Hamilton ist eine Hafenstadt in der kanadischen Provinz Ontario. Hamilton hat eine Bevölkerung von 536,917 und seine census metropolitan Bereich, einschließlich Burlington und Grimsby, hat eine Bevölkerung von 767.000. Die Stadt ist 58 km südwestlich von Toronto im Greater Toronto und Hamilton Area (GTHA). Vor der europäischen Siedlung wurde das Land, auf dem Hamilton steht, von den Nationen Neutral und Mississauga bewohnt. Konkret von George Hamilton, als er die Durand Farm kurz nach dem Krieg von 1812 gekauft, wurde die Stadt Hamilton das Zentrum einer dicht besiedelten und industrialisierten Region am westlichen Ende des Lake Ontario bekannt als die Golden Horseshoe. Am 1. Januar 2001 wurden die aktuellen Grenzen von Hamilton durch die Amalgamation der ursprünglichen Stadt mit anderen Gemeinden der Regionalen Gemeinde von Hamilton–Wentworth geschaffen. Einwohner der Stadt sind als Hamiltonians bekannt. Traditionell wurde die lokale Wirtschaft von der Stahl- und Schwerindustrie geleitet. In den letzten zehn Jahren gab es einen Wandel in Richtung Dienstleistungssektor, wie Gesundheit und Wissenschaft. Hamilton beherbergt die Royal Botanical Gardens, das Canadian Warplane Heritage Museum, den Bruce Trail, die McMaster University, das Redeemer University College und das Mohawk College. Die McMaster University ist mit Times Higher Education Rankings 2021 der 4. in Kanada und 69. in der Welt. Geschichte In vorkolonialen Zeiten benutzte die Neutrale Erste Nation viel Land. Sie wurden nach und nach von den fünf (späteren sechs) Nationen (Iroquois) vertrieben, die mit den Briten gegen den Huron und ihre französischen Verbündeten verbündet wurden. Das Dorf Westover wurde in einer Gegend gebaut, die ursprünglich ein Seneca Iroquois Stammesdorf Tinawatawa war, das im September 1699 von den Franzosen besucht wurde. Nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg verließen etwa 10.000 United Empire Loyalists die Vereinigten Staaten, um sich in Upper Canada, jetzt südlich von Ontario, niederzulassen. Im Jahre 1792 kaufte die Krone das Land, auf dem Hamilton jetzt von den Mississaugas in Vertrag 3 steht, auch bekannt als der zwischen den Seen Kauf. Die Krone gewährte den Loyalisten Grundstücken aus diesem Kauf, um die Siedlung in der Region zu fördern. Diese neuen Siedler wurden bald von vielen weiteren Amerikanern gefolgt, angezogen durch die Verfügbarkeit von billigen, arable Land. Gleichzeitig kamen viele Iroquois, die mit Großbritannien verbündet hatten, aus den Vereinigten Staaten an und wurden auf Reserven westlich des Lake Ontario als Entschädigung für Länder, die sie in den Vereinigten Staaten verloren. Während des Krieges von 1812 besiegten britische Stammgäste und kanadische Milizen amerikanische Truppen in der Schlacht von Stoney Creek, kämpften in einem Park im Osten Hamiltons. Die Stadt Hamilton wurde von George Hamilton (ein Sohn eines Queenston-Unternehmers und Gründers, Robert Hamilton) konzipiert, als er Bauernhöfe von James Durand, dem lokalen Mitglied der Legislative Versammlung von Upper Canada, kurz nach dem Krieg von 1812 erworben. Nathaniel Hughson, ein Eigentümer im Norden, arbeitete mit George Hamilton zusammen, um einen Vorschlag für ein Gerichtsgebäude und Gefängnis auf Hamiltons Eigentum vorzubereiten. Hamilton bot das Land der Krone für die zukünftige Website. Durand wurde von Hughson und Hamilton ermächtigt, Grundstücke zu verkaufen, die später zum Standort der Stadt wurde. Wie er angewiesen war, zirkulierte Durand die Angebote in York während einer Sitzung der Legislativversammlung, die einen neuen Gore District, von dem die Hamilton Stadt war ein Mitglied. Zunächst war diese Stadt nicht das wichtigste Zentrum des Bezirks Gore. Eine frühe Indikation für Hamiltons plötzlichen Wohlstand fand 1816 statt, als es über Ancaster gewählt wurde, ist Ontario das neue Verwaltungszentrum des Bezirks Gore. Ein weiterer dramatischer wirtschaftlicher Umkreis für Hamilton trat 1832 auf, als ein Kanal schließlich durch die äußere Sandleiste geschnitten wurde, die Hamilton ermöglichte, ein wichtiger Hafen zu werden. Ein dauerhaftes Gefängnis wurde erst 1832 errichtet, als ein Cut-Stein-Design auf dem Prince's Square abgeschlossen wurde, einer der beiden Quadrate, die 1816 geschaffen wurden. Anschließend wurden das erste Polizeiamt und die Stadtgrenzen durch Gesetz am 13. Februar 1833 definiert. Der offizielle Status der Stadt wurde am 9. Juni 1846 durch einen Akt des Parlaments der Provinz Kanada erreicht. Bis 1845 betrug die Bevölkerung 6.475. Im Jahre 1846 gab es nützliche Straßen für viele Gemeinden sowie Bühnen- und Dampfboote nach Toronto, Queenston und Niagara. Elf Ladungsschooner waren in Hamilton. Elf Kirchen waren in Betrieb. Ein Lesesaal bietet Zugang zu Zeitungen aus anderen Städten und aus England und den USA. Neben den Geschäften aller Arten, vier Banken, Händler von verschiedenen Arten, und sechzig fünf Tavernen, die Industrie in der Gemeinschaft umfasste drei Brauereien, zehn Importeure von Trockenwaren und Lebensmittel, fünf Importeure von Hardware, zwei Gerbereien, drei Trainer, und einen Marmor und eine Steinarbeit. Als die Stadt wuchs, wurden mehrere prominente Gebäude im späten 19. Jahrhundert gebaut, darunter die Grand Lodge von Kanada im Jahre 1855, West Flamboro Methodist Church in 1879 (später von Dufferin Masonic Lodge im Jahre 1893 gekauft), eine öffentliche Bibliothek im Jahre 1890, und das Right House Kaufhaus im Jahre 1893. Der erste kommerzielle Telefonservice in Kanada, der erste Telefonaustausch im British Empire und der zweite Telefonaustausch in ganz Nordamerika wurden zwischen 1877–78 in der Stadt eingerichtet. Die Stadt hatte mehrere städtebauliche elektrische Straßenbahnen und zwei Steigungen, die von der Cataract Power Co. betrieben wurden.Obwohl durch den Hamilton Street Railway Streik von 1906 leidet, hat sich die Bevölkerung von Hamilton zwischen 1900 und 1914 verdoppelt. Im Jahre 1910 bzw. 1912 wurden zwei Stahlhersteller Stelco und Dofasco gebildet. Procter & Gamble und die Beech-Nut-Verpackungsfirma eröffneten 1914 bzw. 1922 Produktionsanlagen, ihre ersten außerhalb der USA. Bevölkerung und Wirtschaftswachstum blieben bis in die 1960er Jahre fort. 1929 wurde das erste Hochhaus der Stadt, das Pigott-Gebäude, gebaut; 1930 zog die McMaster Universität von Toronto nach Hamilton, 1934 öffnete hier das zweite kanadische Tire-Laden in Kanada; 1940 wurde der Flughafen abgeschlossen; und 1948 wurde die Studebaker-Montagelinie gebaut. Die Entwicklung der Infrastruktur und des Einzelhandels setzte sich fort, mit der Eröffnung des Burlington Bay James N. Allan Skyway im Jahr 1958 und dem ersten Tim Hortons Store im Jahr 1964. Seitdem haben viele der großen Industrien die Operationen in einer Umstrukturierung, die auch die Vereinigten Staaten betroffen, verschoben oder abgestellt. 1997 gab es in der Plastimet-Kunststoffanlage ein verheerendes Feuer. Ca. 300 Feuerwehrleute kämpften gegen die Blase, und viele schwere chemische Verbrennungen und inhalierte flüchtige organische Verbindungen, wenn mindestens 400 Tonnen PVC-Kunststoff im Feuer verbraucht wurden. Am 1. Januar 2001 wurde die neue Stadt Hamilton aus der Amalgamation von Hamilton und seinen fünf Nachbargemeinden gebildet: Ancaster, Dundas, Flamborough, Glanbrook und Stoney Creek. Vor der Amalgamation hatte die alte Stadt Hamilton 331,121 Einwohner und wurde in 100 Stadtteile aufgeteilt. Die ehemalige Region Hamilton-Wentworth hatte eine Bevölkerung von 490,268. Die Amalgamation schuf eine einstufige Stadtregierung, die die Subventionierung ihrer Vororte beendete. Die neue amalgamierte Stadt hatte 519,949 Menschen in mehr als 100 Nachbarschaften und umliegenden Gemeinden. Die Stadt wurde 2003 von einem weit verbreiteten Blackout und einem Tornado beeinflusst. 2007 eröffnete der Red Hill Valley Parkway nach umfangreichen Verzögerungen. Die Stelco-Mühler wurden im Jahr 2010 ilediert und 2013 endgültig geschlossen. Diese Schließung verringerte eine signifikante Verschiebung der Stadtwirtschaft: Der Anteil der Beschäftigten im verarbeitenden Gewerbe sank zwischen 2003 und 2013 von 22 auf 12 Prozent. Geographie Hamilton ist im südlichen Ontario am westlichen Ende der Niagara Halbinsel und wickelt sich um den westlichsten Teil des Lake Ontario; die meisten der Stadt, einschließlich der Innenstadt, befindet sich am Südufer. Hamilton befindet sich im geographischen Zentrum des Goldenen Hufeisens. Seine wichtigsten physikalischen Eigenschaften sind Hamilton Harbour, Markierung der nördlichen Grenze der Stadt, und das Niagara Escarpment läuft durch die Mitte der Stadt über seine gesamte Breite, bisecting die Stadt in obere und untere Teile. Der Höchstwert liegt bei 250m (820') über dem Niveau des Ontariosees. Laut allen Aufzeichnungen von lokalen Historikern wurde dieser Bezirk Attiwandaronia von den einheimischen Neutralen genannt. Die ersten indigenen Völker, die sich im Hamilton-Gebiet niederlassen, nannten die Bucht Macassa, was "schöne Gewässer" bedeutet. Hamilton ist eine von 11 Städten im Buch, Green City: People, Nature & Urban Orte von Quebec-Autor Mary Soderstrom, die die Stadt als Beispiel eines mit der Natur zusammenhängenden Industriekraftwerks untersucht. Soderstrom würdigt Thomas McQuesten und Familie in den 1930er Jahren, die "Sieger von Parks, Grünraum und Straßen" in Hamilton. Hamilton Harbour ist ein natürlicher Hafen mit einer großen Sandleiste namens Beachstrip. Diese Sandleiste wurde während einer Periode von höheren Seeniveaus während des letzten Eiszeitalters abgeschieden und erstreckt sich südöstlich durch die zentrale untere Stadt bis zum Eskarpment. Hamiltons tiefen Seehafen wird von einem Schiff Kanal durch den Strandstreifen in den Hafen erreicht und wird von zwei Brücken durchquert, die Burlington Bay James N. Allan Skyway und die untere Canal Lift Bridge. Zwischen 1788 und 1793 wurden die Townships am Head-of-the-Lake befragt und benannt. Das Gebiet wurde zum ersten Mal als The Head-of-the-Lake für seine Lage am westlichen Ende des Lake Ontario bekannt. John Ryckman, geboren in Barton Township (wo der heutige Tag in der Innenstadt von Hamilton ist), beschreibt die Gegend im Jahre 1803, wie er es erinnerte: "Die Stadt im Jahre 1803 war alle Wald. Die Ufer der Bucht waren schwer zu erreichen oder zu sehen, weil sie von einer dicken, fast undurchdringlichen Masse von Bäumen und Unterwuchs versteckt wurden"/George Hamilton, ein Siedler und lokale Politiker, gründete 1815 einen Ort im nördlichen Teil von Barton Township. Er behielt mehrere Ost-West-Straßen, die ursprünglich indische Wege waren, aber die Nord-Süd-Straßen waren auf einem regelmäßigen Rastermuster. Straßen wurden nach Osten oder Westen benannt, wenn sie James Street oder Highway 6 überquerten. Die Straßen wurden nach Norden oder Süden benannt, wenn sie die King Street oder den Highway 8 überquerten. Das Design der Stadt, wahrscheinlich im Jahre 1816 konzipiert, war gemeinsam. George Hamilton verwendet ein Netz Straßenmuster in den meisten Städten in Oberkanada und in der gesamten amerikanischen Grenze verwendet. Die achtzig originellen Lose hatten Frontagen von fünfzig Füßen; jedes Los konfrontierte eine breite Straße und unterstützte auf eine zwölf Fußspur. Es dauerte mindestens ein Jahrzehnt, um alle ursprünglichen Lose zu verkaufen, aber der Bau des Burlington Canal im Jahre 1823, und ein neues Gericht in 1827 ermutigt Hamilton mehr Blöcke um 1828–9 hinzuzufügen. Zu dieser Zeit beinhaltete er einen Marktplatz, um kommerzielle Aktivitäten auf seine Länder zu ziehen, aber das natürliche Wachstum der Stadt trat im Norden von Hamiltons Grundstück. Die Hamilton Conservation Die Behörde besitzt, verpachtet oder verwaltet etwa 4.500 Hektar (11.100 Acres) Land mit der Stadt, die 1.077 Hektar (2,661 Acres) Parkland an 310 Standorten betreibt. Viele der Parks sind entlang der Niagara Escarpment, die von Tobermory an der Spitze der Bruce Peninsula im Norden verläuft, nach Queenston am Niagara Fluss im Süden, und bietet Blick auf die Städte und Städte am westlichen Ende des Lake Ontario. Der Wanderweg Bruce Trail führt die Länge der Eskarpment. Hamilton ist die Heimat von mehr als 100 Wasserfällen und Kaskaden, von denen die meisten auf oder in der Nähe des Bruce Trail, wie es durch das Niagara Escarpment windet. Die Besucher können oft gesehen werden, schwimmen in den Wasserfällen während der Sommerzeit, obwohl es dringend empfohlen ist, weg vom Wasser zu bleiben: ein Großteil der Wasserspülung der Chedoke und Red Hill Bachs stammt aus Sturmkanälen, die unter den Vierteln entlang der Niagara Escarpment laufen, und Wasserqualität in vielen Hamilton Wasserfällen wird schwer abgebaut. Hohe e. coli-Bestände werden regelmäßig durch Tests von McMaster University in der Nähe von vielen Hamilton Wasserfällen beobachtet, manchmal über die provinziellen Grenzen für den Freizeitwassereinsatz bis zu 400 mal. Die Sturmkanäle in stromaufwärts gelegenen Stadtteilen führen verschmutzten Abfluss von Straßen und Parkplätzen, sowie gelegentliche rohe Abwasser aus sanitären Linien, die unangemessen mit den Sturmkanälen verbunden waren, anstelle des separaten Sanitär Abwassersystems. Bemerkenswerterweise wurde im März 2020 festgestellt, dass seit mindestens 2014 aufgrund von Unzulänglichkeiten in den Kanalisations- und Sturmwasser-Management-Systemen der Stadt bis zu 24 Milliarden Liter unbehandeltes Abwasser in die Chedoke-Kreuz- und Cootes-Paradies-Gebiete gelangt. Klima Hamiltons Klima ist feucht-kontinental, gekennzeichnet durch wechselnde Wettermuster. In der Köppen-Klassifikation, Hamilton ist es an der Dfb/Dfa Grenze gefunden im südlichen Ontario, weil die durchschnittliche Temperatur im Juli ist 22.0 °C (71.6 °F). Das Klima ist jedoch im Vergleich zu den meisten Kanadas moderat. Hamiltons Lage an einer Einweihung an der südwestlichen Ecke des Ontariosees mit einer Einsicht, die die Ober- und Unterteile der Stadt teilt, führt zu spürbaren Ungleichheiten im Wetter über kurze Entfernungen. Dies ist auch bei Verschmutzungen der Fall, die je nach lokalisierten Windmustern oder niedrigen Wolken in bestimmten Gebieten hoch sein können, die überwiegend aus der Stahlindustrie der Stadt stammen, die mit der regionalen Fahrzeugverschmutzung vermischt ist. Mit einem Juli-Durchschnitt von genau 22.0 °C (71.6 °F) befindet sich die untere Stadt in einer Tasche der Dfa-Klimazone am südwestlichen Ende des Ontario-Sees (zwischen Hamilton und Toronto und Osten in die Niagara-Halbinsel), aber dies beinhaltet nicht immer die unmittelbare, von Seewasser gekühlte Seeküste, während die oberen Reichweiten der Stadt in die Dfb-Klima fallen. Die offene, ländliche Lage und die höhere Höhe des Flughafens führen zu niedrigeren Temperaturen, in der Regel zu windigeren Bedingungen und höheren Schneefallmengen als niedrigere, gebaute Gebiete der Stadt. Die höchste Temperatur, die je in Hamilton aufgenommen wurde, betrug am 14. Juli 1868 41,1 °C (106 °F). Die kälteste Temperatur je aufgezeichnet war -30,6 °C (-23 °F) am 25. Januar 1884. Wirtschaft Die wichtigste Wirtschaftstätigkeit in Ontario ist die Herstellung, und die Region Toronto-Hamilton ist das hoch industrialisierte Land. Das Gebiet von Oshawa, Ontario um das westliche Ende des Lake Ontario bis zu Niagara Falls, mit Hamilton im Zentrum, ist als Golden Horseshoe bekannt und hatte eine Bevölkerung von etwa 8,1 Millionen Menschen im Jahr 2006. Der Satz wurde am 12. Januar 1954 von dem Präsidenten von Westinghouse Herbert H. Rogge in einer Rede bei der Handelskammer Hamilton verwendet. "Hamilton in 50 Jahren wird der vordere Cleat in einem goldenen Hufeisen der industriellen Entwicklung von Oshawa bis zum Niagara Fluss sein... 150 Meilen lang und 50 Meilen (80 km) breit... Es wird von Niagara Falls im Süden nach Oshawa im Norden laufen und in zahlreichen Städten und Städten bereits dort, einschließlich Hamilton und Toronto. "Mit sechzig Prozent des in Hamilton von Stelco und Dofasco produzierten Stahls Kanadas ist die Stadt als Steel Capital of Canada bekannt geworden. Nachdem Stelco fast den Konkurs erklärt hatte, kehrte Stelco 2004 zur Rentabilität zurück. Am 26. August 2007 erwarb die United States Steel Corporation Stelco für 38,50 C$ pro Aktie und besaß mehr als 76 Prozent der ausstehenden Aktien von Stelco. Am 17. September 2014 kündigte US Steel Canada an, dass es sich um einen Konkursschutz bewerbe und seine Hamilton-Operationen schließen würde. Eine eigenständige Tochtergesellschaft von Arcelor Mittal, dem weltweit größten Stahlproduzenten, produziert Dofasco Produkte für die Automobil-, Bau-, Energie-, Fertigungs-, Rohr- und Rohrindustrie, Geräte-, Verpackungs- und Stahlverteilindustrie. Es hat rund 7.300 Mitarbeiter in seinem Werk Hamilton, und die vier Millionen Tonnen Stahl produziert es jedes Jahr etwa 30% von Kanadas flachgewalzten Stahllieferungen. Dofasco war 1999 der gewinnbringendste Stahlproduzent Nordamerikas, der im Jahr 2000 am profitabelsten in Kanada ist, und ein langjähriges Mitglied des Dow Jones Sustainability World Index. Arcelor Mittal wurde ermächtigt, Dofasco zu behalten, vorausgesetzt, es verkauft mehrere seiner amerikanischen Vermögenswerte. Bevölkerung Nach der kanadischen Volkszählung 2016 wurden 24,69% der Einwohner der Stadt in Kanada nicht geboren. Hamilton beherbergt 26,330 Einwanderer, die zwischen 2001 und 2010 in Kanada ankamen und 13,150 Einwanderer, die zwischen 2011 und 2016 ankamen. Im Februar 2014 stimmte der Stadtrat zu, Hamilton eine sanktuäre Stadt zu erklären, die kommunale Dienstleistungen für ungeschädigte Einwanderer anbietet, die in Gefahr einer Deportation sind. Hamilton hält bedeutende italienische, englische, schottische, deutsche und irische Vorfahren. 130,705 Hamiltonians behaupten englisches Erbe, während 98,765 angeben, ihre Vorfahren aus Schottland, 87,825 aus Irland, 62,335 aus Italien, 50,400 aus Deutschland angekommen. Die wichtigsten Geburtsländer für die in den 90er Jahren in Hamilton lebenden Newcomer waren: ehemaliges Jugoslawien, Polen, Indien, China, die Philippinen und Irak. Hamilton hat auch eine bemerkenswerte französische Gemeinschaft, für die Provinzdienstleistungen auf Französisch angeboten werden. In Ontario sind städtische Zentren, in denen mindestens 5000 Telefone ausgewiesen sind, in denen zweisprachige Provinzdienstleistungen angeboten werden müssen. Nach der Volkszählung 2016 hält die Francophone-Gemeinschaft eine Bevölkerung von 6,760, während 30,530 Einwohner, oder 5,8% der Bevölkerung der Stadt, wissen über beide Amtssprachen. Die Franco-Ontarian Gemeinschaft von Hamilton verfügt über zwei Schultafeln, den öffentlichen Conseil scolaire Viamonde und den katholischen Conseil scolaire catholique MonAvenir, der fünf Schulen (2 sekundäre und 3 elementare) betreibt. Darüber hinaus unterhält die Stadt ein französischsprachiges Gesundheitszentrum, das Teil der LHIN (Centre de santé communautaire Hamilton/Niagara,) ein Kulturzentrum (Centre français Hamilton,) drei Kindertagesstätten, ein provinziell gefördertes Beschäftigungszentrum (Optionen Emploi,) eine Gemeinschafts-Collegestelle (Collège Boréal) und eine Gemeinschaftsorganisation, die die die die die Entwicklung des Francophons unterstützt. Kinder im Alter von 14 Jahren und mit 16,23% der Bevölkerung der Stadt, ein Rückgang von 1,57% aus der Volkszählung 2011. Hamiltonians im Alter von 65 Jahren und älter waren 17,3% der Bevölkerung, ein Anstieg von 2,4% seit 2011. Das Durchschnittsalter der Stadt beträgt 41,3 Jahre. 54,9% der Hamiltonians sind verheiratet oder in einer Schwiegerbeziehung, während 6,4% der Stadtbewohner geschieden werden. Gleichgeschlechtliche Paare (verheiratete oder in gemeinsamen Rechtsverhältnissen) stellen 0,8% (2,710 Individuen) der Partnerpopulation in Hamilton dar. Die am meisten beschriebene Religion in Hamilton ist das Christentum, obwohl auch andere Religionen von Einwanderern wachsen. Die Volkszählung 2011 zeigt 67,6% der Bevölkerung an einer christlichen Konfession, wobei Katholiken mit 34,3% der Bevölkerung der Stadt die größte sind. Der Christ der König Kathedrale ist der Sitz der Diözese Hamilton. Weitere Konfessionen sind die United Church (6.5,%) Anglican (6.4,%) Presbyterian (3.1,%) Christian Orthodox (2.9,%) und andere Konfessionen (9.8%). Andere Religionen mit bedeutenden Populationen sind Islam (3.7,%) Buddhist (0.9,%) Sikh (0.8,%) Hindu (0.8,%) und jüdisch (0.7%). Personen ohne religiöse Zugehörigkeit entfielen auf 24,9% der Bevölkerung. Environics Analytics, ein geodemographisches Marketingunternehmen, das 66 verschiedene Cluster von Menschen erstellt hat, die mit Profilen wie sie leben, was sie denken und was sie konsumieren, sieht eine Zukunft Hamilton mit jüngeren gehobenen Hamiltonians – die tech savvy und universitätserzogen sind – Wahl, in der Innenstadt und Umgebung zu leben, anstatt nur intermittierend zu besuchen. Mehr zwei und dreistöckige Stadthäuser und Wohnungen werden auf der Innenstadt Lose gebaut; kleine Eigentumswohnungen werden auf leeren Räumen in Bereichen wie Dundas, Ainslie Wood und Westdale gebaut, um neu pensionierte Senioren zu unterbringen; und mehr Einzelhandels- und Handelszonen werden geschaffen. Regierungsbürger von Hamilton sind auf allen drei Ebenen der kanadischen Regierung vertreten - Bundes, Provinz und Stadt.Hamilton wird im Parlament von fünf Mitgliedern des Parlaments vertreten. Nach der Bundestagswahl 2019 wurde Hamilton von Filomena Tassi (Liberal - Hamilton West—Ancaster-Dundas,) Matthew Green (NDP - Hamilton Centre,) Bob Bratina (Liberal - Hamilton East—Stoney Creek,) Scott Duvall - (NDP - Hamilton Mountain) und David Sweet (Conservative - Flamborough—Glanbrook) vertreten. Im Gegenteil, es gibt fünf gewählte Abgeordnete des Landesparlaments, die in der Gesetzgebung von Ontario dienen. Leiter der Ontario New Democratic Party und Leiter der offiziellen Opposition, Andrea Horwath, repräsentiert Hamilton Centre, Paul Miller (NDP) repräsentiert Hamilton East-Stoney Creek, Monique Taylor (NDP) repräsentiert Hamilton Mountain, Sandy Shaw (NDP) repräsentiert Hamilton West-Ancaster-Dundas, und Progressive Conservative Donna Skelly repräsentiert Flamborough-Glanbrook. Hamiltons Stadtregierung hat einen Bürgermeister, gewählt stadtweit, und 15 Stadträte - je eine Stadt - auf dem Hamilton City Council zu dienen. Die Provinz gewährt der Hamilton City Council Autorität, durch das Gemeindegesetz von Ontario zu regieren. Hamiltons derzeitiger Bürgermeister ist Fred Eisenberger, gewählt am 22. Oktober 2018 zu einer dritten Amtszeit. Hamiltons nächste Kommunalwahl ist 2022. Hamilton wird von vier Schultafeln serviert: die englische Sprache Hamilton-Wentworth District School Board und Hamilton-Wentworth Catholic District School Board und die französische Sprache Conseil scolaire Viamonde und Conseil scolaire catholique MonAvenir. Jeder Schulrat wird von Treuhändern regiert. Die englischsprachigen Schultafeln werden von Treuhändern vertreten, die von wards in Hamilton gewählt werden. Die HWDSB hat 11 Treuhänder und die HWCDB hat 9 Treuhänder. Die französischen Sprachschulen werden von je einem Treuhänder aus Hamilton und der Umgebung vertreten. Das kanadische Militär unterhält eine Präsenz in Hamilton, mit der John Weir Foote Armoury in der Innenstadt von James Street North, Gehäuse der Royal Hamilton Light Infantry sowie der 11. Field Hamilton-Wentworth Battery und der Argyll und Sutherland Highlanders von Kanada. Die Hamilton Reserve Baracken auf Pier Nine beherbergt die Marine Reserve Division HMCS Star, 23 Service Battalion und die 23 Field Ambulance. Verbrechen Der Strafgesetzbuch von Kanada ist das wichtigste Gesetz, das strafrechtliche Verhalten und Strafe festlegt. Der Hamilton Police Service ist hauptsächlich für die Durchsetzung des Bundes- und Provinzrechts verantwortlich. Obwohl die Hamilton Police Service hat die Autorität zu durchsetzen, werden die von dem Hamilton City Council verabschiedeten Gesetze hauptsächlich von Provincial Offences Officers der Stadt Hamilton durchgesetzt. Die Mordquote in Hamilton betrug 2019 1,83 pro 100.000 Einwohner. Hamilton rangierte 2016 in Kanada als erster für polizeilich gemeldete Hassverbrechen, mit 12,5 Hassverbrechen pro 100.000 Einwohner. Organisierte Kriminalität hat auch eine bemerkenswerte Präsenz in Hamilton mit drei zentralisierten Mafia-Organisationen in Hamilton, der Luppino-Kriminalitätsfamilie, der Papalia-Kriminalitätsfamilie und der Musitano-Kriminalitätsfamilie. Zu den lokalen Sehenswürdigkeiten von Culture Hamilton gehören das Canadian Warplane Heritage Museum, das HMCS Haida National Historic Site, das Dundurn Castle (die Residenz eines Allan MacNab, der 8. Premier von Kanada West), die Royal Botanical Gardens, die Canadian Football Hall of Fame, der African Lion Safari Park, die Kathedrale von Christus der König, das Kunst- und Kulturerbezentrum sowie das Hamilton Museum of Steam & Technology. Ab September 2018 gibt es 40 Stück in der öffentlichen Kunstsammlung der Stadt. Die Werke sind Eigentum der Stadt. Die 1914 gegründete Kunstgalerie von Hamilton ist Ontarios drittgrößte öffentliche Kunstgalerie. Die Galerie hat über 9.000 Werke in ihrer ständigen Sammlung, die sich auf drei Bereiche konzentrieren: 19. Jahrhundert europäisch, Historisch Kanadisch und Zeitgenössisch. Das 1967 an der McMaster University gegründete McMaster Museum of Art (MMA) beherbergt und stellt die Kunstsammlung der Universität von über 7.000 Objekten vor. Supercrawl ist ein großes Gemeinschaftskunst- und Musikfestival, das im September im James Street North der Stadt stattfindet. 2018 feierte Supercrawl mit über 220.000 Besuchern ihr 10-jähriges Jubiläum. Im März 2015 war Hamilton Gastgeber der JUNO Awards. Das Wachstum im Kunst- und Kultursektor hat die Aufmerksamkeit der Medien für Hamilton verschärft. Ein 2006 erschienener Artikel in The Globe and Mail mit dem Titel "Go West, Young Artist" konzentrierte sich auf die wachsende Kunstszene von Hamilton. Das Factory: Hamilton Media Arts Centre eröffnete 2006 ein neues Zuhause auf der James Street North. Kunstgalerien sind auf Straßen quer durch die Stadt gesprungen: James Street, King William Street, Locke Street und King Street. Die Eröffnung des Downtown Arts Centre auf der Rebecca Street hat kreative Aktivitäten im Kern hervorgebracht. Das Community Centre for Media Arts (CCMA) ist weiterhin in der Innenstadt von Hamilton tätig. Das CCMA arbeitet mit marginalisierten Populationen und verbindet neue Mediendienste mit der Programmierung von Kunsterziehung und Fähigkeiten. Sports Hamilton beherbergte die erste große internationale Sportveranstaltung Kanadas, die ersten Commonwealth Games (damals British Empire Games) im Jahr 1930. Hamilton Gebot für die Commonwealth Games im Jahr 2010, aber verloren nach Neu Delhi. Am 7. November 2009, in Guadalajara, Mexiko, wurde angekündigt, Toronto würde die 2015 Pan Am Games Gastgeber, nachdem er zwei rivalisieren Südamerika Städte, Lima, Peru und Bogotá, Kolumbien. Die Stadt Hamilton ko-hostete die Spiele mit Toronto. Hamilton Mayor Fred Eisenberger sagte: "Die Pan Am Games werden eine einmalige Gelegenheit für Hamilton bieten, wichtige Sportanlagen zu erneuern, die Hamiltonians ein Mehrzweckstadion, einen 50-Meter-Schwimmbad und ein internationales Kaliber-Vodrome für Generationen zu genießen." Hamilton wird von den Tiger-Cats in der kanadischen Football League vertreten. Das Team verfolgt seinen Ursprung in den 1869 "Hamilton Foot Ball Club". Hamilton ist auch die Heimat der Canadian Football Hall of Fame Museum. Das Museum beherbergt eine jährliche Induktionsveranstaltung in einer Wochenfeier, die Schulbesuche, ein Golfturnier, ein formelles Induktions-Dinner und schließt mit der Hall of Fame Spiel mit den lokalen CFL Hamilton Tiger-Cats in Tim Hortons Field. Das 109. Meisterschaftsspiel der Canadian Football League, der Grey Cup, soll 2021 in Hamilton gespielt werden. 2019 debütierte Forge FC als Hamiltons Fußballteam in der kanadischen Premier League. Das Team spielt im Tim Hortons Field und teilt den Veranstaltungsort mit den Tiger-Cats. Sie beendeten ihre erste Saison als Champions der Liga. 2019 debütierten die Hamilton Honey Badgers als Hamiltons Basketball-Team in der kanadischen Elite Basketball League. Das Team spielt seine Heimspiele im FirstOntario Centre. Hamilton veranstaltete in den 1920er Jahren ein NHL-Team namens Hamilton Tigers. Das Team faltete nach einem Spielerstreik 1925. Das Rund um das Bay Road Race umgeht Hamilton Harbour. Obwohl es nicht eine Marathon-Distanz ist, ist es das längste, kontinuierlich geführte Langstrecken-Fußrennen in Nordamerika. Die lokale Zeitung beherbergt auch die Amateur Spectator Indoor Games. Neben Teamsport, Hamilton ist die Heimat einer Auto-Rennenstrecke, Flamboro Speedway und Kanadas schnellsten Halbmile-Pferd-Rennstrecke, Flamboro Downs. Eine weitere Autorennenstrecke, Cayuga International Speedway, befindet sich in der Nähe von Hamilton in der Haldimand County Gemeinde von Nelles Corners, zwischen Hagersville und Cayuga. Bildung Hamilton ist Heimat mehrerer postsekundärer Institutionen, die viele direkte und indirekte Arbeitsplätze in Bildung und Forschung geschaffen haben. Die McMaster University zog 1930 in die Stadt und hat nun etwa 30.000 Studenten, von denen fast zwei Drittel von außerhalb der Hamilton Region kommen. Brock University of St. Catharines, Ontario hat eine Satelliten-Campus verwendet vor allem für Lehrerbildung in Hamilton. McMaster Divinity College, ein christliches Seminar, das seit 1957 mit der Baptistischen Konvention von Ontario und Quebec verbunden ist. Es befindet sich am Campus der McMaster University und ist mit der Universität verbunden. Mohawk College of Applied Arts and Technology seit 1967 mit 10.000 Vollzeit-, 40.000 Teilzeit- und 3.000 Lehrlingsstudenten. Die Redeemer Universität, eine private christliche liberale Kunst- und Wissenschaftsuniversität eröffnete 1982. Von 1995 bis 2001 beherbergte die Stadt einen Satellitencampus des defunct francophone Collège des Grands-Lacs. Drei Schultafeln verwalten öffentliche Bildung für Schüler aus dem Kindergarten durch die High School. Die Hamilton-Wentworth District School Das Board verwaltet 114 öffentliche Schulen, während das Hamilton-Wentworth Catholic District School Board 55 Schulen im größeren Bereich Hamilton betreibt. Der Conseil scolaire Viamonde betreibt eine Grundschule und eine Sekundarschule (École secondaire Georges-P.-Vanier) und das Conseil scolaire de district catholique Centre-Sud betreibt zwei Grundschulen und eine Sekundarschule. Calvin Christian School, Providence Christian School und Timothy Christian School sind unabhängige christliche Grundschulen. Hamilton District Christian High School, Rehoboth Christian High School und Guido de Bres Christian High School sind unabhängige christliche High Schools in der Gegend. Sowohl HDCH als auch Guido de Brès nehmen an der interscholischen Athletik der Stadt teil. Hillfield Strathallan College ist auf dem West Hamilton Berg und ist ein CAIS-Mitglied, Non-Profit-Schule für Kinder aus dem frühen Montessori Alter durch Klasse zwölf und hat rund 1.300 Studenten. Die Welt der Welt College ist Kanadas größte Privatschule, mit 1.700 Studenten aus 73 Ländern. Die Dundas Valley School of Art ist eine unabhängige Kunstschule, die seit 1964 der Hamilton-Region diente. Die Studierenden reichen von 4 Jahren bis Senioren und die Einschreibung ab Februar 2007 lag bei knapp 4.000. 1998 wurde ein neues Vollzeitdiplomprogramm als Joint Venture mit der McMaster University gestartet. Das Hamilton Conservatory for the Arts beherbergt viele der talentierten jungen Schauspieler, Tänzer, Musiker, Sänger und Künstler. Die Schule verfügt über ein Keyboard-Studio, geräumige Tanzstudios, Kunst- und Bildstudios, Galerieraum und eine 300-seat-Recitalhalle. HCA bietet über 90 Programme für das Alter von 3–93, die Schaffung einer "Einheit Nationen" der Künste unter einem Dach. Hamilton beherbergt zwei Think Tanks, das Centre for Cultural Renewal und Cardus, das sich mit sozialer Architektur, Kultur, Urbanologie, Wirtschaft und Bildung befasst und auch das LexView Policy Journal and Comment Magazine veröffentlicht. Infrastruktur Verkehr Die wichtigsten Autobahnen mit Hamilton sind Highway 403 und QEW. Andere Autobahnen, die Hamilton verbinden, sind Highway 5, Highway 6 und Highway 8.Public-Transport wird von der Hamilton Street Railway bereitgestellt, die ein umfangreiches lokales Bussystem betreibt. Hamilton und Metrolinx werden in den frühen 2020er Jahren eine provinziell finanzierte LRT-Linie (Hamilton LRT) aufbauen. Intercity öffentliche Verkehrsmittel, einschließlich häufiger Service nach Toronto, werden von GO Transit bereitgestellt. Das Hamilton GO Centre, früher der Bahnhof Toronto, Hamilton und Buffalo, ist ein Pendlerbahnbahnhof auf der Lakeshore West Linie von GO Transit. Während Hamilton nicht direkt von der Intercity-Schiene bedient wird, bietet die Linie Lakeshore West eine Off-Peak-Bus-Verbindung und eine Spitzen-Stunden-Schiene-Verbindung zu Aldershot-Station in Burlington, die sich als VIA-Schienestation für Burlington und Hamilton verdoppelt. In den 1940er Jahren war der John C. Munro Hamilton International Airport eine Kriegszeit-Luftwaffe-Trainingsstation. Heute, verwaltet von TradePort International Corporation, ist der Passagierverkehr am Hamilton Terminal von 90.000 im Jahr 1996 auf ungefähr 900.000 im Jahr 2002 mit meist Inlands- und Urlaubszielen in den Vereinigten Staaten, Mexiko und Zentralamerika gewachsen. Das mittelfristige Wachstumsziel des Flughafens für seinen Passagierservice beträgt jährlich fünf Millionen Flugreisende. Der Luftfrachtsektor des Flughafens verfügt über 24–7 Betriebsfähigkeit und strategische geographische Lage, wodurch seine Kapazitäten seit 1996 um 50 % steigen können; im Jahr 2002 wurden 91.000 Tonnen (100.000 Tonnen) Fracht durch den Flughafen geleitet. Zu den Courier-Unternehmen, die am Flughafen tätig sind, gehören United Parcel Service und Cargojet Canada. Im Jahr 2003 begann die Stadt mit der Entwicklung einer 30-jährigen Wachstums-Management-Strategie, die zum Teil für einen massiven aerotropolis Industriepark auf Hamilton Flughafen. Befürworter des Aerotropolis-Vorschlags, der heute als Flughafen-Beschäftigungs-Wachstumsgebiet bekannt ist, lenken ihn als eine Lösung für den Mangel an Arbeitsplätzen der Stadt. Der nächste internationale Flughafen nach Hamilton ist der internationale Flughafen Toronto Pearson, der sich nordöstlich der Stadt in Mississauga befindet. Ein Bericht von Hemson Consulting identifizierte die Möglichkeit, 1.000 Hektar (2.500 Hektar) Grünflächen (die Größe der Royal Botanical Gardens) zu entwickeln, die bis 2031 schätzungsweise 90.000 Arbeitsplätze schaffen könnten. Ein vorgeschlagener Aerotropolis-Industriepark am Highway 6 und 403 wurde seit Jahren im Rathaus diskutiert. Die Gegner spüren, dass die Stadt mehr Untersuchungen über die Kosten für Steuerzahler machen muss. Hamilton spielt auch eine wichtige Rolle in Ontarios maritimen Schifffahrtsindustrie, da der Port of Hamilton ist Ontarios geschäftigste Hafenhandling zwischen 9 bis 12 Millionen Tonnen Fracht jährlich. Gesundheit Die Stadt wird von dem Hamilton Health Sciences Krankenhaus-Netzwerk von fünf Krankenhäusern mit mehr als 1.100 Betten serviert: Hamilton General Hospital, Juravinski Hospital, McMaster University Medical Centre (was McMaster Children's Hospital,) St. Peter's Hospital und West Lincoln Memorial Hospital. Zu den weiteren Gebäuden unter Hamilton Health Sciences gehören das Juravinski Cancer Centre, das Regionale Rehabilitationszentrum, das Ron Joyce Kindergesundheitszentrum sowie das West End Clinic und das Urgent Care Centre. Hamilton Health Sciences ist der größte Arbeitgeber im Hamilton Bereich und dient als akademisches Lehrkrankenhaus angeschlossen an McMaster University und Mohawk College. Das einzige Krankenhaus in Hamilton, nicht unter Hamilton Health Sciences, ist St. Joseph's Healthcare Hamilton, das 777 Betten und drei Campuse hat. Diese Gesundheitsgruppe bietet stationäre und ambulante Dienstleistungen sowie psychische Erkrankungen oder Suchthilfe. Schwesterstädte Hamilton ist eine Schwesterstadt mit Flint, Michigan, und seine jungen Amateursportler treten in den CANUSA Games, ab 1958 in den beiden Städten. Flint und Hamilton zeichnen sich seit 1957 durch die älteste kontinuierliche Schwester-Stadt-Beziehung zwischen einer US und kanadischen Stadt aus. Weitere Schwesterstädte mit Hamilton umfassen: Andere Städtebeziehungen: Porto Alegre (Rio Grande do Sul, Brasilien) Siehe auch Hamilton City Council Auchmar (Hamilton, Ontario) Liste der Personen aus Hamilton, Ontario Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website