Mehrere Länder erkennen rechtlich nicht-bindliche oder dritte Geschlechterklassifikationen an. Diese Klassifizierungen basieren in der Regel auf der Geschlechteridentität einer Person. In einigen Ländern können solche Klassifizierungen nur intersexuellen Menschen zur Verfügung stehen, die mit geschlechtsspezifischen Merkmalen versehen sind, die "die typischen Definitionen für männliche oder weibliche Stellen nicht erfüllen". Geschichte In den letzten Jahren haben einige Gesellschaften begonnen, nicht-bindliche, geschlechtsspezifische oder dritte Geschlechteridentität zu erkennen. Manche nichtwestliche Gesellschaften haben lange anerkannte Transgender als drittes Geschlecht anerkannt, obwohl dies möglicherweise nicht (oder erst kürzlich) eine formale Rechtsanerkennung umfassen kann. Australien kann unter westlichen Nationen zum ersten Mal eine dritte Klassifikation anerkennen, nachdem Alex MacFarlane als unbestimmtes Geschlecht im Jahr 2003 anerkannt wurde. Transgender plädiert für Norrie May-Welby als unbegründeter Status 2014. 2016 entschied ein US-amerikanisches Berufungsgericht, dass Jamie Shupe die Gleichstellung von Männern und Frauen rechtlich ändern könnte. Transgender Die Stiftungen der offenen Gesellschaft haben im Mai 2014 einen Bericht veröffentlicht, in dem sie „einen der fortschrittlichsten und rechtsbasierten Gesetze und Politiken der Welt dokumentiert, die es den Menschen ermöglichen, ihre Geschlechteridentität auf offiziellen Dokumenten zu ändern“. Kommentare zur Anerkennung von Drittklassifikationen: Aus einer auf Rechten basierenden Perspektive sollten dritte Geschlechter/geschlechtsspezifische Optionen freiwillig sein, um Menschen mit einer dritten Wahl über die Definition ihrer Geschlechteridentität zu informieren. Diejenigen, die als drittes Geschlecht / Geschlecht bezeichnen, sollten dieselben Rechte haben wie diejenigen, die als Männer oder Frauen bezeichnen. In dem Dokument wird auch Mauro Cabral von Global Action for Trans Equality zitiert: Die Menschen erkennen tendenziell ein drittes Geschlecht mit Freiheit des Geschlechts, aber das ist nicht unbedingt der Fall. Wenn nur trans- und/oder intersexuelle Menschen Zugang zu dieser dritten Kategorie haben, oder wenn sie einem dritten Geschlecht gebührend zugewiesen werden, dann wird das Geschlechter bin stärker, nicht schwächer. In dem Bericht kommt zu dem Schluss, dass zwei oder drei Optionen unzureichend sind: "Ein stärker integrativer Ansatz wäre es, die Optionen für Menschen zu erhöhen, um ihre Geschlechter- und Geschlechteridentität selbst zu definieren. Intersex-Personen wie alle Einzelpersonen können einige intersexuelle Personen als ein bestimmtes Geschlecht (männlich oder weiblich) angehoben werden, dann aber mit einem anderen späteren Leben erkannt werden, während die meisten nicht. Laut einer klinischen Prüfung von 2012 können zwischen 8,5 bis 20 % der Menschen mit intersexuellen Bedingungen Geschlechtsdysphoria, Stress oder Beschwerden aufgrund des Geschlechts und Geschlecht, die sie bei der Geburt haben, erleben. Australiens im Jahr 2016 veröffentlichte soziologische Forschung zeigt, dass 19 % der 272 Menschen mit atypischen geschlechtsspezifischen Merkmalen, die an der Studie teilnehmen, ein X oder eine andere Option ausgewählt haben, während 52 % Frauen, 23% Männer und 6 % Nichtigkeit sind. Laut dem Asien Pacific Forum der Nationalen Menschenrechtsinstitutionen haben nur wenige Länder die rechtliche Anerkennung von intersexuellen Personen vorgesehen. Das Asien Pacific Forum stellt fest, dass die rechtliche Anerkennung von intersexuellen Menschen in erster Linie über den Zugang zu den gleichen Rechten wie andere Männer und Frauen, wenn sie Männer oder Frauen zugewiesen werden; zweitens geht es um den Zugang zu administrativen Berichtigungen zu Rechtsdokumenten, wenn eine ursprüngliche Geschlechtszuteilung nicht angemessen ist; und drittens kann das Opt-out in solchen Systemen dazu beitragen, dass die rechtliche Anerkennung nicht die Schaffung eines dritten Geschlechts oder einer Geschlechtsklassifikation für intersexuelle Menschen als Bevölkerung betrifft. Im März 2017 wurde in einer Erklärung der australischen und der Neuseeland-Gemeinschaft ein Ende der Legalklassifikation des Geschlechts gefordert, in der festgestellt wurde, dass legale dritte Klassifikationen, wie z.B. die binären Klassifikationen, auf struktureller Gewalt beruhen und die Vielfalt und ein "Recht auf Selbstbestimmung" nicht respektieren. Sie forderte auch die Straffung von unerwünschten intersexuellen medizinischen Eingriffen. Urteile Viele Länder haben Gesetze erlassen, um nicht-binarische Geschlechteridentität zu berücksichtigen. Argentinien 2012 und unter dem damaligen Präsidenten Cristina Fernández de Kirchner hat Argentinien sein Gesetz zur Geschlechteridentität (spanisch: Ley de identidad de género), das es Transgender ermöglicht, mit ihrem gewählten Geschlecht auf offiziellen Dokumenten zu identifizieren, ohne zunächst Hormontherapie, Geschlechtsumkehr oder psychiatrische Beratung zu erhalten. So wurden die Transgenderrechte in Argentinien durch viele der fortschrittlichsten Welten abgeschafft. Im November 2018 wurden zwei nicht-binierte Menschen aus der pakistanischen Provinz erstmals eine Ausweis- und Geburtsurkunde ohne Angabe des Geschlechts erhalten. Anfang 2019 durfte die Transaktivisten Lara María Bertolini ihr offizielles Geschlecht an das nicht-binarische nicht-binische Label „Travestiistenität“ (spanisch: Feineidad travesti) durch ein gerichtliches Urteil ändern, das als Meilenstein für die Travesti-Bewegung angesehen wurde. Richter Myriam Cataldi stellte fest, dass das auf den Fall Bertolini angewandte Gender-Identitätsrecht die Definition der „gender Identität“ als „interne und individuelle geschlechtsspezifische Erfahrung“ bezeichnet, die dem Geschlecht der Geburt, einschließlich der persönlichen Erfahrung des Körpers, entsprechen kann oder nicht. Juni 2021 unterzeichnete Präsident Alberto Fernández einen Decreto 476/2021), der das Nationalregister der Personen (RENAPER) ausführte, um allen nationalen Identitätskarten und Pässen, die als X gekennzeichnet sind, eine dritte Geschlechteroption zu ermöglichen. Diese Maßnahme gilt auch für nicht-citizen ständige Einwohner, die ebenfalls argentinische Identitätskarten besitzen. In Übereinstimmung mit dem Gesetz über die Geschlechteridentität 2012 hat Argentinien das erste Land in Südamerika dazu gebracht, alle amtlichen Unterlagen frei und auf Antrag der Person rechtlich anzuerkennen. Österreich Nach der Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts vom 9. November 2017 berichten die österreichischen Medien, dass auch ein ähnlicher Fall an dem Verfassungsgericht (Verfassungsgericht) in Österreich anhängig ist. Zwei niedrigere Gerichtsverfahren haben bereits gegen die Möglichkeit eines "dritten Geschlechts" entschieden. Jedes Jahr werden mindestens 35 Kinder in Österreich mit unklaren Geschlechtseigenschaften geboren. Eingriffe auf intersexuellen Kindern, um sie zu einem der binären sexuellen Merkmale zu machen, werden von Verein Intermundische Menschen Österreich (VIMÖ), einem österreichischen Verband gegen die Rechte von intersexuellen Menschen kritisiert. Kinder sollten frei entscheiden können, wann sie wachsen. Johannes Wahala, Präsident der österreichischen Gesellschaft für Sexualologien und Leiter des Beratungszentrums der beratenden Stelle für das Resilienz in Graz verurteilt diese Operationen und wünscht die Einführung eines dritten Geschlechts. Juni 2018 hat das österreichische Verfassungsgericht eine Entscheidung getroffen, die am 29. Juni in einer Pressemitteilung veröffentlicht wurde, dass Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention die Anerkennung der Geschlechteridentität über den binären männlichen oder weiblichen Geschlechts garantiert und dass Menschen mit einer anderen Veränderung der Geschlechterentwicklung als Männer oder Frauen erlaubt sein müssen, einen Geschlechtseintritt leer zu lassen und eine positive andere Einreise zu ermöglichen. Sie stellten auch fest, dass das derzeitige Gesetz nicht im Widerspruch zu diesen Anforderungen steht und auf eine Weise ausgelegt werden kann, die dem Verfassungsrecht der Anerkennung der Geschlechteridentität über Artikel 8 der EMRK entspricht. Der Gerichtshof entschied, dass die in Artikel 8.1 EGHR aufgeführten nationalen Interessen das sehr vernünftige Interesse eines Einzelnen an der Anerkennung seines persönlichen Lebens, einschließlich der Geschlechteridentität, nicht überwiegen und dass andere Gesetze gegebenenfalls angepasst werden können. Der Gerichtshof weist darauf hin, dass die Verwaltungsgremien nachweisen können, dass eine Änderung an ein Einreise- und das Verhältnis zu einem tatsächlich sozialen Leben angemessen ist, und dass Artikel 8.1 EGHR kein Recht auf willkürliche Eintragungen begründet. Sie haben nicht auf einen bestimmten Namen beschlossen, eine dritte Geschlechteroption sollte haben, sondern Empfehlungen als Diversifizierung, Inter-, Straf- und Strafverfahren nennen. Alex Jürgen war der Aktivisten, die für ihr Recht kämpfen, eine nicht-binarische Option in ihrem Pass zu haben, und war die erste Person in Österreich. Optionen neben Männern und Frauen sind nur für intersexuelle Menschen verfügbar, die medizinische Aufzeichnungen benötigen, um ihr Geschlecht nachweisen zu können. Australien Erster Bericht im Januar 2003 können australische X als Geschlecht oder Geschlecht wählen. Alex MacFarlane wird davon ausgegangen, dass es die erste Person in Australien ist, eine Geburtsurkunde zu erhalten, die das Geschlecht als unbestimmtes Geschlecht und den ersten australischen Pass mit einem X-Sex-Marker im Jahr 2003 erfasst. Dies wurde von der West australischen Zeitung auf der Grundlage einer Herausforderung von MacFarlane erklärt, die eine unbestimmte Geburtsurkunde des Bundesstaates Victoria nutzt. Andere Personen, die ähnliche frühe Optionen bekannt haben, sind Tony Briffa der Organisation Intersex International Australien und ehemaliger Bürgermeister der Stadt Hobsons Bay, Victoria, die zuvor als erster öffentlicher und Bürgermeister der Welt anerkannt wurde. Regierungspolitik zwischen 2003 und 2011 war die Ausstellung von Passen mit einem X-Marker an Personen, die "eine Geburtsurkunde darstellen könnten, die ihr Geschlecht als unbestimmte Stelle feststellt". 2011 hat das australische Passamt neue Leitlinien für die Ausstellung von Passpässen mit einem neuen Geschlecht eingeführt und die Verfügbarkeit eines X-Deskriptors für alle Personen mit dokumentiertem Geschlechts erweitert. In der überarbeiteten Politik wurde festgestellt, dass „sex reassignment Chirurgie keine Voraussetzung für die Ausstellung eines Passes in einem neuen Geschlecht ist. Geburten- oder Staatsangehörigkeitszertifikate müssen nicht geändert werden." AustralienCommonwealth Leitlinien zur Anerkennung von Geschlecht und Geschlecht, die im Juni 2013 veröffentlicht wurden, erweitert die Verwendung eines X-Gendermarks auf alle Erwachsenen, die diese Option wählen, in allen Angelegenheiten mit der Commonwealth-Regierung und ihren Agenturen. Die Option wird über einen Zeitraum von drei Jahren eingeführt. In den Leitlinien wird auch klargestellt, dass die Bundesregierung Daten zu Geschlecht und nicht zu Geschlecht erhebt. Im März 2014 hat das australische Kapitalgebiet eine X-Klassifikation für Geburtsurkunden eingeführt. Norrie May-Welby ist populär – aber irrtümlich – oft als erste Person in der Welt angesehen, um offiziell unbefristete, nicht spezifizierte oder geschlechtslose Status zu erhalten. May-Welby wurde die erste transsexuelle Person in Australien, die 2010 weder einen Mann noch eine Frau innehat. Im April 2014 entschied das High Court of Australia, dass das Register der Geburten, Todesfälle und Eheschließungen in dem Register zu beachten hat, dass das Geschlecht von May-Welby nicht spezifisch ist. Der Gerichtshof stellte fest, dass die sexuelle Bekräftigung „die Vergewaltigung hat ihre sexuelle Unklarheit nicht gelöst“. Eine Allianz von Organisationen, einschließlich der National LGBTI Health Alliance, der Organisation Intersex International Australien und Transgender Victoria, hat gefordert, X als nicht-bind zu definieren. März 2017, eine Erklärung der australischen und der Aotearoa/Neuseeland, die eine Beendigung der rechtlichen Einstufung des Geschlechts gefordert hat, in der sie feststellte, dass legale dritte Klassifikationen wie die binären Klassifikationen auf struktureller Gewalt beruhen und die Vielfalt und ein "Recht auf Selbstbestimmung" nicht respektieren. Im April 2019 wurde Tasmanien der erste Staat oder das Gebiet in Australien, um sexuelle oder geschlechtsspezifische Identifikatoren in Geburtenzeugnissen fakultativ zu machen und offizielle Definitionen für Geschlecht und Geschlecht vorzusehen (nur Sex wurde vor den Reformen definiert). Die Reform wurde von einer nichtstaatlichen Koalition von MPs regiert und verabschiedete ein Opt-in-Modell für die Sexualidentifikation auf Geburtsurkunden. Jedoch wird eine binäre Klassifizierung des Geschlechts (Frauen oder Frauen, ohne intersexuelle/nicht spezifizierte Option) noch zu medizinischen Zwecken erhoben. Kinder, die mit unklarer Genitalverstümmelung geboren sind, erhalten weitere 60 Tage, um ein Geschlecht für die Registrierung zu wählen. Das Geschlecht des Kindes wird nur dann auf der Geburtsurkunde angezeigt, wenn die Eltern sich dafür entscheiden. Mit den gleichen Reformen konnten Personen im Alter von 16 Jahren ihre geschlechtsspezifische Identität in amtlicher Dokumentation ändern – ohne Geschlechtsumwandlung oder Hormonersatztherapie – durch eine Gleichstellungserklärung. Belgien Juni 2019 erhob das Verfassungsgericht Belgien einige Teile des Völkerrechts des Landes 2017. Das Verfahren gegen das Gesetz wurde von LGBT-Rechtsorganisationen eingeleitet, die argumentierten, dass das Gesetz immer noch Menschen mit nicht-binierter oder geschlechtsspezifischer Identität diskriminiert habe, weil es immer noch Menschen erlaubt habe, sich als Männer oder Frauen zu registrieren. Der Verfassungsgericht stimmte der Klage gegen das Gesetz zu und stellte fest, dass die angefochtenen Bestimmungen diskriminierend und daher unvertraglich sind. Obwohl der Gerichtshof einige Möglichkeiten vorgeschlagen hat, um die unvertraglichen Aspekte wie "die Schaffung einer oder mehrerer zusätzlicher Kategorien" oder "die Möglichkeit, die Registrierung von Geschlecht oder Geschlecht als Element des zivilen Status einer Person zu entfernen", betonte er, dass die Verantwortung für die Sanierung der Mängel des Gesetzes mit dem Gesetzgeber verbleibt. Die Regierung von De Croo, die im Oktober 2020 in Belgien tätig war, kündigte an, die Möglichkeit einzuführen, unter dem geschlechtsspezifischen Kennzeichen X zu registrieren, um dem Urteil des Verfassungsgerichts zu begegnen. Vincent Van Quickenborne, der neue Justizminister in der De Croo-Regierung, im November 2020. Kanada Juni 2016 kündigte die Regierung der Provinz Ontario Änderungen an der Art und Weise an, wie Geschlechter auf Krankenkarten und Fahrerlizenzen angezeigt werden. Anfang Juni 13 stellt die Gesundheitskarte von Ontario keine Geschlechtsbezeichnung mehr vor. Anfang 2017 werden die kanadischen Fahrer die Möglichkeit haben, X als Gender-Identifikation auf den Führerscheinen ihres Fahrers anzuzeigen. April 2017, ein in British Columbia geborenes Baby, Searyl Atli Doty, wurde die erste in der Welt, die bekannt ist, eine Gesundheitskarte mit einem geschlechtsneutralen U-Sex-Marker zu veröffentlichen. Kori Doty, der nicht-bindliche Transgender ist, wollte dem Kind die Möglichkeit geben, seine eigene Geschlechtsidentität zu entdecken. Die Provinz hat es abgelehnt, ein Geburtsurkunde ohne Angabe eines Geschlechts zu erteilen; Doty hat eine rechtliche Herausforderung gestellt. Doty und sieben weitere transgender und intersexuelle Menschen haben eine Menschenrechtsbeschwerde gegen die Provinz eingereicht, wonach die Veröffentlichung von Gender Markern auf Geburtsurkunden diskriminierend ist. Juli 2017 begannen die Nordwesten, X als nicht-binarische Option für Geburtsurkunden zuzulassen. August 2017 hat die Bundesregierung begonnen, den Passen, die verlangen, dass das Geschlecht des Inhabers als X zu lesen ist, eine Beobachtung zu ermöglichen, die darauf hinweist, dass es nicht spezifiziert ist, obwohl ein Geschlecht von M oder F als Geschlecht für einen unbestimmten Zeitraum zur Erfüllung der rechtlichen Anforderungen anderer Länder hinzugefügt werden muss. Juni 2019 kündigten Einwanderung, Flüchtlinge und Bürgerschaft Kanada an, dass nicht-binarische Menschen auch für einen X-Gender-Marker gelten können. Dänemark Laut Kommentar von Transgender Europe wurden die dänischen Bürger (einschließlich Grönlands und Färse) mit der Option X auf Antrag ohne medizinische Anforderungen einen Pass ausgestellt. Nach den dänischen Pass-Verordnungen [1] erhalten Personen mit sogar persönlichen Identifikationsnummern den Gender-Marker F und Personen mit ungewohnten persönlichen Identifikationsnummern den Gender-Marker M (§ 4 Absatz 4), mit der einzigen Ausnahme, dass Personen, die nicht (yet) einen offiziellen geschlechtsspezifischen Wandel hatten, aber denen die sexologische Klinik des National Hospital bestätigt hat, dass sie Transsexuellen den Gender-Marker X (§ 4 Absatz 5) erhalten können. legales Geschlecht bleibt in Dänemark (einschließlich Grönland und Färöer) und nur Transsexuellen ohne legalen Geschlechtswechsel können einen X-Marker in ihrem Pass erhalten. Deutschland geht davon aus, dass es sich um das erste europäische Land handelt, das ab November 2013 unbestimmtes Geschlecht an Geburtsurkunden anerkennt, das durch fehlende Gender-Marke dokumentiert wird. Laut einem Bericht des deutschen Ethikrats wurde das Gesetz verabschiedet, weil "Many people, die einer normalisierenden Tätigkeit in ihrer Kindheit unterzogen wurden, sich später als mutilisation erwiesen haben und es nie als Erwachsene vereinbart hätte. " Deutsche Welle berichtete, dass am 1. November 2013 eine unbefristete Option für die Geburtsurkunden von intersexuellen Säuglingen mit weitverbreiteten Genitalien zur Verfügung gestellt wurde. Mit vielen intersexuellen Befürwortern in Deutschland und anderswo deutet darauf hin, dass es chirurgische Eingriffe fördern könnte oder sich einfach nicht mit den wichtigsten gesundheitlichen Bedenken von intersexuellen Menschen auseinandersetzen wird. Januar 2015 bestätigte das Beschwerdegericht von Sichuan in einem Urteil, dass intersexuelle Menschen keinen anderen Geschlechtsnamen als Frauen oder Männer in ihrer Geburtsurkunde erhalten können, sondern nur das Fehlen eines solchen Markers. Das Gericht hielt gleichzeitig fest, dass selbst ein erwachsener intersexueller Mensch, der bei der Geburt mit einem Gender-Marker registriert wurde, die Löschung dieses Gender-Markers erhalten kann. Dieses Urteil wurde vom Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften zur Prüfung übermittelt. Am 8. November 2017 hat das Bundesverfassungsgericht eine Presseerklärung über sein Urteil vom 10. Oktober 2017 veröffentlicht, die sich für eine positive dritte Geschlechteroption anstelle eines Eintrags ausgesprochen. Am 15. August 2018 genehmigte die deutsche Regierung einen Gesetzesentwurf, mit dem eine dritte Geschlechteroption für Geburtsurkunden, die nicht eindeutig männlich oder weiblich sind, ermöglicht wird. Am 22. Dezember 2018 trat der angenommene Rechtsakt in Kraft und ermöglichte die Wahl für intersexuelle Menschen (bei Geburt und späteren Jahren) zwischen Frauen, Männern, Vielfalt und kein Gender-Marker. Im Falle eines späteren Lebens können auch erste Namen geändert werden. Um die Marker- und/oder Namen nach diesem Gesetz zu ändern, ist ein Hinweis des Arztes erforderlich, aber es ist nicht angegeben, welche Art von "Verschiedenheit der Geschlechterentwicklung" für das Gesetz erforderlich ist. Nicht-intersexuellen, nicht-binanten Personen haben dieses Gesetz genutzt, um ihre Marker und Namen als persönlich vertrauenswürdige Ärzte zu ändern und dennoch einen entsprechenden Hinweis zu geben. Inzwischen hatte ein Berufungsgericht festgestellt, dass ein nicht-kombinierter Status auch für nicht-intersexuelle nicht-binierte Personen offen sein muss; der angenommene Rechtsakt befasst sich nicht mit dieser Kategorie von Menschen und ihre Situation daher zunächst unklar, bis eine zusätzliche Rechtsprechung vorliegt. Am 22. April 2020 entschied der Gerichtshof, dass diese Personen im Hinblick auf die Erlangung eines nichtbinischen Status das in den Rechtsvorschriften über die Transsexuellität vorgesehene Verfahren befolgen müssen, nach dem sie auch zwischen verschiedenen und keinen Gender-Markern wählen können. Island Im Juni 2019 hat das isländische Parlament 45–0 zu einem Gesetz über die schrittweise Einführung eines Modells für die Gleichbehandlung von Männern und Frauen gewählt, ähnlich wie zahlreiche europäische und südamerikanische Länder. Das Gesetz enthält eine dritte geschlechtsspezifische Option, die als X auf offiziellen Dokumenten bekannt ist. Das Gesetz wurde am 1. Januar 2020 in Kraft gesetzt. Indien Die Hijra von Indien ist wahrscheinlich die am besten bekannte und populöse dritte Sex-Typ in der modernen Welt –  Mumbai-basierte Gesundheitsorganisation The Humsafar Trust Schätzungen sind zwischen 5 und 6 Millionen hijras in Indien. In verschiedenen Bereichen sind sie bekannt als Aravani/Aruvani oder Jogappa. Häufig (etwa irreführend) bezeichnete Eunuchen in englischer Sprache, sie können intersexuell oder scheinbar männlich geboren werden, in der Kleidung von Frauen und sehen sich in der Regel als Männer oder Frauen. Nur acht Prozent von hijras Besuch von Humsafar Kliniken sind nirwaan (castiert). Indischer Fotografen Dayanita Singh schreibt ihre Freundschaft mit einem Hijra, Mona Ahmed und ihren zwei unterschiedlichen gesellschaftlichen Überzeugungen zum Thema Geschlechter: "Wenn ich einmal darum gebeten habe, nach Singapur zu gehen, sagte sie mir, "Sie verstehen wirklich nicht. Ich bin das dritte Geschlecht, kein Mann, der versucht, eine Frau zu sein. Ihr gesellschaftliches Problem ist, dass Sie nur zwei Geschlechter erkennen.'Hijra-Sozialbewegungen haben sich für die Anerkennung als drittes Geschlecht eingesetzt, und im Jahr 2005 wurden die indischen Passformulare mit drei geschlechtsspezifischen Optionen aktualisiert: M, F und E (für männliche, weibliche und eunuch). Manche indische Sprachen wie Sanskrit haben drei Geschlechteroptionen. Indien hat sich im November 2009 darauf geeinigt, eunuchs und transgendere Menschen als andere, die von Männern und Frauen getrennt sind, in Abstimmungs- und Wähleridentenkarten zu notieren. April 2014 erkannte der Oberste Gerichtshof Indiens ein drittes Geschlecht an, das weder männlich noch weiblich ist, und als Klasse, die Anspruch auf Reservierung in Bildung und Beschäftigung hat, und erklärte: „Die Anerkennung von Transgenders als drittes Geschlecht ist kein soziales oder medizinisches Thema, sondern eine Menschenrechtsfrage.„Dieses Urteil hat Indien zu den wenigen Ländern gemacht, um dieses wegweisende Urteil zu erlassen. Neben der weiblichen Rolle von hijras, die im Subkontinent weit verbreitet ist, sind in modernen Indien nur wenige Ereignisse institutionalisierter „female masculinity“ zu verzeichnen. Unter dem Gaddhi in den Fußwinden des Kiefers nehmen einige Mädchen eine Rolle als traurige, verdächtigte Ehe,. und arbeiten als Männer, halten aber Frauennamen und Pronouns. In einem späten Jahrhundert stellte der anthropologe fest, dass es eine ähnliche Rolle in der kirgisischen Republik, dem der Basivi, gibt. Roman Walter Penrose kommt zu dem Schluss, dass in beiden Fällen "derir Status vielleicht mehr Transgenderiert ist als dritter,"im April 2014"Im April 2014 erklärte der Gerichtshof von Indien Transgender, als drittes Geschlecht im indischen Recht zu sein, in einem von der National Legal Services Authority (Nalsa) gegen die Union Indiens und andere. Das Urteil sagte: Seldom, unsere Gesellschaft ist sich bewusst oder Pflege, um das Trauma zu verwirklichen, vor Ihnen und die Schmerzen, die die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft erleben, oder würdigt die unzulänglichen Gefühle der Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft, vor allem derjenigen, deren Geist und Körper ihr biologisches Geschlecht verlieren. Unsere Gesellschaft beseitigt oft die Transgender-Gemeinschaft und in öffentlichen Orten wie Bahnhöfe, Bushaltestellen, Schulen, Arbeitsplätze, Theater, Krankenhäuser, sie sind als unantastbar und behandelt, wobei vergessen wird, dass das moralische Versagen in der Gesellschaft unwillt ist, unterschiedliche Geschlechteridentität und Ausdrucksformen zu enthalten oder zu nutzen, was wir ändern müssen. Justiz Radhakrishnan sagte, dass transgendere Menschen konsequent mit anderen Minderheiten im Einklang stehen sollten, was ihnen den Zugang zu Arbeitsplätzen, Gesundheits- und Bildungsmöglichkeiten ermöglicht. Er legte die Frage als eine der Menschenrechte dar, in der er feststellte, dass "Diese TG, auch wenn sie in Zahlen unerheblich sind, immer noch Menschen sind und daher jedes Recht haben, ihre Menschenrechte zu genießen", erklärte er: Hijras, Eunuchs, mit Ausnahme des binären Geschlechts, zum Zwecke der Wahrung ihrer Rechte unter Teil III unserer Verfassung und der Gesetze des Parlaments und des Staates. Transgender hat auch das Recht, ihr selbstidentifiziertes Geschlecht zu entscheiden, und das Zentrum und die Regierungen der Staaten zielen darauf ab, die rechtliche Anerkennung ihrer Geschlechteridentität wie Männer, Frauen oder als drittes Geschlecht zu gewähren. Leonne Zeegers war im Mai 2018 die erste niederländische Staatsbürgerin, um das X-Gempel anstelle von Männern oder Frauen zu erhalten (siehe Foto des Passes der Person hier). Leonne, dann 57, wurde intersexuell geboren und aufgewachsen, bevor sie Geschlechtsumwandlungsoperationen einführte und weiblich wird, aber immer noch als intersexueller Mensch bezeichnet. Leonne gewann ein Gerichtsverfahren, das verhinderte, dass jemand als geschlechtsneutral registriert wird, ist eine „Geschlechterung des privaten Lebens, der Selbstbestimmung und der persönlichen Autonomie“. Es wird jedoch immer noch die Entscheidung des Gerichts darüber sein, ob das X künftig auf dem Pass eines jeden Reisenden ausgestellt wird. Das Urteil öffnet Türen für niederländische LGBT-Gruppen, um die Regierung für alle zu ersuchen, in Zukunft als geschlechtsneutral zu erkennen. Nepal Am 27. Dezember 2007 hat der Oberste Gerichtshof Nepals eine Entscheidung erlassen, in der er feststellte, dass die Regierung alle Gesetze, die auf sexueller Ausrichtung und/oder geschlechtsspezifischer Identität beruhen, abgeschafft und einen Ausschuss für die Prüfung einer gleichgeschlechtlichen Ehepolitik eingesetzt hat. Das Gericht hat auch eine dritte Kategorie festgelegt. Nepalische offizielle Dokumente ermöglichen den Bürgern drei Geschlechteroptionen: Männer, Frauen und andere. Dazu gehören Menschen, die als Geschlecht auftreten oder ausüben, die von demjenigen unterscheiden, das ihnen bei der Geburt zugewiesen wurde. Nepals Volkszählung 2011 war die erste nationale Volkszählung in der Welt, die es den Menschen ermöglichte, sich als andere als Männer oder Frauen zu registrieren. Man berichtete jedoch, dass "logistische Probleme, Diskriminierungen im Teil der Volkszählungskräfte und Angst unter einigen dritten Geschlechtern" mit dem Prozess in Verbindung gebracht wurden, und schließlich wurde die Volkszählung nur für männliche und weibliche Zwecke veröffentlicht, so dass nicht-binarische Menschen außerhalb oder für sie in einem geschlechtsspezifischen Geschlecht, das nicht ihre eigene Person war, verlassen. Die oberste Gerichtsentscheidung 2007 ordnete die Regierung an, Personalausweise zu veröffentlichen, die es Dritten oder anderen ermöglichen, zu notifizieren. Das Gericht ordnete auch an, dass die einzigen Voraussetzungen für die Identifizierung als Dritten die eigene Selbstidentifikation sein würden. "Bestimmungen sollten getroffen werden, um den Menschen von Transgender oder dritter Geschlechtsidentität die Geschlechteridentität zu gewährleisten, unter der Frauen dritter Geschlechts, Männer und Intersexuellen kollektiviert werden, wie je die Person sich selbst entsetzt" Mehr jüngstes Material zeigt, dass diese dritte Option nicht für intersexuelle Personen zur Verfügung steht. Neuseeland Geburtenzertifikate sind bei Geburt erhältlich, die unbestimmtes Geschlecht zeigen, wenn es nicht möglich ist, ein Geschlecht zuzuweisen. Die Neuseeland Abteilung Inneres stellt fest, dass das Geschlecht der Person zum Zeitpunkt der Geburt als unbestimmtes Geschlecht registriert werden kann, wenn sie nicht feststellen kann, dass die Person entweder männlich oder weiblich ist, und es gibt eine Reihe von Personen, die dies registriert haben. " Passe sind ab Dezember 2012 mit einem X-Sex-Deskriptor erhältlich, wo X eine unbestimmte/unspecifizierte? Letztere wurden ursprünglich für Menschen eingeführt, die Geschlechtsübergänge durchlaufen. Juli 2015 eingeführten Statistiken Neuseeland einen neuen geschlechtsspezifischen Identitätsklassifikationsstandard für statistische Zwecke. Die Klassifizierung umfasst drei Kategorien: Männer, Frauen und Geschlechtervielfalt. Geschlechtsvielfalt kann weiter in vier Unterkategorien unterteilt werden: Geschlechterunterschiede, nicht weiter definiert, Transgender männlich bis weiblich, transgender Frauen auf Männer und geschlechtsspezifische Unterschiede, die nicht anderswo klassifiziert werden. Im März 2017 wurde in einer Erklärung der Aotearoa/Neuseeland und der australischen Gemeinschaft ein Ende der Legalklassifikation des Geschlechts gefordert, in der festgestellt wurde, dass die legalen dritten Klassifikationen wie die binären Klassifikationen auf struktureller Gewalt beruhen und die Vielfalt und ein "Recht auf Selbstbestimmung" nicht respektieren. PakistanIn Pakistan ist der Höschja sara oder "khwaja sira" (Urdu: سرا .), da hijra und khusra von der khawaja sara-Gemeinschaft und Menschenrechtsaktivisten in Pakistan als Ausnahme angesehen werden. Da die meisten pakistanischen Amts- und Geschäftsdokumente auf Englisch sind, wurde der Begriff "dritten Geschlechts" gewählt, um Personen (entweder Männer oder Frauen, weder und/oder beide) zu vertreten, die sich als Transsexuelle, Transgenderperson, Cross-dresser (zenana in Urdu), transvestite und eunuchs (narbans in Urdu) bezeichnen. Juni 2009 ordnete der Oberste Gerichtshof Pakistans eine Volkszählung von khawaja sara an, die zwischen 80.000 und 300.000 in Pakistan liegt. Dezember 2009 Iftikhar Mohammed Chaudhry, der Chief Justice Pakistans, ordnete an, dass die Nationale Datenbank und die Registrierungsbehörde nationale Identitätskarten an Mitglieder der Gemeinschaft ausstellen, die ihren eigenen Geschlechts zeigen. " Als erstes Mal in der 62-jährigen Geschichte Pakistans, dass solche Schritte für unser Wohlergehen unternommen werden, sagte Almas Bobby, der Präsident des khawaja sara, zu Reuters: „Es ist ein wichtiger Schritt, um uns Respekt und Identität in der Gesellschaft zu geben. Wir sind langsam in der Gesellschaft. Jetzt erkennen Menschen an, dass wir auch Menschen sind.“ Taiwan Januar 2018 wurde angekündigt, dass in naher Zukunft Pläne zur Einführung einer dritten geschlechtsspezifischen Option für Ausweisdokumente wie Pässe und nationale Ausweiskarten umgesetzt werden. Chen Mei-ling, Minister für nationale Entwicklung, kündigte im November 2018 an, dass diese Pläne 2020 in Kraft treten. Thailand häufig als drittes Geschlecht bezeichnet wird, sind die kathoeys (oder die Ladyboys) Thailands. Diese sind Männer, die als Frauen erkannt und leben. Eine große Zahl von thailändischen sieht kathoeys als Teil eines dritten Geschlechts, einschließlich vieler kathoeys selbst; andere sehen sie als zweite Kategorie Frauen. thailändische Personen, die Männer bei der Geburt sexuell wechselnder Operationen haben, sind nicht ungewöhnliche Ereignisse, aber sie gelten immer noch als Männer in ihren Ausweispapieren. Trotzs, Thailand ist nach wie vor einer der weltweit tolerantsten gegenüber kathoeys oder dem dritten Geschlecht. Forschungser Sam Winter schreibt: Wir haben unsere 190 [kathoeys] gebeten, zu sagen, ob sie als Männer, Frauen, sao praphet Song ["eine zweite Art von Frau"] oder kathoey denken. Keine Gedanken von sich selbst als männlich, und nur 11 Prozent sahen sich als kathoey (d. h. nicht-männische). Kontrast 45 Prozent denken selbst als Frauen, mit weiteren 36 Prozent als sao praphet Song... Leider haben wir nicht die Kategorie Phet tee sam (d.h. Sex/gender) aufgenommen, und es ist prinzipiell, wenn wir dies getan haben, könnten viele Teilnehmer, die diese Bezeichnung gewählt haben... Rund 50 Prozent [von nicht transgender thailändischen] sehen sie als Männer mit den falschen Köpfen, aber die andere Hälfte sehen sie als Frauen, die in das falsche Körper (rund 15 Prozent) oder als dritter Sex/gender (35 Prozent). Im Jahr 2004 hat die KP Mai Technology School einen separaten Ruheraum für kathoeys, mit einem miteinander verflochtenen männlichen und weiblichen Symbol auf der Tür. Die 15 kathoey-Studierende sind verpflichtet, die männliche Kleidung in der Schule zu tragen, aber sie dürfen Frauenhaardosen Sport machen. Die Ruheräume sind vier Stände, aber keine Urinen. Obwohl Kathoeys noch immer nicht in vollem Umfang respektiert wird, gewinnen sie allmählich an Akzeptanz und haben sich einen sehr separaten Teil der thailändischen Gesellschaft gemacht. Dies gilt insbesondere für Unterhaltungs-, Geschäfts- und Modeindustrie in Thailand, wo der Kathoeys in Führungspositionen und Führungspositionen eine wichtige Rolle spielt. Kathoeys oder die zweite Kategorie-Frauen werden ebenfalls sehr gefragt, nachdem die Unternehmen ihre Verkaufsperson einstellen. In vielen Jobposten ist es üblich, dass Unternehmen angeben, dass die zweite Kategorie von Frauen als ihre Verkaufskraft bevorzugt wird, weil sie in der Regel als charismatische und innovative Personen angesehen werden. Vereinigtes Königreich Der Titel Mx. wird im Vereinigten Königreich von staatlichen Organisationen und Unternehmen als Alternative für nicht-binierte Menschen weithin akzeptiert, während HESA die Verwendung nicht-binierter Gender-Marke für Studierende in der Hochschulbildung ermöglicht. Anfang 2015 wurde EDM660 mit dem Parlament registriert. EDM660 fordert die Bürger auf, Zugang zu den X-Markern auf Pässen zu gewähren. Liegt der Text von EDM660 im Jahr 2016 vor, wurde im Wege des parlamentarischen Petitionsdienstes eine förmliche Petition eingeleitet, in der die EDM660 zur Verabschiedung aufgefordert wurde. Im September 2015 reagierte das Justizministerium auf eine Petition, in der die Selbstbestimmung des Rechtsgeschlechts gefordert wurde, und erklärte, dass sie sich nicht bewusst waren, dass sie von nicht-binanten Personen, die ihre Geschlechter nicht legal erkannt haben, nicht wissen. Im Januar 2016 fordert der Transuntersuchungsbericht des Ausschusses für Frauen und Gleichberechtigungen, dass nichtbinarische Menschen vor Diskriminierung im Rahmen des Equality Act geschützt werden müssen, dass der X-Gender-Marker in Pässe aufgenommen wird und dass innerhalb von sechs Monaten eine Vorabüberprüfung der Bedürfnisse von nichtbinierten Menschen durch die Regierung vorgenommen wird. Dies war nicht geschehen. Juni 2018 entschied das britische High Court gegen ein Angebot für Pässe, einen X-Marker zu haben. Die schottische Regierung hat vom 9. November 2017 bis zum 1. März 2018 eine öffentliche Konsultation über Reformen zum Gleichstellungsgesetz 2004 (GRA) durchgeführt. Die GRA 2004 legt den rechtlichen Prozess vor, durch den jemand seinen rechtmäßig anerkannten Geschlecht ändern kann. In der Konsultationsanalyse wird erklärt, dass 60 % der Befragten, die die Frage beantworten, mit dem Vorschlag einverstanden sind, ein selbstbestimmtes System für die Anerkennung der Geschlechter einzuführen. Punkt 66 in dem Analysedokument lautet: "Die Mehrheit der Befragten, 62 % der Befragten, die die Frage beantworten, dachte, dass Schottland Maßnahmen ergreifen sollte, um nicht-binarische Menschen zu erkennen. 33 % der übrigen Befragten waren nicht der Meinung, dass Schottland Maßnahmen ergreifen sollte und 4 % nicht wissen. Ende 2019 soll ein Gesetzentwurf zur Reform der GRA vorgeschlagen werden. In ihrem Factsheet sagt die schottische Regierung jedoch, dass sie nicht die Legale Gender-Anerkennung auf nicht-binarische Menschen ausdehnen werden. Stattdessen wollen sie eine Arbeitsgruppe einsetzen, um zu überlegen, was noch mehr getan werden könnte, um nicht-binarische Menschen in die Gesellschaft einzubeziehen. Im März 2020 entschied ein Richter, dass der Mangel an nicht kombinierten Gender-Marken auf UK-gewebten Pässen inzwischen rechtmäßig war“, stellte aber fest, dass „wenn der internationale Trend zu einer breiteren offiziellen Anerkennung der nicht-binalen Identität weiterhin zu einem späteren Zeitpunkt ein Verstoß gegen die Menschenrechte darstellen könnte“, so der Internationale Non-binarische Tag, Christine Jardine, die ein Privatmitglied von LGBT Stonewall im Vereinigten Königreich zurückgebracht hat, in dem die Option von X auf dem britischen Pass für Menschen gefordert wird. Ihre zweite Lesung wurde im Januar 2021 vorgenommen, doch die Rechnung hat es versäumt, den Text durch diese Parlamentssitzung abzuschließen und wird daher keine weiteren Fortschritte erzielen. Am 14. September 2020 entschied die britische Regierung im Mai 2021, dass ein nicht-binierter Arbeitnehmer im Rahmen des Gleichstellungsgesetzes 2010 geschützt wurde, die erste rechtliche Bestätigung, dass nicht-binarische Personen durch das Gesetz geschützt sind. Im Mai 2021 lehnte sie eine Petition ab, die die rechtliche Anerkennung nicht-bindlicher als geschlechtsspezifischer Identität verlangt. Mehr als 130.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet, die erklärt, dass die Gleichbehandlung als Geschlechteridentität die Geschlechterdysphoria erleichtern und nicht-binarische Menschen vor transphobic-Phass schützen würde. Trotz 58 % der Befragten sind sich darin einig, dass eine nicht-binarische Identität in einer Konsultation der GRA 2018 anerkannt werden sollte, erklärte die Regierung in ihrer Antwort, dass es keine Pläne zur Erweiterung der GRA gab, in der sie feststellte, dass dies "komplexe praktische Konsequenzen hätte". Vereinigte Staaten Eine Reihe von US-Behörden erlauben nichtbinarische Gender-Marker auf Ausweispapieren. Bundesrechtsorganisation Lambda Legal hat am 26. Oktober 2015 eine Bundesdiskriminierungsklage gegen das US-Staatsministerium wegen Verweigerung des Marine-Veterinärs Dana Zzyym, Associate Director der Intersex-Kampagne für Equality, einen Pass eingereicht, weil sie sind und nicht als männlich oder weiblich bezeichnet werden. November 2016 entschied das Bezirksgericht für das Bezirksgericht von Nordosten zugunsten von Zzyym, dass die staatliche Abteilung gegen Bundesrecht verstößt. Laut dem Urteil stellte das Gericht fest, dass es "keine Beweise dafür gab, dass das Ministerium einen rationalen Entscheidungsprozess bei der Entscheidung über die Umsetzung seiner ausschließlichen Gleichstellungs-Passpolitik verfolgt," und ordnete die US-Passagentur an, ihre frühere Entscheidung zu überdenken. Am 19. September 2018 entschied ein Bundesgericht für Zzyym ein zweites Mal, in dem entschieden wurde, dass die Weigerung des US-Außenministeriums, einen Pass zu erteilen, seine Autorität übersteigt. Am 25. Februar 2020 hat Rep. Ro Khanna Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich der Vertreter (H. R. 5962) eingeführt, die eine dritte Geschlechtsbezeichnung für US-Passagier-Anwendungen hinzufügen würden. Juni 2021 kündigte die staatliche Abteilung an, dass sie mit den Bemühungen begonnen haben, einen dritten Gender-Marker auf den US-Passpässen hinzuzufügen, und bis Ende 2021 soll sie umgesetzt werden. District of Columbia im Juni 2017, Washington, D.C, kündigte an, dass ein nicht-binarischer X-Gender-Marker für gebietsgebundene ID-Karten und Führerscheine des Fahrers später im Juni verfügbar ist, ohne dass eine ärztliche Zertifizierung erforderlich ist. Die D.C-Politik änderte sich am 27. Juni, wo der Bezirk den ersten Platz in den USA hat, um geschlechtsneutrale Fahrerlizenzen und Ausweiskarten anzubieten. VietnamSince hat mindestens Oktober 2018 die Lizenzen des Fahrers mit einem X-Gender-Marker auf Anfrage ausgestellt. Vietnam hat historisch ohne klare öffentliche Politik zur Änderung von Gender Markern auf IDs betrieben. Im Dezember 2010 kündigte der ehemalige stellvertretende Kommissar für Betriebs- und Verwaltung Mike Munns an, dass die offizielle Politik von Texas darin bestehen würde, "ein Lizenznehmer zuzulassen, um ihr Geschlecht wie gefordert zu ändern, keine Fragen gestellt, keine Dokumentation erforderlich". Kalifornien am 26. September 2016 in Kalifornien ansässige Sara Kelly Keenan wurde die zweite Person in den Vereinigten Staaten, um ihr Geschlecht in nicht-binarischer Weise zu ändern. Keenan, der sie/ihre Pronouns nutzt und als intersexuell "beid meiner medizinischen Realität und meiner Geschlechtsidentifikation" bezeichnete, bezeichnete den Fall von Shupe als Inspiration für ihre Petition. Im Dezember 2016 wurde Keenan zum ersten amerikanischen Empfänger einer Geburtsurkunde mit intersexuellen Personen, die unter der Kategorie Geschlecht aufgeführt sind. Kalifornien hat im September 2017 Rechtsvorschriften erlassen, mit denen ein dritter, nicht-binarischer Gender-Marker auf kalifornische Geburtsurkunden, Fahrerlizenzen und Ausweiskarten umgesetzt wird. SB 179 entfernen auch die Anforderungen für die Erklärung eines Arztes und die obligatorische gerichtliche Anhörung für geschlechtsspezifische Fragen. Die neue Bezeichnung ist seit Januar 1, 2019 auf den Lizenzen für kalifornische Fahrer erhältlich. Laut Januar 2021 hatten schätzungsweise 4,882 Menschen kalifornische Fahrerlizenzen mit einer nicht kombinierten Geschlechtsbezeichnung. Portugal Am 30. November 2018 begann North, wonach Menschen, die nicht als Männer oder Frauen identifiziert werden, X als geschlechtsspezifische Kennzeichen auf deren Führerschein markieren können. Antragsteller, die das X auf den Führerscheinen des Fahrers verwenden möchten, haben eine Form und erhalten eine Unterschrift eines medizinischen Anbieters oder eines geistigen Gesundheitsberaters, sind jedoch nicht verpflichtet, eine hormonelle Behandlung oder Einschleppung zu durchlaufen. Boeing On Januar, 27, 2020, US-amerikanischer Gouverneur Lamont kündigt DMV jetzt einschließlich „Non-Binary“ als Gender-Option für Führerscheine und ID-Karten an. Kraftfahrzeuge Mitarbeiter der Abteilung verlangen keine zusätzlichen geschlechtsspezifischen Informationen über die in den geltenden Formen verlangten oder anderweitig über die private medizinische Geschichte oder Aufzeichnungen des Antragstellers. HaitiEffective Juli 1, 2020. Luxemburg Juni 2019 verabschiedete Illinois Rechtsvorschriften, um geschlechtsneutrale Marker auf allen staatlichen Formularen einschließlich Fahrerlizenzen und Ausweiskarten zuzulassen. Die Änderungen können mehrere Jahre dauern, um jedoch aufgrund des bestehenden Sechsjahresvertrags von Illinois mit IDEMIA zur Bereitstellung von ID-Kartediensten durchzuführen. IndianaIn März 2019 begann das Indiana Bureau von Motorfahrzeugen, geschlechtsneutrale Marker für Fahrerlizenzen und Ausweiskarten zuzulassen. Juni 2018, 2002 begann dies zu ermöglichen X Gender Markers auf State IDs, mit einem vorübergehenden Aufkleber bis zum Systemprogramm von 2019. Kanada Rechtsvorschriften, die einen X-Gender-Marker auf Führerscheinen und Ausweiskarten von Fahrern anbieten, wurden ebenfalls in Maryland (effektiv Oktober 1, 2019) verabschiedet. Massachusetts wirksam November 12, 2019. Minnesota begann, X Gender-Marker im Oktober 2018 zuzulassen. Die Bezeichnung gilt als selbst gemeldete Informationen und erfordert keine Dokumentation. Eine nichtbinarische Person namens MJ Zappa wurde die erste, um den Marker nach einem Kampf mit der staatlichen Abteilung für Fahrzeugdienstleistungen über ein Jahr zu erhalten. New Hampshire effektiv jetzt. New Jersey Durch die Einführung des Parlaments Bill A1718 wurde das Staatsrecht geändert, um dem Staatsanwalt, dem 1. Februar 2019, eine geänderte Geburtsurkunde mit einer dritten Benennung von Undesignated/non-binary an eine Person auf Anfrage zu erteilen. New Jersey fügte im Jahr 2021 eine X-Genderidentifikationsoption hinzu, die auf den Führerscheinen der Fahrer anstelle von F oder M. New MexicoThe Passage of Senat Bill 20 ins Recht in der Sitzung der New Mexico Legislatur im Jahr 2019 die Vital Records-Gesetz geändert werden soll, um einen dritten Entwurfsprüfer für die Ausweisdokumente des Staates (im Rahmen der realen ID Act und nichtkonforme Formulare) zuzulassen, X, statt F oder M ausgewählt zu werden, und verlangte nur eine Unterschrift des Arztes auf dem Antragsformular anstelle eines Gerichts. Die Kfz-Zulassungsabteilung der New Mexico Taxation and Revenue Department begann später dieses Jahr mit der Erteilung solcher Lizenzen, obwohl bis Q1 2020 die Formen der Lizenzerneuerung noch nicht mit der dritten Option umrissen wurden, anstatt eine manuelle Änderung zu ermöglichen. New York Juni 2017 wurden in New York City Rechtsvorschriften eingeführt, die die kommunale ID von NYC mit einer nicht kombinierten Option (New York City und New York Staat verfügen über getrennte Dienststellen zur Geburt von Geburtsurkunden), um einen X-Gender-Marker für Einwohnerausweise anzubieten.Im April 2017 wurde die zweite intersexuelle Geburtsurkunde (in der das Geschlecht des Empfängers als Intersex aufgeführt ist) in den Vereinigten Staaten an nicht-binarische intersexuelle Schriftsteller und Aktivisten Hida Viloria ausgestellt. Juni 24 2021 wurde das Gesetz über die Gleichstellung von Männern und Frauen unterzeichnet, das es den New Yorker ermöglicht, einen X-Gender-Marker auf ihrer ID zu zeigen, aber bis Mai 24.05.2017 für die NYS-DV, ihr Computersystem auf den neuesten Stand zu bringen. Juni 2016 entschied ein staatlicher Richter in einem Multnomah County, dass das US-Gerichtsgericht in Oregon zu dem Schluss kam, dass ein gebietsansässiger, James Shupe, eine nicht kombinierte Geschlechtsbezeichnung erhalten könnte. Shupe wurde durch den Rechtsanwaltshof Perriguey vertreten. Das Transgender Law Center ist der Ansicht, dass es "das erste Urteil seiner Art in den Vereinigten Staaten" am 15. Juni 2017 ist, wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika der erste Staat, der es angekündigt hat, dass ein nicht-binarischer X-Gender-Marker für staatliche ID und Führerscheine des Fahrers ab Juli 1 mit keinem erforderlichen Hinweis für den Arzt erstellt wird. Nach dem Jahr 2019 kann jede Person im Zustand von Oregon eine geschlechtsspezifische Kennzeichnung ihrer Wahl (F, X oder M die Optionen, das Feld als Sex eingestuft wird) auf der Lizenz- oder Ausweiskarte ihres Fahrers ohne Nachweise für Geschlecht wählen. Lateinamerika erlaubt auch eine Person, ihre Geburtsurkunde dahingehend zu ändern, dass sie ab Januar 2018 nicht-bindliche X-Gender-Marke enthält. Shupe hat jedoch im Dezember 2019 erfolgreich das Gericht ermahnt, das die nicht-binarische Geschlechtsbezeichnung erteilt hat, um das auf seiner Geburtsurkunde aufgeführte Geschlecht wieder ins Leben zu rufen. In der von Shupe eingereichten Petition wurde die sexuelle Ausweisung von nicht-bindlichen als "psychologische schädliche juristische Fiktion" bezeichnet. Pennsylvania Am 30. Juli 2019 kündigte das Ministerium für Verkehr an, dass sie im Jahr 2020 einen offiziellen Prozess einführen würden, um eine X-Genderbezeichnung für staatliche Fahrerlizenzen zu beantragen. Laut dem US-Verkehrsministerium wurde der neue Prozess im Januar 2020 eingeleitet. Myanmar hat seit 2017 bzw. 2018 X Gender Marker für Geburtsurkunden und Führerscheine des Fahrers ausgestellt, obwohl dies eine gerichtliche Ordnung erfordert. Virginia verfügt über eine nicht kombinierte Option für Fahrerlizenzen und Staatsausweise. Washington Dezember 2017 legte Washington eine verabschiedete Vorschrift vor, um einen dritten, nicht-binären X-Gender-Marker für geänderte Geburtenzeugnisse zuzulassen, obwohl die Bescheinigungen noch zunächst mit männlichen oder weiblichen Bezeichnungen ausgestellt werden; die Regel wurde am 27. Januar 2018 in Kraft gesetzt. Uruguay seit dem 19. Oktober 2018 erlaubt das neue Gesetz in Uruguay Menschen, ihren Geschlechts-/geschlechtsspezifischen Eintrag auf selbständiger Basis zu ändern, einschließlich anderer Beschreibungen als Männer/Frauen oder Mann/Frauen, ohne ärztliche Dokumente zu verlangen. Das Gesetz bietet auch die Grundlage für Sozialschutz, Antidiskriminierungsbemühungen, Quoten und Wiedergutmachungen. Siehe auch Transgender-Rechts Anerkennung von intersexuellen Diskriminierungen ohne Kohäsion;