Digitale Rechte sind diejenigen Menschenrechte und Rechte, die es Einzelpersonen ermöglichen, Zugang zu digitalen Medien zu erhalten, zu nutzen, zu schaffen und zu veröffentlichen oder Computer, andere elektronische Geräte und Telekommunikationsnetze zu nutzen. Insbesondere geht es um den Schutz und die Verwirklichung bestehender Rechte, wie das Recht auf Privatsphäre und freie Meinungsäußerung im Zusammenhang mit digitalen Technologien, insbesondere im Internet. Die Gesetze mehrerer Länder erkennen ein Recht auf Zugang zum Internet an. Menschenrechte und Internet Eine Reihe von Menschenrechten wurden als relevant für das Internet identifiziert. Hierzu gehören die Freiheit der Meinungsäußerung, die Privatsphäre und die Vereinigungsfreiheit. Außerdem wurden das Recht auf Bildung und Mehrsprachigkeit, Verbraucherrechte und Kapazitätsaufbau im Zusammenhang mit dem Recht auf Entwicklung ermittelt. Laut einer Redaktion in der Zeitschrift La Civilta Flowers ist das Internet ein globales öffentliches Gut, das allen zugänglich sein und die Rechte anderer respektieren sollte. Mit repressiven Regelungen, die den Zugang zu Informationen und Kommunikation beschränken, sollten die demokratischen Regierungen darauf hinarbeiten, den Zugang zum Internet zu gewährleisten und allgemeine Grundsätze zu erlassen, um die Achtung der universellen Menschenrechte zu gewährleisten. " Was das Gesetz erlaubt oder verbietet offline muss auch der Fall online sein. „nur weit verbreiteter internationaler Konsens“ zu Online-Material, der für Kinderpornografie und Cyberterrorismus bestimmt ist. Laut Artikel setzt der Artikel fest, dass die Welt mit Einzelpersonen, die die Meinungsfreiheit verweigern, mit Unternehmen, die möglicherweise Computernutzer für finanzielle Gewinne und repressive Regime, die Informationen ihrer Bürger blockieren, eine "Charter der Menschenrechte im Internet" braucht. Die Electronic Frontier Foundation hat die Regierung der Vereinigten Staaten kritisiert, dass sie während des Megaupload-Beschlags, den die Menschen durch die Speicherung von Daten auf einem Cloud-.-Dienst verlieren, die Eigentumsrechte verlieren. sicherzustellen, dass der Zugang weitgehend verfügbar ist und/oder unverhältnismäßige Beschränkungen verhindert werden, haben mehrere Länder Gesetze erlassen, die den Staat verpflichten, zu arbeiten, um sicherzustellen, dass Internet-Zugang weitgehend verfügbar ist und/oder der Staat unverhältnismäßig eingeschränkt Zugang zu Informationen und Internet: Costa Rica: Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica vom 30. Juli 2010 erklärte: „Mit Angst vor Gleichsetzung kann gesagt werden, dass diese Technologien [Informationstechnologie und Kommunikation] die Art und Weise beeinflusst haben, wie die Menschen kommunizieren, die Verbindung zwischen Menschen und Institutionen weltweit erleichtern und die Hindernisse für Raum und Zeit beseitigen. In dieser Zeit wird der Zugang zu diesen Technologien ein grundlegendes Instrument, um die Ausübung der Grundrechte und der demokratischen Teilhabe (e-democracy) und der Bürgerkontrolle, Bildung, Gedanken- und Meinungsfreiheit, Zugang zu Informationen und öffentlichen Diensten im Internet zu erleichtern, das Recht, unter anderem mit der Regierung elektronisch und administrativer Transparenz zu kommunizieren. Dazu gehört das Grundrecht auf Zugang zu diesen Technologien, insbesondere das Recht auf Zugang zum Internet oder World Wide Web."Estonia: Im Jahr 2000 hat das Parlament ein umfassendes Programm zur Erweiterung des Zugangs zum Land gestartet. Internet, die Regierung argumentiert, ist für das Leben im 21. Jahrhundert unverzichtbar. Finnland: Seit Juli 2010 hatte jede Person in Finnland nach dem Ministerium für Verkehr und Kommunikation Zugang zu einem einzigen Megabit pro zweiter Breitbandanschluss. bis 2015 Zugang zu 100 Mbit/s-Anschluss. Frankreich: Im Juni 2009 erklärte der Verfassungsrat, Frankreichs höchstes Gericht, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes menschliches Recht sei, in einem entschiedenen Beschluss, der Teile des HADOPI-Gesetzes, ein Gesetz, das Missbrauchsversuche verfolgt hätte, und ohne gerichtliche Überprüfung und automatisch den Netzzugang für diejenigen, die nach zwei Mahnungen weiterhin illegales Material herunterladen. Griechenland: Artikel 5A der Verfassung Griechenlands stellt fest, dass alle Personen das Recht haben, an der Informationsgesellschaft teilzunehmen und dass der Staat verpflichtet ist, die Produktion, den Austausch, die Verbreitung und den Zugang zu elektronisch übermittelten Informationen zu erleichtern. Spanien: Start im Jahr 2011 muss Telefónica, das ehemalige staatliche Monopol, das den Vertrag über den „Universaldienst“ des Landes hält, sicherstellen, dass in Spanien eine vernünftige Breitbandversorgung von mindestens einem Megabyte pro Sekunde angeboten wird. APC Internet Rights Charter Die APC Internet Rights Charter wurde von der Association for Progressive Communications (APC) im APC Europe Internet Rights Workshop in Prag, Februar 2001 gegründet. Die Charta stützt sich auf die Kommunikationscharta der Menschen und entwickelt sieben Themen: Internet-Zugang für alle; Meinungsfreiheit und Vereinigungsfreiheit; Zugang zu Wissen, gemeinsames Lernen und Gründung - freie und offene Quelle Software und Technologieentwicklung; Privatsphäre, Überwachung und Verschlüsselung; Governance des Internet; Bewusstsein, Schutz und Durchsetzung der Rechte. Die APC stellt fest, dass "die Fähigkeit, Informationen auszutauschen und frei über das Internet zu kommunizieren, von entscheidender Bedeutung für die Verwirklichung der Menschenrechte ist, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen verankert sind". Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) Im Dezember 2003 wurde der Weltgipfel über die Informationsgesellschaft (WSIS) unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen (UN) einberufen. Nach langwierigen Verhandlungen zwischen Regierungen, Unternehmen und Vertretern der Zivilgesellschaft wurde die WSIS-Erklärung der Grundsätze angenommen und die Menschenrechte bestätigt: Wir bekräftigen die Universalität, Unteilbarkeit, Verflechtung und Abschreckung aller Menschenrechte und Grundfreiheiten, einschließlich des in der Erklärung von Wien verankerten Rechts auf Entwicklung. Wir bekräftigen auch, dass Demokratie, nachhaltige Entwicklung und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sowie eine gute Regierungsführung auf allen Ebenen voneinander abhängen und sich gegenseitig verstärken. Wir sind entschlossen, die Rechtsstaatlichkeit in internationalen wie in nationalen Angelegenheiten zu stärken. In der WSIS-Erklärung wird auch ausdrücklich auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung in der "Informationsgesellschaft" hingewiesen: Wir bekräftigen als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jedermann das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Freiheit umfasst, Meinungen ohne Einmischung zu halten und Informationen und Ideen über alle Medien und ungeachtet der Grenzen zu erhalten, zu empfangen und zu verbreiten. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisationen. Kern ist die Informationsgesellschaft. Jeder, überall sollte die Möglichkeit haben, sich zu beteiligen, und niemand sollte von den Vorteilen der Angebote der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden. In der WSIS-Grundsage von 2004 wurde auch anerkannt, dass "die Verwendung von Informationsquellen und Technologien für strafrechtliche und terroristische Zwecke unter Wahrung der Menschenrechte verhindert werden muss". Wolfgang Benedek kommentiert, dass die WSIS-Erklärung nur eine Reihe von Verweisen auf Menschenrechte enthält und keine Verfahren oder Mechanismen vorgibt, um sicherzustellen, dass die Menschenrechte in der Praxis gelten. Im Jahr 2005 veröffentlichte die Open Rights Group des Vereinigten Königreichs eine digitale Rechtelandschaft, in der das Spektrum der Organisationen und Menschen, die im Hinblick auf die Erhaltung digitaler Rechte tätig sind, dokumentiert wird. Die Graphik umfasst Gruppen, Einzelpersonen und Websites zu Interessengebieten. Internet Bill of Rights and Charter on Internet Rights and Principles Die dynamische Koalition für ein Internet Bill of Rights fand im November 2007 in Rio ein großes Vorbereitungsforum zum Thema Internetrechte in Rom, September 2007 und erläuterte seine Ideen im Internet Governance Forum (IGF) in Rio. Im Rahmen des IGF im Jahr 2008 hat ein Zusammenschluss zwischen den dynamischen Koalitionen für Menschenrechte im Internet und den Grundsätzen für das Internet der dynamischen Koalition für Internetrechte und -prinzipien, die auf der APC-Internetrechtecharta und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte beruhten, die Charta der Menschenrechte und Grundsätze für das Internet ausgearbeitet, die 2010 im IGF in Vilnius vorgestellt wurde und seitdem in mehrere Sprachen übersetzt wurde. Global Network Initiative on 29, 2008 wurde die Global Network Initiative (GNI) auf der Grundlage ihrer „Grundsätze zum freien Meinungs- und Datenschutz“ gegründet. Die Initiative wurde im 60-jährigen Jahr der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) ins Leben gerufen und basiert auf international anerkannten Gesetzen und Normen für Menschenrechte in Bezug auf Freiheit der Meinungsäußerung und Privatsphäre, die im UDHR, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) festgelegt sind. Teilnehmer der Initiative sind die Electronic Frontier Foundation, Human Rights Watch, Google, Microsoft, Yahoo, andere große Unternehmen, Menschenrechts-NRO, Investoren und Wissenschaftler. Laut Berichten Cisco Systems wurde zu den ersten Gesprächen eingeladen, aber nicht an der Initiative teilnehmen. Harrington Investments, die vorgeschlagen haben, Cisco ein Menschenrechtsgremium einzurichten, hat das BNE als freiwilliger Verhaltenskodex abgewiesen. Geschäftsführer John Harrington rief das GNI "Schere Lärm" auf und fordert stattdessen, dass die Gerichte der Direktoren die Verantwortung der Menschenrechte übernehmen. BBC World Service globale öffentliche Meinung 27973 Erwachsene in 26 Ländern, darunter 14,306 Internetnutzer, wurden vom internationalen PollenScan mit Telefon und Interviews zwischen 30 November 2009 und 7 Februar 2010 für den BBC World Service durchgeführt. DorisScan Präsident Doug Miller hat insgesamt gesehen, dass die Umfrage zeigte, dass Menschen in der ganzen Welt Zugang zum Internet als Grundrecht sehen. Sie sind der Meinung, dass das Web eine Kraft für gut ist und die meisten wollen, dass die Regierungen es nicht regulieren. Ergebnisse der Umfrage: Fast vier von fünf (78)% Internetnutzern waren der Ansicht, dass das Internet ihnen mehr Freiheit verliehen habe. Die meisten Internetnutzer (53)% waren der Ansicht, dass "das Internet niemals von jedem Staat reguliert werden sollte". Stellungnahme war sogar aufgeteilt zwischen Internetnutzer, die der Ansicht sind, dass "das Internet ein sicherer Ort ist, um meine Meinungen zu äußern" (48 %)% und diejenigen, die sich nicht einverstanden erklärt haben (49%). Aspekte des Internets, die die meisten Sorgen machen, umfassen: Betrug (32)%, Gewalt und explizite Inhalte (27)%, Schutz der Privatsphäre (20)%, staatliche Zensur von Inhalten (6,%) und Umfang der Unternehmenspräsenz (3%). Knapp vier von fünf Internetnutzern und Nichtnutzern in der ganzen Welt waren der Meinung, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes Recht sei (50 % stark vereinbart, 29 % etwas vereinbart, 9 % etwas Meinungsverschiedenheiten, 6 % stark voneinander und 6 % gaben keine Meinung. Empfehlungen des Sonderberichts der Vereinten Nationen BerichterstatterDie 88 Empfehlungen des Sonderberichterstatters über die Förderung und den Schutz des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Ausdrucksäußerung im Mai 2011 im Bericht des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen enthalten mehrere Empfehlungen, die sich auf die Frage des Internetzugangs beziehen: 67. Ungleichbehandlung eines anderen Mediums ermöglicht das Internet den Einzelnen, Informationen und Ideen aller unmittelbaren und kostengünstigen Art über nationale Grenzen hinweg zu suchen, zu erhalten und zu verbreiten. Indem das Internet die Fähigkeit des Einzelnen erweitert, ihr Recht auf Meinungsfreiheit und Ausdrucksfreiheit zu genießen, was ein möglicher Faktor anderer Menschenrechte ist, erhöht das Internet die wirtschaftliche, soziale und politische Entwicklung und trägt zur Entwicklung der Menschheit insgesamt bei. In diesem Zusammenhang ermutigt der Sonderberichterstatter andere Sonderverfahrensbeauftragte, sich mit der Frage des Internets in Bezug auf ihre besonderen Mandate zu befassen. 78.While Sperr- und Filtermaßnahmen, die den Nutzern den Zugang zu bestimmten Inhalten im Internet verweigern, haben die Staaten auch Maßnahmen ergriffen, um den Zugang zum Internet vollständig abzuschaffen. Der Sonderberichterstatter ist der Ansicht, dass die Nutzer des Internet-Zugangs unabhängig von der gebotenen Rechtfertigung, einschließlich aufgrund der Verletzung der Rechte an geistigem Eigentum, unverhältnismäßig sind und somit gegen Artikel 19, Absatz 3 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verstoßen. 79. Der Sonderberichterstatter fordert alle Staaten auf, sicherzustellen, dass der Internetzugang jederzeit, auch in Zeiten politischer Unruhen, aufrechterhalten wird. 85. Angesichts der Tatsache, dass das Internet zu einem unverzichtbaren Instrument geworden ist, um eine Reihe von Menschenrechten zu verwirklichen, Ungleichheit zu bekämpfen und die Entwicklung und den menschlichen Fortschritt zu beschleunigen, den universellen Zugang zum Internet zu gewährleisten, sollte für alle Staaten eine Priorität sein. Jeder Staat sollte daher eine konkrete und wirksame Politik entwickeln, in Absprache mit Einzelpersonen aus allen Teilen der Gesellschaft, einschließlich des Privatsektors und der zuständigen Ministerien der Regierungen, um das Internet für alle Bevölkerungsgruppen zugänglich, zugänglich und erschwinglich zu machen. Diese Empfehlungen haben dazu geführt, dass der Internetzugang selbst ein grundlegendes menschliches Recht ist oder wird. Umfrage der Internet-Nutzer Juli und August 2012 führte die Internet Society Online-Konsultationen von mehr als 10 000 Internetnutzern in 20 Ländern durch. Manche der für digitale Rechte und Internetzugang relevanten Ergebnisse werden unten zusammengefasst. Digital Rights Advocacy Gruppen AccessNO Center for Democracy and Technology Global Digital Human Rights (Global Gestaltrs Moskau) Digital Ireland Digital Rights Watch Electronic Frontier Foundation Entertainment Consumers Association European Digital Rights Free Software Foundation FreiheitBox IT-Politic Association of Dänemark Open Rights Group Public Knowledge TestPAC, US-Poli Action Committee World Wide Web Foundation Xnet Siehe auch Verweise auf die Außenbeziehungen von La Grimure Net Bürger, die digitale Rechte in Europa verteidigen. Internet Rights & GrundsätzeCoalition Nachrichtenartikel über eine Gruppe digitaler Rechte in der U.K TestPAC - Politischer Aktionsausschuss der USA Colin Koopman (Januar 26 2014), "The Age of Info Polits" New York Times