Lettland erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften an, entweder in Form von Partnerschaft oder Ehe. Die lettische Verfassung verbietet die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen. Partnerschaft am 23. September 1999 stellte das lettische Menschenrechtsamt dem Saeima (Parlament) eine eingetragene Partnerschaftsrechnung vor. Am 28. September 1999 wurde der Vorschlag der Kommission für Menschenrechte und öffentliche Angelegenheiten der Saeima zur Diskussion gestellt. Am 30. November 1999 lehnte die Kommission die Rechnung ab. Im Januar 2012 empfahl das Ombudsmannamt (das Amt für Menschenrechte seit 2007) dem Parlament keine gleichgeschlechtlichen eingetragenen Partnerschaften. Nach dem baltischen Pride im Juni 2012 wurde jedoch deutlich, dass das Justizministerium prüfte, ob es dieselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften erkennt, entweder durch die nicht eingetragene Mitwohnergemeinschaft (Latvian: nereģistrēta kopdzīve) oder eine eingetragene Partnerschaft (Re).istrētās Partnerattiecībās). Verteidigungsminister Artis Pabriks erklärte seine Unterstützung für eingetragene Partnerschaften. Mozaika, die größte Latvia-Regelung Lettlands, hat vorhergesagt, dass es etwa fünf Jahre dauert, um genügend politische Unterstützung zu erhalten, um die Rechnung zu übertragen. Im November 2014 bekräftigte der Premierminister Laimdota Straujuma erneut ihre Unterstützung für das Verfassungsverbot für die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Sie räumte auch ein, dass "Latvian Law die Frage der Partnerschaften noch nicht gelöst hat", erläuterte, dass die Nichtanerkennung von nicht verheirateten Paaren viele in Lettland betrifft, unabhängig von sexueller Ausrichtung und dass der Schutz dieser Familien von der Gemeinschaft und der Saeima erörtert werden muss. Veiko Spolītis, ein MP der neuen Einheitspartei, hat am 30. Januar 2015 einen Gesetzesentwurf zur Änderung des Zivilgesetzbuchs zur Legalisierung anerkannter Partnerschaften vorgelegt. Mit dem vorgeschlagenen Gesetz hätten "alle zwei Personen" die Möglichkeit, ihre Partnerschaft zu registrieren und fast dieselben Rechte und Pflichten wie verheiratete Paare zu haben. Der Vorschlag wurde vom Juristischen Ausschuss am 24. Februar 2015 abgelehnt. Am 23. März 2015 startete Juris Pūce, für die Annahme eines Mitwohngesetzes in Lettland eine Sammelkampagne zum Thema „Hasss.lv“. In dem Gesetzentwurf wurde festgestellt, dass die Eintragung von Ehepaaren gleichberechtigte Rechte für alle Mitglieder der Gesellschaft, unabhängig von Geschlecht, gewährleisten würde. Im Januar 2018 wurden die Unterschriften dem Saeima vorgelegt. Im März 2018 empfahl der Mandats-, Ethik- und Einreichungsausschuss (Mandātu, ētikas un iesniegumu komisija), dass die Initiative vom Saeima.5 von den 9 Abgeordneten abgelehnt wird, Ablehnung zu empfehlen, während andere weitere Überlegungen wünschen. Im Oktober 2018 rief der Bürgerbeauftragte die Gesetzgeber dazu auf, ein Partnerschaftsrecht sowohl für entgegengesetzte als auch für gleiche Paare zu erlassen, in dem Statistiken, die zeigen, dass etwa die Hälfte der lettischen Kinder von unsdlock geboren werden, und dass diese Familien rechtlichen Schutz genießen sollten. Juni 2019, Saeima Abgeordneten stimmten dagegen, den Gesetzentwurf weiter zu erörtern und zu überprüfen. Lediglich 23 Mitglieder stimmten für die Rechnung, 60 stimmten gegen sie und ein Mitglied enthielten sich der Unterstützung aus Entwicklung/For! und New Unity sowie einigen Mitgliedern der sozialen Demokratischen Partei Harmony. Soziale Demokratische Partei Harmonie, Wer Eigentümer des Staates? die neue Konservative Partei, die Nationale Allianz "All For Latvia!"– "Für Vaterland und Freiheit/LNNK" und die Union von Greens und Landwirten sowie mehrere unabhängige Personen waren dagegen. Förderer der Rechnung haben gesagt, dass sie sich nachlassen und versuchen, die Abgeordneten zu überzeugen, sie in Zukunft erneut zu erörtern. Am 29. Oktober 2020 stimmten die Saeima-Partner zu, eine von 10 392 lettischen Bürgern unterzeichnete Initiative "Registration der gleichen Partner" abzulehnen. Die Autoren der Initiative begannen am selben Tag eine neue Petition "Für den Rechtsschutz aller Familien", die von 23 131 lettischen Bürgern unterzeichnet wurde, aber noch nicht an die Saeima geschickt wurde. Eheliche Verfassung Im Dezember 2005 stimmte die Saeima 65-5 zu, um eine Änderung der Verfassung zu genehmigen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Januar 2006 in Kraft. Artikel 110 lautet: „Der Staat schützt und unterstützt Ehe — eine Union zwischen einem Mann und einer Frau, der Familie, den Rechten der Eltern und der Rechte des Kindes. rechtliche Herausforderungen Mai 2016 erhob das lettische Verfassungsgericht einen Verwaltungsgerichtsbeschluss, um einen Antrag auf Registrierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Land abzulehnen. A Oberste Pressesprecherin sagte, dass das Gericht mit dem Verwaltungsgericht übereinstimmt, dass die geltenden Vorschriften nicht zulassen, dass in Lettland legale Ehen mit demselben Geschlecht durchgeführt werden. Jedoch sollte die Angelegenheit im Kontext nicht der Ehe, sondern der Aufnahme einer familiären Partnerschaft betrachtet werden. Darüber hinaus wäre es unmöglich zu schließen, ob die Rechte der Antragsteller nicht verletzt wurden, es sei denn, ihr Antrag wird ordnungsgemäß akzeptiert und überprüft. Jetzt entscheidet der Oberste Gerichtshof, ob die Weigerung gegen die lettische Verfassung und die Europäische Menschenrechtskonvention verstößt. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EuGH) entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Lettland) die Freizügigkeit und die Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner EU-Bürger ist. Laut Urteil des Gerichtshofs können die EU-Mitgliedstaaten entscheiden, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines Unionsbürgers und ihres Ehegatten nicht behindern. Außerdem entschied der Gerichtshof, dass der Begriff Ehegatte geschlechtsneutral ist und dass er nicht unbedingt eine Person des gegenteiligen Geschlechts impliziert. Die lettische Regierung und die Pilsonības un migrācijasjas liegen der Verfolgung und Einhaltung dieser Richtlinie vor. mindestens ein gleichgeschlechtliches Paar, wie im Juni 2018, erhielt eine Aufenthaltserlaubnis für den nicht-lettischen Partner. Ehepaare, die in Portugal verheiratet sind. Laut der Eurobarometer-Umfrage 2015 haben 19 % der lettischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Laut der Eurobarometer-Umfrage von 2019 sollten 24 % der Letten in ganz Europa eine gleichgeschlechtliche Ehe halten, 70 % dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Lettland Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa gleichgeschlechtliche Unionsgerichtssachen: Anmerkungen Verweise =Youth-Sprachen beziehen sich auf die unterschiedlichen Ideen, Meinungen, Einstellungen, Wissen und Aktionen junger Menschen als kollektives Gremium. Die junge Stimme spricht häufig eine Vielfalt an Perspektiven und Erfahrungen, unabhängig von Hintergründen, Identitäten und kulturellen Unterschieden. Es ist häufig mit der erfolgreichen Anwendung einer Vielzahl von Aktivitäten der Jugendentwicklung verbunden, darunter Service Learning, Jugendforschung und Führungsausbildung. Zusätzliche Forschung hat gezeigt, dass die Einbeziehung der Jugendsprache ein wesentliches Element einer wirksamen organisatorischen Entwicklung der Gemeinschaft und der Jugendorganisationen ist. Anwendungen Viele Jugendorganisationen und Gemeinschaftsmaßnahmen fordern die Stimme der Jugendlichen als wichtigen Faktor für ihre erfolgreichen Operationen auf. Viele Organisationen z.B. konsultieren junge Menschen bei der Entwicklung von Programmen, Produkten oder Dienstleistungen für junge Menschen oder stellen sicher, dass junge Menschen in Entscheidungsgremien arbeiten. Jugendorganisationen bieten zudem häufig Gelegenheiten und Plattformen, um junge Programmteilnehmer zu ermuntern, ihre Perspektiven auf institutionellen Websites oder sozialen Medien zu teilen. Das Feld der positiven Jugendentwicklung fördert auch die Jugendsprache, indem sie das Vertrauen und das soziale Engagement junger Menschen anregt. Beispiele für pädagogische Bemühungen der Jugendlichen sind die VicSRC, eine australische Studentenvertretung. Andere Beispiele: Jugendservice Community Youth-Aktivismus Peer Education Youth-led media Youth Leadership Bewegung A breite internationale Bewegung zur Förderung der Jugendsprache, die aus früheren Jugenddienst- und Jugendrechtsbewegungen geboren wurde. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes war der erste internationale Mechanismus zur Bestimmung des systemischen Engagements der Jugend. Konkrete Ziele werden in den Artikeln 5 und 12 angegeben, die die Jugend klar erkennen, dass sich die Stimme der Jugendlichen ständig verändert, und alle Bereiche unserer Gesellschaft sind moralisch für die Einbeziehung der Stimme der Jugendlichen verantwortlich. Jährliche Veranstaltungen, die sich auf die Jugendsprache konzentrieren, umfassen den Welttag für Jugend und die National Service Learning Conference. Criticismebiphobiphobie und adultismus wurden als Faktoren identifiziert, die eine weit verbreitete Anerkennung der Jugendlichen in allen Gemeinschaften verhindern. Darüber hinaus wird allgemein anerkannt, dass "jede quantitative Forschung im Hinblick auf die Frage der Jugendsprache" durchgeführt wurde, während die qualitative Forschung über die Stimme der Jugendlichen häufig als minimal wirksam angesehen wird, und zwar aufgrund eines begrenzten Umfangs, der sich auf die Beteiligung der Jugendlichen an Entscheidungsprozessen und der Meinungsverteilung konzentriert. Andere mit der Stimme der Jugendlichen verbundene gemeinsame Plasenzen sind das Phänomen und unethische Geschichtentellingpraktiken, die die Stimmen, Ideen und Geschichten junger Menschen nutzen. Hart's Ladder of Beteiligung ist zwar nicht speziell auf die Jugendsprache ausgerichtet, doch bietet ein Beispiel für das Engagement junger Menschen - von der Basis der Manipulation bis zum oberen Teil, bei dem "Beschluss zwischen Jugendlichen und Erwachsenen, die als gleichberechtigte Partner arbeiten. Jugendsprache steht auch vor Kritik an der Jugendrechtsbewegung, die sie nicht weit genug geht oder dass sie die Jugend nutzt. Kritiker behaupten, dass die Stimme der Jugendlichen nur eine flache Analyse des Alterismus voranbringt und Lösungen vorschlägt, die nicht weit genug gehen, um Jugendlichen eine materielle Macht in der Gesellschaft zu geben. Mit dem Jugenddienst kann dies dazu führen, dass junge Menschen Druck ausüben, um erwachsene Probleme zu lösen, ohne die Probleme der Jugend anzugehen. Lesen Sie auch Positive Psychologie für soziale Gerechtigkeit Kritische pädagogische Konvention über die Rechte der Kinder-Studenten-Jugendcentrismus Jugend-geführte Entwicklung Liste der Jugendförderungsorganisationen für die Jugendförderung Links