Das Freihandelsabkommen der Europäischen Union–Mercosur ist ein Freihandelsabkommen, über das die EU und Mercosur im Jahr 2019 grundsätzlich eine Einigung erzielt haben. Der Deal wurde am 28. Juni auf dem G20-Osaka-Gipfel 2019 nach zwanzig Jahren Verhandlungen bekannt gegeben. Die endgültigen Texte wurden zwar im Prinzip nicht abgeschlossen, unterzeichnet oder ratifiziert und sind daher nicht in Kraft getreten. Wenn sie ratifiziert wäre, würde sie den größten Handel zwischen der EU und dem Mercosur in Bezug auf die Bürger darstellen. Der Handel ist Teil eines größeren Assoziierungsabkommens zwischen den beiden Blöcken. Neben dem Handel würde sich das Assoziierungsabkommen auch mit der Zusammenarbeit und dem politischen Dialog befassen. Die Verhandlungen über diese beiden Teile wurden am 18. Juni 2020 abgeschlossen. Hintergrund Die Vereinbarung kam nach zwanzig Jahren Verhandlungen. Die Gespräche begannen 1999, blieben aber vor der Wiedererlangung der Dynamik 2016. Die Gespräche waren seit Jahren aufgrund der Opposition von europäischen Rindfleischerzeugern, vor allem kleinen Landwirten, die befürchteten, durch die Einfuhren aus Brasilien, dem weltweit größten Rindfleischproduzenten, unter den Preis zu fallen. Viele Regierungen in Südamerika haben zu dieser Zeit die "süd-südliche Zusammenarbeit" bevorzugt, um die Beziehungen zu Europa zu entwickeln, während die europäischen Regierungen ähnliche andere Prioritäten hatten. Die zunehmende Nutzung von protektionistischen Politiken durch nationale Führer gilt als Anlass für die Erneuerung der Gespräche im Jahr 2016. Die EU kann hoffen, dass das Abkommen einen erheblichen Bruch in dieser globalen Erneuerung des Protektionismus darstellt. Der Präsident der Europäischen Kommission Jean-Claude Juncker zitierte das Abkommen als eine Befürwortung des "rules-based trade" in einer Zeit des wachsenden Protektionismus. Mercosur kann hoffen, den Deal als Modell für zukünftige Geschäfte zu nutzen, die vorangehen. Mercosurs Präsidenten haben bereits erklärt, dass sie mit Kanada und der EFTA Handelsvereinbarungen erreichen wollen. Argentiniens Präsident Mauricio Macri hat gesagt, dass das Abkommen mit der EU "nicht ein Punkt der Ankunft, sondern der Abreise" ist. Die EU ist bereits Mercosurs größter Handels- und Investitionspartner. 2018 gingen 20,1% der Exporte des Handelsblocks in die EU. Die Mercosur-Exporte in die EU betrugen in diesem Jahr 42,6 Milliarden Euro, während die EU-Exporte in die Mercosur-Länder 45 Milliarden Euro betrugen. Die größten Exporte von Mercosur in die EU-Länder sind landwirtschaftliche Erzeugnisse wie Lebensmittel, Getränke und Tabak, pflanzliche Erzeugnisse einschließlich Soja und Kaffee sowie Fleisch und andere tierische Erzeugnisse. Zu den größten Exporten Europas nach Mercosur gehören Maschinen, Transportgeräte und chemische und pharmazeutische Produkte. Die EU exportierte 2017 23 Milliarden Euro Dienstleistungen in den südamerikanischen Handelsblock, während rund 11 Milliarden Euro der Dienstleistungen von Mercosur nach Europa kamen. Trotz des Wertes des Handels bestehen weiterhin erhebliche Tarife, was eine potenzielle Expansion der Märkte bedeutet, sollten diese Tarife gestrichen werden. Die EU will mehr Zugang zu ihren Fertigwaren vor allem Autos, die Tarife von 35,% und mehr Zugang zu Verträgen für ihre Firmen und Wein und Käse zu verkaufen. Das Hauptziel der Mercosur-Länder ist es, den Verkauf von landwirtschaftlichen Rohstoffen zu steigern. Eigenschaften Die kombinierte Bevölkerung der beiden Regionen bedeutet, dass der Deal eine Bevölkerung von 780 Millionen beinhalten würde. Es ist das größte Freihandelsabkommen, das von Mercosur seit dem Start des Blocks im Jahr 1991 vereinbart wurde. Sie stellt auch den bisher größten Handel der EU in Bezug auf die Zollsenkung dar. Für Mercosur beseitigt das Abkommen 93 % der Tarife an die EU und gewährt für die restlichen 7 % eine „vorzugshafte Behandlung“. Das Abkommen wird einen verstärkten Zugang zum europäischen Markt für die landwirtschaftlichen Güter von Mercosur ermöglichen, insbesondere für Rindfleisch, Geflügel, Zucker und Ethanol. Der Deal wird wahrscheinlich auch gut für brasilianische Saftexporteure und argentinische Fischexporteure sein. Das Abkommen wird auch 91 % der Zölle auf EU-Ausfuhren in die Mercosur-Länder entfernen. Laut der Financial Times, “einige der wichtigsten Gewinne für Europa umfassen die Verschärfung der Zölle auf Autos und Autoteile, Chemikalien, Maschinen und Textilien, und verbesserte Marktzugang für EU-Wein und Käse”. Nach Angaben der Europäischen Kommission werden 4,5 Mrd. EUR an Zöllen eingespart. Der Vertrag enthält eine Stillhalteklausel, bei der die verbleibenden Tarife nicht über einen vereinbarten Satz erhoben werden. Der Geltungsbereich des Abkommens ist sehr breit. Neben Tarifen umfasst sie die Regeln für Herkunft, Handelsmittel, Sanitäre und Phytosanitäre Maßnahmen (SPS,) Technische Handelshemmnisse (TBT,) Dienstleistungs- und Investitionsliberalisierung, Wettbewerbspolitik, Subventionen, staatliche Unternehmen (SOE,) Handel und nachhaltige Entwicklung. Es umfasst auch einen verstärkten Zugang zu öffentlichen Aufträgen und Rechte an geistigem Eigentum, einschließlich "Geografische Angaben" oder Schutz für regionale Lebensmittelspezialitäten.Der Schutz von 357 europäischen Lebensmitteln und Getränken vor Nachahmung, einschließlich Prosciutto di Parma und Fromage de Herve, wird gesetzlich garantiert. Die Zollverfahren werden auch im Rahmen des Deals vereinfacht. Wenn ratifiziert, wird es in über 15 Jahren. Einspruch Der Deal wurde von europäischen Rindfleischbauern, Umweltaktivisten und indigenen Rechte-Kampagnen abgelehnt. Proteste gegen den Deal haben stattgefunden. Auch Regierungen und Parlamente der EU-Mitgliedstaaten haben das Abkommen kritisiert. Im Oktober 2020 haben sowohl das Europäische Parlament als auch der Europäische Handelskommissar Valdis Dombrovskis erklärt, dass das EU-Mercosur-Abkommen "nicht als seinen Stand zugelassen werden kann". Europäische Landwirte Der Deal wird voraussichtlich einen enormen Anstieg der argentinischen und brasilianischen Rindfleischexporte in alle EU-Länder auslösen. Im Rahmen des Abkommens wird die EU ihre Märkte für eine Quote von bis zu 99.000 Tonnen Rindfleisch pro Jahr mit einem Präferenzsatz von 7,5 % Zöllen eröffnen. Die Landwirte in der gesamten EU sind dagegen, besonders kleinere Landwirte, die befürchten, auf Preisunterbietung zu gehen. Die COPA-COGECA-Gewerkschaft, die 23 Millionen Landwirte in der gesamten EU vertritt, warnte den Deal „wird als sehr dunkler Moment in der Geschichte niedergehen“. Die Irish Farmers' Association verurteilte den Deal als „schändlich und gebührende Veräußerung“. Umwelt Von Sorge sind auch die potenziellen Umweltauswirkungen des Abkommens, insbesondere, dass es einen Rückschlag im Kampf gegen den Klimawandel darstellen könnte. Der Amazon Regenwald ist einer der weltweit größten Kohlenstoffsenken. Aber die Menge an Kohlenstoff, die der Amazon aus der Atmosphäre absorbiert und jedes Jahr zu speichern, ist um ein Drittel in den letzten Jahrzehnt gefallen. Dieser Rückgang des CO2-Senkens im Amazonas beträgt eine Milliarde Tonnen Kohlendioxid – das entspricht mehr als dem doppelten der jährlichen Emissionen des Vereinigten Königreichs. Seit der Wahl von Jair Bolsonaro als Präsident von Brasilien Entwaldung des Amazonas verstärkt. Die Entwaldung des Amazonas ist nun in einem Jahrzehnt mit einem Anstieg der Entwaldung um 13 % am höchsten. Die Viehzucht ist der einzige größte Fahrer der Amazon-Deforestation und ist für bis zu 80% der Entwaldung verantwortlich. Die aktuelle Zunahme der Regenwaldvernichtung kommt zu einer Zeit der Rekord Rindfleischexporte aus Brasilien. Die Angst ist, dass der Deal zu noch mehr Entwaldung führen könnte, da er den Marktzugang zu brasilianischen Rindfleisch erweitert. Die EU-Führer reagierten auf Kritik, indem sie feststellten, dass die Bedingungen des Deals die Ziele des Pariser Klimaabkommens nicht widersprechen und dass der Handel ein Engagement für „rules-based trade“ unterstreicht. Doch wie Jonathan Watts ausdrückt: „Es gibt unzählige Berichte von regelrecht brechenden brasilianischen Fleischunternehmen“. Viele Experten betrachten die Umweltbestimmungen im aktuellen Text des Deals als „toothless“, da Brasilien keine Durchsetzungsbefugnisse hat, ist ein Unterzeichner des Pariser Klimaabkommens, aber Präsident Bolsonaro hat es kritisiert und droht, Brasilien auszuziehen. Wie oben erwähnt, hat die Entwaldung des Amazonas unter Bolsonaro verstärkt. Er wurde beschuldigt, das Umweltministerium Brasiliens zu schwächen, die Anbau- und Bergbauausweitung in der Region zu fördern und ein blindes Auge auf die illegale Zerstörung zu werfen. Der derzeitige Umweltminister Ricardo Salles hat in einem Jahrzehnt die niedrigste Anzahl von Geldstrafen für illegale Entwaldung auferlegt. Laut Jonathan Watts „Verhandlungen dauerten fast zwei Jahrzehnte, was erklären kann, warum das Ergebnis, das letzte Woche unterzeichnet wurde, die proindustriellen Werte der Vergangenheit widerspiegelt und nicht die Umweltbelange der Gegenwart“. Ein Editorial in The Irish Times sagt: „Die EU-Länder verpflichten sich, bis 2050 Netto-Null-Kohle zu erreichen, aber das wird bedeutungslos sein, wenn die größte Kohlenstoffsenke des Planeten zerstört wird.“ Der ehemalige französische Umweltminister Nicolas Hulot hat das Abkommen in einem Interview mit Le Monde verurteilt und behauptet, das sei "voll widersprüchlich" gegenüber den Klimazielen der EU und Warnung, dass es eine weitere Zerstörung des Amazonasregenwaldes ermöglichen würde. In der Financial Times wurde Angst geäußert, dass der „EU-Mercosur-Deal“ die Klimabemühungen abbricht. Indigene Rechte Aktivisten Abgesehen von der Bedrohung für das Klima würde die Entwaldung direkt die indigenen Gemeinschaften Brasiliens beeinflussen, die bereits vor einer Verschlechterungssituation stehen. Seit seiner Präsidentschaft hat Bolsonaro versucht, die indigene Agentur FUNAI von ihrer Verantwortung, indigenes Land zu identifizieren und abzugrenzen und diese Macht dem Landwirtschaftsministerium zu übergeben. Eine solche Bewegung würde "den Fuchs, der für den Hühnerstall verantwortlich ist", so Oppositionssator Randolfe Rodrigues.Er hat auch die für die Strafverfolgung im Amazonas verantwortlichen Stellen ausgezahlt. Indigene Gemeinschaften stehen vor direkten Bedrohungen. Im Jahr 2019 wurden schätzungsweise 20.000 Goldminer illegal in Yanomami Indigenous Territory eingedrungen, eines der größten indigenen Gebiete Brasiliens. Yanomami-Kampagnen haben den Präsidenten der Ermutigung der Invasion beschuldigt, indem sie feststellten, dass indigene Menschen zu viel Land hatten und dass groß angelegte Bergbau und umfangreiche Monokultur auf indigenem Territorium erlaubt werden sollten. Dinaman Tuxá, ein indigener Führer, hat gesagt, dass "Dies bedeutet nur das Niveau der Gewalt gegen indigene Menschen erhöhen. Wir müssen der EU sagen, dass die Unterzeichnung dieses Freihandelsabkommens zu Völkermord in Brasilien führen könnte. Wenn sie dieses Abkommen unterzeichnen, wird Blut verschüttet.“ Am 18. Juni 2019 schrieben über 340 Organisationen der Zivilgesellschaft, die EU aufzufordern, die Handelsverhandlungen sofort einzustellen und ihre Hebelwirkung als zweitgrößter Handelspartner Brasiliens zu nutzen, um die Menschenrechtssituation in Brasilien unter Bolsonaro zu verbessern. Der Brief stellte fest, dass die Entscheidung, die indigene Landabgrenzung unter die Zuständigkeit des Landwirtschaftsministeriums zu stellen, wo die Agribusiness-Lobby mächtigen Weg und wiederholte Angriffe und Invasionen von indigenen Land von Profitsuchenden hat. Es stellte auch die vorherige Aussetzung der Handelspräferenzen mit Ländern fest, die an Menschenrechtsverletzungen wie Myanmar und den Philippinen beteiligt sind, sowie die Beschränkung der Einfuhr von Produkten im Zusammenhang mit Menschenrechtsverletzungen wie Konfliktmineralien. Dieses Schreiben erinnerte an einen ähnlichen Appell von 600 europäischen Wissenschaftlern und 300 indigenen Gruppen, der die EU dazu aufforderte, dass Brasilien Umwelt- und Menschenrechte als Voraussetzung für den Abschluss der Mercosur-Handelsverhandlungen respektiert. Regierungen und Parlamente Nachdem der brasilianische Präsident Jair Bolsonaro viel Kritik an dem Schutz des Amazonas-Regenwaldes erhielt, sprachen Irland und Frankreich Besorgnis und drohten ein Veto über das Abkommen, es sei denn, die brasilianische Regierung hat gehandelt. Im Juli 2019 wurde in Dáil Éireann, dem unteren Haus der irischen Legislaturperiode, ein symbolischer Antrag, der den Handel ablehnt, mit 84 Stimmen auf 46 abgegeben. Am 8. August 2019 erklärte der Luxemburger Handelsminister, dass die Umsetzung des Pariser Klimaabkommens eine notwendige Voraussetzung für die Unterzeichnung des EU-Mercosur-Handelsabkommens sei. Am 28. August Slowakische Landwirtschaft Minister Gabriela Matecna sagte, die Slowakei würde das Abkommen wegen des inakzeptablen Ansatzes Brasiliens für die Amazonenfeuer blockieren. Im September 2019 stimmten die Gesetzgeber des EU-Unterausschusses des österreichischen Parlaments fast einstimmig dazu über, den Entwurf des Freihandelsabkommens abzulehnen, der die Bedenken über den nationalen Landwirtschaftssektor und die Waldbrände von Amazon zum Ausdruck brachte. Als solche ist die Regierung verpflichtet, den Pakt auf EU-Ebene zu verschärfen, wobei alle 28 Mitgliedsstaaten und ihre Parlamente den Handelsabkommen zustimmen müssen. Auch die Rechtsanwälte aus der zentrumsrechten ÖVP und der rechtsextremen Freiheitspartei haben den Deal abgelehnt. Am 20. Januar 2020 nahm die Regierung der belgischen Region Wallonien formelle Stellung gegen das Abkommen. Das Wallonische Parlament billigte diese Position am 5. Februar 2020 einstimmig (70-0). Am 2. Juni 2020 verabschiedete das niederländische Repräsentantenhaus einen Antrag, der das Abkommen mit enger Mehrheit ablehnte. Die Regierung der belgischen Hauptstadtregion Brüssel erklärte am 14. Juli 2020, dass das Abkommen in seiner jetzigen Form unannehmbar sei und eine Reihe von Voraussetzungen angeführt habe. Diese Position wurde von einer parlamentarischen Kommission am 10. Oktober 2020 bestätigt. Am 20. August 2020 der deutsche Bundeskanzler Angela Merkel äußerte Zweifel an dem Handelsabkommen EU-Mercosur und ob es in seiner derzeitigen Form durchlaufen könnte. Am 29. September 2020 sagte der stellvertretende Ministerpräsident Leo Varadkar, dass Irland den Handel mit EU-Mercosur nicht ratifizieren würde, es sei denn, neue durchsetzbare Umweltgarantien wurden hinzugefügt. Abschluss, Unterschrift und Ratifizierung Nach der Annahme und Veröffentlichung des 17-seitigen "Abkommens im Prinzip" am 1. Juli 2019 wurden im Juli und September 29 unvollendete Texte von Kapiteln und Anhängen des Handelsvertrags mit einem Disclaimer veröffentlicht, dass sie "nur für Informationszwecke veröffentlicht wurden und weitere Änderungen einschließlich durch den Prozess der Rechtsrevision vornehmen können". Die wesentlichen Liberalisierungspläne für Waren, Dienstleistungen und Investitionen wurden noch nicht freigegeben. In der Zwischenzeit haben die Verhandlungen über die anderen Teile des Assoziierungsabkommens EU-Mercosur fortgesetzt und am 18. Juni 2020 mit einem Abkommen über die Säulen des politischen Dialogs und der Zusammenarbeit, der Präambel und der institutionellen und abschließenden Bestimmungen abgeschlossen.Dieser Text wurde noch nicht von den offiziellen Instanzen veröffentlicht, wurde aber von Greenpeace verleumdet. Greenpeace verurteilte die Tatsache, dass Verpflichtungen zum Schutz der Natur oder zur Bekämpfung des Klimanotstands, wie im UNFCC Paris-Abkommen festgelegt, nicht in die Bedingungen aufgenommen wurden, unter denen eine der Parteien die andere sanktionieren oder das Abkommen aussetzen konnte. Sobald die Texte endgültig und gesetzlich überarbeitet sind, müssen sie in allen Amtssprachen der EU und Mercosur übersetzt werden. Die Texte werden dann von der Europäischen Kommission dem Ministerrat der Europäischen Union zur Genehmigung vorgelegt. Im Rat ist eine Einstimmigkeit erforderlich. Wenn der Rat genehmigt hat, wird er das Abkommen unterzeichnen und an die Mercosur-Länder und an das Europäische Parlament weiterleiten. Ein Assoziierungsabkommen der EU muss auch von den nationalen Parlamenten aller EU-Mitgliedstaaten genehmigt werden. Auch die Ratifizierung des Abkommens durch die nationalen Parlamente der Mercosur-Länder ist erforderlich. All dies ist ein Prozess, der viele Jahre an sich nehmen kann. In der EU kann jedoch der Handelsteil des Abkommens (und einige Elemente der Präambel-, institutionellen und endgültigen Bestimmungen) bereits vorläufig nach der Ratifizierung durch den Mercosur und der Zustimmung des Europäischen Parlaments umgesetzt werden. Die Europäische Kommission kann auch beschließen, die Handelssäule als gesondertes Handelsabkommen vorzulegen. Wenn die Mercosur-Länder und der Rat damit einverstanden sind, muss das separate Handelsabkommen nicht von den Parlamenten der EU-Mitgliedstaaten genehmigt werden (als Handel eine ausschließliche EU-Befähigung ist), genügt die Zustimmung des Europäischen Parlaments. Das übrige Assoziierungsabkommen muss noch von allen nationalen Parlamenten genehmigt und nicht vorläufig umgesetzt werden. Es gibt eine Reihe von möglichen Barrieren, die den Deal von der Ratifizierung stoppen könnten. Zum Beispiel die Wahl eines linken Kandidaten in der argentinischen Generalwahl 2019. Auch die verstärkte Präsenz von Umweltschützern im Europäischen Parlament nach der Wahl 2019 wurde festgestellt. Der Wirtschaftswissenschaftler spekuliert, dass Distanz und andere Prioritäten möglicherweise zu einem Verlust von Interesse führen könnten, ähnlich dem, der die Gespräche so lange verzögerte. Siehe auch Europäische Union–Mercosur-Beziehungen Externe Links EU-Mercosur-Handelsabkommen: Das Prinzip-Abkommen und seine Texte, vorläufiger Text auf der Website der Europäischen Kommission, 2019-07-12 =Referenzen =Fowl cholera wird auch avian cholera, avian pasteurellosis, avian hemorrhagic septicemia genannt. Es ist die häufigste Pasturellose von Geflügel. Da der Erreger Pasteurella multocida ist, gilt er als Zoonose. Erwachsene Vögel und alte Hühner sind anfälliger. In Elternschlössern sind Schwänze weit anfälliger als Hühner. Neben Hühnern betrifft die Krankheit auch Truthähne, Enten, Gänse, Raptoren und Kanarien. Die Türkei ist besonders empfindlich, mit einer Sterblichkeit von 65 %. Die Erkennung dieses pathologischen Zustands ist für die Differentialdiagnose mit der Aviären Influenza immer größer. Geschichte Die Krankheit wurde erstmals im 18. Jahrhundert aufgenommen. Im Jahre 1879 erhielt Pasteur eine bakterielle Probe von Jean Joseph Henri Toussaint DVM, Professor, Toulouse Veterinary College, die mit Fowl Cholera arbeitete. Louis Pasteur isolierte und wuchs es in reiner Kultur. Ursprünglich eine Fowl-Krankheit in Europa, wurde sie erstmals in Nordamerika in 1943–44 aufgenommen. Seitdem wurden Ausbrüche fast jährlich in Wildvögeln verzeichnet. Heute ist diese Krankheit am häufigsten in wilden Gewässern Nordamerikas. Vor der Arbeit von Pasteur tötete Hühnercholera oft 90% einer Herde. Pasteur entdeckte, dass ein winziger Tropfen Kultur auf ein paar Krümel des Brotes ausreichen würde, um ein Huhn zu töten. Er beobachtete, dass, als er seine Henne mit einer ununterbrochenen und denaturierten Mischung von Kultur inokulierte, sie krank wurden und dann erholten. Als er diese Hühner einer frischen und potenten Kultur ausgesetzt war, überlebten sie, obwohl andere getötet wurden. In einigen Geschichten wurde die Idee der Impfung von Pasteur in dieser Arbeit bemerkt. 2011 tötete ein Ausbruch der Aviären Cholera Tausende von Eider-Enten in arktischen Regionen Kanadas. Wissenschaftler untersuchen den Ausbruch und sein Potenzial, sich auf Grönland auszubreiten. Im März 2015 tötete ein weiterer Ausbruch der Aviären Cholera rund 2.000 Schneegänse in Nord-Idaho, während sie ihre Frühjahrsmigration nach Kanada flogen. Epidemiologie Ausbrüche treten bei kaltem und nassem Wetter (im Spätsommer, Herbst und Winter) auf. Die Ausbrüche werden oft auf das Vorhandensein von Nagetieren in den Zuchthäusern zurückverfolgt.Diese werden gedacht, um die Krankheit von Schlachtkörpern von toten Vögeln (möglicherweise von benachbarten Hinterhöfen) unangemessen entsorgt zu verbreiten. Sobald die Krankheit in eine Herde eingeführt wird, wird sie bis zum Kultivieren bleiben. Chronische Träger können immer dazu führen, dass die Krankheit bei anfälligen Vögeln wieder aufgenommen wird... Bei Wildvögeln ist diese Krankheit am häufigsten mit Feuchtgebieten verbunden. Blanchong et al.bestimmt, dass Feuchtgebiete als kurzfristige Reservoire wirken, wobei große Mengen des Bakteriums im Boden und Wasser durch die Ausbruchsdauer aufgenommen werden. Feuchtgebiete sind jedoch keine langfristigen Staus. Die Krankheit präsentiert sich in zwei unterschiedlichen Formen: akut und chronisch. Vögel mit chronischer Vogelcholera, häufiger in der häuslichen Fowl, zeigen längere Krankheit mit lokalisierter Infektion. Chronische Infektion wurde in Schneegänse nachgewiesen, und diese Personen werden angenommen, dass langfristige Migration Reservoire für die Krankheit. Sobald die Bakterien in eine Population anfälliger Vögel eingeführt werden, folgt ein Ausbruch der akuten Vogelcholera. Infizierte Vögel sterben 6–12 Stunden nach der Kontraktion des Bakteriums, und sehr wenige kranke Vögel wurden beschrieben. Aufgrund von Assoziierung und dichten Aggregationen sind Wasservögel am häufigsten von P. multocida betroffen, jedoch sind Jäger und andere Wasservögel häufig in großen Mehrartenausbrüchen betroffen. Klinische Zeichen und post-mortem Läsionen In akuten Fällen kann ein grüner Durchfall ein frühes Symptom sein. Das typischste Symptom ist in chronischen Fällen die Schwellung der Watten. Es ist häufiger in resistenten lokalen Rassen. Statt einer allgemeinen Infektion sind lokalisierte Infektionen charakteristischer. Diese treten häufig im Atemtrakt auf, einschließlich der Sinus und Pneumatikknochen, Hockgelenke, Heckal Bursa, Fußpolster, Peritonealhöhle und Ovidukte. In akuten Fällen ist die typischste p.m. Läsion die im epikardialen Fettgewebe beobachtete Petechiae. Nekrotische Foci auf Leber werden in der Regel gefunden und allgemeine Hyperämie ist häufig. Aufgrund der Geschwindigkeit von Infektion und Sterblichkeit sind Vögel in gutem Körperzustand und zeigen nicht die Anzeichen einer längeren Krankheit. Behandlung Die effizienteste Behandlung in Zuchtflocken oder Legehennen ist individuelle intramuskuläre Injektionen eines lang wirkenden Tetracyclins, mit dem gleichen Antibiotikum in Trinkwasser, gleichzeitig. Die Mortalität und die klinischen Anzeichen werden innerhalb einer Woche zu stoppen, aber die Bakterien können in der Herde vorhanden bleiben. ReferenzenExterne Links Die Aufmerksamkeit des Causal Agent von Fowl Cholera, von Louis Pasteur, 1880 Fowl Cholera im Merck Veterinärhandbuch