Der spanische Übergang zur Demokratie, bekannt in Spanien als la Transición (IPA: [la tنansiˈjon;] "die Transition") oder la Transición española, ist eine Zeit der modernen spanischen Geschichte, die den Regimewechsel umfasst, der von der fränkischen Diktatur zur Konsolidierung eines parlamentarischen Systems bewegt wurde, in Form von Monarchie unterJuan Carlos I. Die Historiker sind zu dem genauen Zeitpunkt nicht einverstanden, dass der Übergang abgeschlossen wurde: Einige sagen, dass er nach der allgemeinen Wahl 1977 beendet wurde, während andere ihn später platzieren, als die Verfassung von 1978 genehmigt wurde. Andere schlagen vor, es sei mit dem Scheitern des 1981 versuchten Staatsstreichs beendet. Spätestens soll der Übergang mit der ersten friedlichen Übertragung der Exekutivgewalt beendet sein, nach dem Sieg der spanischen sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE) in der allgemeinen Wahl 1982. Während oft als Paradigma des friedlichen, ausgehandelten Übergangs zitiert, war politische Gewalt während des spanischen Übergangs weit verbreiteter als während der analogen Demokratisierungsprozesse in Griechenland oder Portugal, mit der Entstehung von separatistischen, revolutionären, faschistischen und wachsamen terroristischen Gruppen. Die politische Rolle von Juan Carlos I General Francisco Franco kam 1939 nach dem spanischen Bürgerkrieg (1936–1939) an die Macht und regierte als Diktator bis zu seinem Tod 1975. 1969 ernannte er Prinz Juan Carlos, Enkel des jüngsten spanischen Königs Alfonso XIII, als sein offizieller Nachfolger. Für die nächsten sechs Jahre blieb Prinz Juan Carlos zunächst während der öffentlichen Auftritte im Hintergrund und schien in Francos Spuren zu folgen. Einmal in der Macht als König von Spanien, aber er erleichterte die Entwicklung einer verfassungsrechtlichen Monarchie, wie sein Vater, Don Juan de Borbón, seit 1946 befürwortet hatte. Der Übergang war ein ehrgeiziger Plan, der sowohl innerhalb als auch außerhalb Spaniens auf reichliche Unterstützung gezählt hat. Die westlichen Regierungen, die von den Vereinigten Staaten geleitet werden, begünstigten nun eine spanische Verfassungsmonarchie, ebenso viele spanische und internationale liberale Kapitalisten. Dennoch erwies sich der Übergang als herausfordernd, da die Spektren des Bürgerkrieges noch Spanien heimsuchten. Die Franzosen auf der rechten Seite genossen beträchtliche Unterstützung in der spanischen Armee, und die Linken misstrauen einem König, der seine Position Franco schuldete. Die Realisierung des demokratischen Projekts erforderte, dass die linke Opposition ihre eigenen radikalsten Elemente aus der Provokation zurückhält und dass die Armee davon abhält, im politischen Prozess im Namen der fränkischen Elemente innerhalb der bestehenden Regierung einzugreifen. König Juan Carlos Ich begann seine Regierung als Staatsoberhaupt, ohne die Grenzen von Francos Rechtssystem zu verlassen. Als solche schwor er Treue zu den Prinzipien des Movimiento Nacional (Nationale Bewegung), dem politischen System der Franco-Ära; nahm Besitz der Krone vor den fränkischen Cortes Españolas; und respektierte das Organgesetz des Staates für die Ernennung seines ersten Regierungschefs. Nur in seiner Rede vor den Cortes gab er seine Unterstützung für eine Transformation des spanischen politischen Systems an. Die Regierung von Carlos Arias Navarro (November 1975 – Juli 1976) Der König ernennte zunächst keinen neuen Premierminister und ließ den amtierenden Regierungschef unter Franco, Carlos Arias Navarro. Arias Navarro hatte zunächst keine Reform des fränkischen Regimes geplant; im Nationalrat der Bewegung, einer beratenden Versammlung der herrschenden FET y de las JONS (Falange) Partei und anderer Gruppen im Movimiento Nacional, erklärte er, dass der Zweck seiner Regierung die Kontinuität des Francoismus durch eine "Demokratie auf spanischer Art" sei (Spanisch: democracia a la española). Er glaubte, dass politische Veränderungen begrenzt werden sollten: Er würde dem Parlament, den Cortes Españolas, die Aufgabe geben, "unsere Gesetze und Institutionen zu verkürzen, wie Franco wollte". Das von der Regierung angenommene Reformprogramm war das von Manuel Fraga vorgeschlagene, das Antonio Garrigues' Plan zur Wahl einer konstituierenden Versammlung ablehnte. Fragas Programm zielte darauf ab, eine "liberale Demokratie" zu erreichen, die durch einen "graduellen und kontrollierten Prozess" durch eine Reihe von Reformen der pseudokonstitutionellen Grundgesetze des Reiches "vergleichbar gegenüber den übrigen westeuropäischen Ländern" war. Deshalb wurde sein Vorschlag als "Reform in der Kontinuität" bezeichnet, und seine Unterstützung kam vor allem von denen, die ein fränkisches soziologisches Modell verteidigten. Um die Reform erfolgreich zu gestalten, musste sie die Unterstützung der hartnäckigen fränkischen Fraktion, die als Búnker bekannt war, verdienen, die in den Cortes und dem Nationalen Rat der Bewegung eine große Präsenz hatte, die beiden Institutionen, die schließlich die Reformen der Grundgesetze billigen müssten. Sie musste auch innerhalb der Streitkräfte und in der spanischen Arbeitsorganisation Unterstützung leisten. Außerdem musste es die demokratische Opposition gegen den Francoismus gefallen. Der Ansatz für die Dissentatoren war, dass sie nicht Teil des Reformprozesses wären, sondern allgemeiner an der Politik teilnehmen dürfen, mit Ausnahme der Kommunistischen Partei Spaniens (Partido Comunista de España, PCE). Diese konservative Reform wurde zum Teil von der historischen Periode der halbdemokratischen Bourbon Restoration (1876–1931) inspiriert und wurde kritisiert, weil sie die sozialen und politischen Umstände der Zeit nicht berücksichtigte. Das Projekt hat einen Vorschlag zur Reform von drei Grundgesetzen erarbeitet, aber die genauen Änderungen würden durch eine gemischte Kommission der Regierung und des Nationalen Rates der Bewegung, wie von Torcuato Fernández-Miranda und Adolfo Suárez vorgeschlagen, bestimmt werden. Die Gründung der Kommission bedeutete, dass Fraga und die Reformisten die Kontrolle über einen Großteil der legislativen Richtung des Landes verloren; die Reformisten planten aktualisierte "Gesetze der Versammlung und Vereinigung", die eine Reform des spanischen Strafgesetzbuches beinhaltete. Das neue Versammlungsgesetz wurde von den fränkischen Cortes am 25. Mai 1976 verabschiedet und ermöglichte die öffentliche Demonstration mit Regierungsbewilligung. Am selben Tag wurde auch das Gesetz der politischen Assoziationen genehmigt, unterstützt von Suárez, der in der parlamentarischen Sitzung bestätigte, dass "wenn Spanien Plural ist, können sich die Cortes nicht leisten, es zu leugnen". Die Intervention von Suárez zugunsten dieser Reform schockierte viele, einschließlichJuan Carlos I.Diese Intervention war der Schlüssel für die Entscheidung von Juan Carlos, Suárez als Premierminister im folgenden Monat zu ernennen. Die Arias-Fraga-Reform kollabierte am 11. Juni, als die Cortes Änderungen des Strafgesetzbuches zurückwiesen, die es zuvor zu einem Verbrechen gemacht hatten, mit einer anderen politischen Partei als FET y de las JONS verbunden zu sein. Die Mitglieder der Cortes, die sich vehement gegen die Legalisierung der Kommunistischen Partei wendeten, fügten eine Änderung des Gesetzes hinzu, das politische Organisationen verbietet, die "einer internationalen Disziplin" unterstellten und "für die Implantation eines totalitären Regimes" erklärten. Javier Tusell wies darauf hin, dass "diejenigen, die in der Vergangenheit mit Totalitarismus im Bett waren, nun berechtigt waren, den Totalitarismus anderer zu verbieten". Auch die von Fraga entworfenen Reformen der Grundgesetze über die königliche Nachfolge und die Zusammensetzung der Cortes scheiterten. Fraga hatte beabsichtigt, die Cortes-Bicameral zu machen, mit einer Kammer, die durch allgemeine Wahl gewählt wurde und die andere mit einem organischen Charakter. Erste Regierung von Adolfo Suárez (Juli 1976 – Juni 1977)Torcuato Fernández-Miranda, der Präsident des Rates der Welt, platzierte Adolfo Suárez auf einer Liste von drei Kandidaten für König Juan Carlos zu wählen, um den neuen Regierungschef zu werden, ersetzt Arias Navarro. Der König entschied sich für Suárez, weil er die Herausforderung des schwierigen politischen Prozesses, der vor sich lag, erfüllen konnte: die Cortes, die aus ernannten fränkischen Politikern bestanden, zu überreden, Francos System zu zerlegen. Auf diese Weise würde er formell innerhalb des fränkischen Rechtssystems handeln und so die Aussicht auf militärische Intervention im politischen Prozess vermeiden. Suárez wurde am 3. Juli 1976 von Juan Carlos zum 138. Ministerpräsidenten Spaniens ernannt, ein Umzug gegen Linke und einige Zentisten gab seine fränkische Vergangenheit. Als Premierminister präsentierte Suárez schnell ein klares politisches Programm auf der Grundlage von zwei Punkten: Die Entwicklung eines Gesetzes für politische Reformen, das, nachdem die Cortes und die spanische Öffentlichkeit in einem Referendum verabschiedet wurden, den konstituierenden Prozess zur Schaffung einer liberalen Demokratie in Spanien eröffnen würde. Eine Forderung nach demokratischen Wahlen im Juni 1977 zur Wahl eines Cortes, der mit der Ausarbeitung einer neuen demokratischen Verfassung beauftragt ist Dieses Programm war klar und eindeutig, aber seine Realisierung erprobte die politische Kapazität von Suárez. Er musste sowohl die Opposition überzeugen, an seinem Plan als auch an der Armee teilzunehmen, um den Prozess unterbrechungsfrei laufen zu lassen und gleichzeitig die Situation im Baskenland unter Kontrolle zu bringen. Trotz dieser Herausforderungen wurde das Projekt von Suárez unverzüglich zwischen Juli 1976 und Juni 1977 durchgeführt. Er musste in dieser kurzen Zeit auf viele Fronten handeln, um seine Ziele zu erreichen. Der Entwurf des Gesetzes über die politische Reform (Ley para la Reforma Política) wurde von Torcuato Fernández-Miranda, Sprecher der Cortes, geschrieben, der es im Juli 1976 an die Suárez-Regierung übergeben hat. Das Projekt wurde von der Suarez-Regierung im September 1976 genehmigt. Um die Tür zur parlamentarischen Demokratie in Spanien zu öffnen, konnte diese Gesetzgebung nicht einfach ein neues politisches System schaffen, indem sie die Hindernisse, die das Franco-Regime gegen die Demokratie geschaffen hat, beseitigte: sie musste das fränkische System durch die fränkischen Cortes selbst liquidieren. Die Cortes, unter der Präsidentschaft von Fernández-Miranda, diskutierten dieses Gesetz im Laufe des Monats November; es schließlich genehmigte es, mit 425 Stimmen zugunsten, 59 gegen, und 13 Enthaltungen. Die Suárez-Regierung versuchte, durch ein Volksreferendum weitere Legitimität für die Veränderungen zu gewinnen. Am 15. Dezember 1976 gaben 94 % der Wähler mit einer Beteiligungsquote von 77,72 % ihre Unterstützung für die Änderungen an. Von diesem Moment an war es möglich, den Wahlprozess (der zweite Teil des Suárez-Programms) zu beginnen, der dazu dienen würde, die Mitglieder des Konstituierenden Cortes zu wählen, der für die Schaffung einer demokratischen Verfassung verantwortlich war. Mit diesem Teil seines Plans erfüllt, musste Suárez ein weiteres Problem lösen: sollte er die Oppositionsgruppen einschließen, die zu Beginn des Übergangs nicht teilgenommen hatten? Suárez musste sich auch mit einem dritten Problem befassen: mit der anti-Francoistischen Opposition zu sprechen. Die Beziehungen der Suárez-Regierung mit der Opposition Suárez verabschiedeten eine Reihe von gemessenen Politiken, um seinem Projekt Glaubwürdigkeit zu verleihen. Im Juli 1976 veröffentlichte er eine teilweise politische Amnestie, die 400 Häftlinge befreite; dies erweiterte er dann im März 1977 und gab schließlich im Mai desselben Jahres eine Amnestie. Im Dezember 1976 wurde das Tribunal de Orden Público (TOP), eine Art fränkische Geheimpolizei, aufgelöst. Das Streikrecht wurde im März 1977 legalisiert, wobei das Recht auf Gewerkschaft im folgenden Monat gewährt wurde. Auch im März hat ein neues Wahlrecht (Ley Electoral) den notwendigen Rahmen für das Wahlsystem Spaniens eingeführt, um mit denen anderer Länder, die liberale parlamentarische Demokratien waren, in Einklang zu bringen. Durch diese und andere Maßnahmen der Regierung erfüllte Suárez die Bedingungen, die die Oppositionsgruppen erstmals 1974 gefordert hatten. Diese Oppositionskräfte trafen sich im November 1976, um eine Plattform demokratischer Organisationen zu schaffen. Suárez hatte im August 1976 mit Felipe González, Generalsekretär der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei (PSOE) einen politischen Kontakt zur Opposition eingeleitet. Die positive Einstellung des sozialistischen Führers gab Suárez weitere Unterstützung, um sein politisches Projekt voranzubringen, aber jeder klar erkannte, dass das große Problem für die politische Normalisierung des Landes die Legalisierung der PCE sein würde, die damals mehr Aktivisten hatte und mehr organisiert war als jede andere Gruppe in der politischen Opposition. In einem Treffen zwischen Suárez und den wichtigsten militärischen Führern im September erklärten die Offiziere jedoch stark Widerstand gegen die Legalisierung der PCE. Die PCE hat ihrerseits immer mehr öffentlich gehandelt, um ihre Meinungen auszudrücken. Nach Angaben der Kommunisten war das Gesetz zur politischen Reform antidemokratisch und die Wahlen für die konstituierenden Cortes sollten von einer provisorischen Regierung aufgerufen werden, die Teil der politischen Kräfte der Opposition war. Die Opposition zeigte keine Begeisterung für das Gesetz zur politischen Reform. Suárez musste noch mehr riskieren, um die Oppositionskräfte in seinen Plan einzubeziehen. Im Dezember 1976 feierte die PSOE ihren 27. Kongress in Madrid und begann sich von den Forderungen der PCE zu distanzieren, indem sie bestätigte, dass sie am nächsten Wahlruf für die konstituierenden Cortes teilnehmen würde. Anfang 1977, das Jahr der Wahlen, hat Suárez beschlossen, das Problem der Legalisierung der PCE zu stellen. Nach der öffentlichen Empörung, die das Massaker von Atocha im Januar 1977 gegen Gewerkschafter und Kommunisten erweckte, beschloss Suárez, im Februar mit dem Generalsekretär der PCE Santiago Carrillo zu sprechen. Carrillos Kooperationsbereitschaft ohne vorherige Forderungen und sein Angebot eines "Sozialpakts" für die Zeit nach den Wahlen drängte Suárez auf den riskantesten Schritt des Übergangs: die Legalisierung der PCE im April 1977. Während dieser kritischen Periode begann die Regierung jedoch eine Strategie, der sozialistischen Gewerkschaft Unión General de Trabajadores (UGT) einen größeren institutionellen Raum zu bieten, im Vergleich zum damals kommunistischen CCOO. Die Art und Weise, wie eine Einheitsgewerkschaft strategisch entgegengewirkt wurde, ist ein wichtiges Merkmal des spanischen Übergangs, da sie radikale Opposition begrenzt und die Grundlage für ein gebrochenes Arbeitsbeziehungensystem geschaffen hat. Die Beziehungen der Suárez-Regierung mit der spanischen Armee Adolfo Suárez wussten gut, dass die Búnker – eine Gruppe von hartnäckigen Francoisten unter der Leitung von José Antonio Girón und Blas Piñar, die die Zeitungen El Alcázar und Arriba als ihre Mundstücke nutzten – enge Kontakte mit Beamten in der Armee hatten und Einfluss auf wichtige Bereiche des Militärs ausübten. Diese Kräfte könnten ein unüberwindliches Hindernis darstellen, wenn sie militärische Interventionen gegen politische Reformen herbeiführen. Um das Problem zu lösen, wollte Suárez sich mit einer liberalen Gruppe innerhalb des Militärs unterstützen, mit Schwerpunkt General Díez Alegría. Suárez beschloss, den Mitgliedern dieser Gruppe die Autoritätspositionen mit der größten Verantwortung zu geben. Die bemerkenswerteste Persönlichkeit dieser Fraktion innerhalb der Armee war General Manuel Gutiérrez Mellado. Im Juli 1976 war der Vizepräsident für Verteidigungsfragen General Fernando de Santiago, Mitglied einer Hardline-Gruppe innerhalb der Armee. De Santiago hatte seine Unruhe vor, während der ersten Amnestie im Juli 1976 gezeigt. Er hatte gegen das Gesetz verstoßen, das das Recht auf Vereinigung gewährt. Suárez hat Fernando de Santiago entlassen und stattdessen Gutiérrez Mellado nominiert. Diese Konfrontation mit General de Santiago verursachte einen großen Teil der Armee gegen Suárez, Opposition, die weiter verstärkt, als die PCE legalisiert wurde. Mittlerweile förderte Gutiérrez Mellado Beamte, die die politische Reform unterstützten und die Befehlshaber der Sicherheitskräfte (die Policía Armada und die Guardia Civil) entfernten, die die Erhaltung des fränkischen Regimes unterstützten. Suárez wollte der Armee zeigen, dass die politische Normalisierung des Landes weder Anarchie noch Revolution bedeutete. Dabei zählte er auf die Zusammenarbeit von Santiago Carrillo, aber er konnte nicht auf die Zusammenarbeit von terroristischen Gruppen zählen. Auferstehung terroristischer Aktivitäten Das Baskenland blieb für den besseren Teil dieser Periode in einem Zustand der politischen Turbulenzen. Suárez gewährte eine mehrstufige Amnestie für zahlreiche baskische politische Gefangene, aber die Konfrontationen setzten sich fort zwischen Polizei und Demonstranten. Die Separatistengruppe ETA, die mitten im Jahr 1976 nach dem Tod von Franco für einen begrenzten Waffenstillstand offen schien, nahm im Oktober wieder eine bewaffnete Konfrontation auf. Die Zeit von 1978 bis 1980 wäre die drei tödlichsten Jahre der ETA. Zwischen Dezember 1976 und Januar 1977 führte jedoch eine Reihe von Angriffen zu einer Situation hoher Spannung in Spanien. Der Maoist GRAPO (Grupos de Resistencia Antifascista Primero de Octubre) begann seinen bewaffneten Kampf, indem er öffentliche Standorte bombardierte, und setzte sich dann mit der Entführung von zwei wichtigen Zahlen des Regimes fort: der Präsident des Rates des Staates José María de Oriol, und General Villaescusa, Präsident des Obersten Rates der Militärjustiz. Von rechts, während dieser Entführungen, Mitglieder des Neofaschisten Alianza Apostólica Anticomunista führte das Atocha Massaker, drei von ihnen Arbeitsanwälte, in einem Büro in der Atocha Street in Madrid, im Januar 1977. Inmitten dieser Provokationen hat Suárez sein erstes Treffen mit einer bedeutenden Anzahl von Oppositionsführern einberufen, die eine Verurteilung des Terrorismus veröffentlichten und die Aktionen von Suárez unterstützten. Während dieser turbulenten Zeit kapitalisierte der Búnker die Instabilität und erklärte, das Land sei am Rande des Chaos. Trotz der verstärkten Gewalt durch die ETA und die GRAPO wurden im Juni 1977 Wahlen für die konstituierenden Cortes durchgeführt. Erste Wahlen und der Entwurf der VerfassungDie am 15. Juni 1977 abgehaltenen Wahlen bestätigten die Existenz von vier wichtigen politischen Kräften auf nationaler Ebene. Die Stimmen brach in folgender Weise ab: Union of the Democratic Centre (UCD, Unión de Centro Democrático:) 34.61% Spanische Sozialistische Arbeiterpartei (PSOE, Partido Socialista Obrero Español:) 29.27% Kommunistische Partei Spaniens (PCE, Partido Comunista de España:) 9.38% People's Alliance (APya, Alianza Popular:) Der Konstituierende Cortes (gewähltes spanisches Parlament) begann dann, Mitte 1977 eine Verfassung zu entwerfen. 1978 wurde der Moncloa-Pakt verabschiedet: ein Abkommen zwischen Politikern, politischen Parteien und Gewerkschaften, um zu planen, wie man die Wirtschaft während des Übergangs betreibt. Die spanische Verfassung von 1978 wurde am 6. Dezember 1978 in einem Referendum verabschiedet. Die Regierungen der UCD-Premierminister Adolfo Suárez, die UCD, erhielten in den Wahlen Juni 1977 und März 1979 mehrere, aber keine absolute Mehrheit. Um Macht auszuüben, musste die UCD parlamentarische Koalitionen mit anderen politischen Parteien bilden. Seit 1979 hat die Regierung viel Zeit damit verbracht, die vielen Fraktionen der Partei selbst und ihre Koalitionen zusammenzuhalten. 1980 hatte die Suárez-Regierung größtenteils ihr Ziel eines Übergangs zur Demokratie erreicht und es fehlte an einer weiteren klaren Agenda. Viele UCD-Mitglieder waren ziemlich konservativ und wollten keinen weiteren Wandel. Zum Beispiel verursachte ein Gesetz zur Legalisierung der Scheidung eine große Missachtung innerhalb der UCD, obwohl er von der Mehrheit der Bevölkerung unterstützt wurde. Die UCD-Koalition fiel auseinander. Die Konflikte unter den verschiedenen Fraktionen, innerhalb der Partei, erodiert Suárez Autorität und seine Rolle als Führer. Die Spannung explodierte 1981: Suárez trat als Regierungschef zurück, und Leopoldo Calvo Sotelo wurde ernannt, zuerst den neuen Kabinett zu führen, und später, zur Präsidentschaft der UCD; Sozialdemokraten unter der Leitung von Francisco Fernández Ordóñez defektiert von der Koalition, später bei der PSOE, während christliche Demokraten zur Bildung der Demokratischen Partei des Volkes übrig blieben. Während es der demokratischen Normalisierung gelungen war, ETA (pm), die politisch-militärische Fraktion der ETA zu überzeugen, Waffen zu verlassen und in die parlamentarische Politik einzudringen, hielt es die Fortsetzung von Terroranschlägen durch ETA (m) "(ETA Military); später einfach ETA) oder in geringerem Maße, GRAPO nicht auf.In der Zwischenzeit schuf die Unruhe in verschiedenen Sektionen der Streitkräfte Angst vor einem drohenden Militärputsch. Reactionäre Elemente in der Armee versuchten einen Staatsstreich namens 23-F, in dem Oberst Antonio Tejero führte eine Besatzung von einer Gruppe von Guardia Civil des Abgeordnetenkongresses, am Nachmittag des 23. Februar 1981. Die Staatsstreichführer behaupteten, im Namen des Königs zu handeln. Doch früh am nächsten Morgen gab Juan Carlos eine bundesweite Rede unmissverständlich gegen sie und sagte, dass "die Krone, Symbol der Permanenz und Einheit der Nation, in keinem Maße die Handlungen oder Verhaltensweisen, die jeder versucht, durch Gewalt den demokratischen Prozess zu unterbrechen, tolerieren wird". Der Putsch wurde später an jenem Tag gebrochen, aber demonstrierte die Existenz von Aufstandselementen innerhalb der Armee. Erste Regierung von Felipe González (1982–1986) Calvo Sotelo löste das Parlament auf und forderte Wahlen im Oktober 1982. Bei der Wahl von 1979 hatte die UCD mehrere erreicht, aber 1982 erlitt sie eine spektakuläre Niederlage mit nur 11 Sitzen im Parlament. Die Wahlen 1982 gaben der PSOE eine absolute Mehrheit, die bereits viele Jahre lang ihr Image einer alternativen Regierung vorbereitet hatte. Auf dem 28. Kongress der PSOE im Mai 1979 trat der Generalsekretär Felipe González zurück, anstatt mit den starken revolutionären Elementen, die die Partei zu beherrschen schienen. Ein Sonderkongress wurde im September genannt und die Partei nach moderateren Linien neu ausgerichtet, den Marxismus verkündigt und González wieder die Verantwortung übernommen. Im Laufe des Jahres 1982 bestätigte die PSOE ihre moderate Orientierung und brachte die Sozialdemokraten ein, die gerade von der UCD abgebrochen waren. Bei zwei aufeinander folgenden Wahlen (1982 und 1986) und genau den halben Sitzen 1989 hat der PSOE eine absolute Mehrheit im Parlament errungen und regieren lassen, ohne mit den anderen parlamentarischen politischen Kräften zu paktieren. Auf diese Weise könnte die PSOE Gesetze zur Erreichung der Ziele ihres politischen Programms "el cambio" "(die Veränderung") machen. Gleichzeitig führte die PSOE viele lokale und regionale Verwaltungen. Diese bequeme politische Mehrheit erlaubte der PSOE, dem Land eine lange Zeit der Ruhe und Stabilität nach den intensiven Jahren des Übergangs zu geben. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links LOC Country Studies-Spanien Post-Franco Era Stimmen des Übergangs – Eine politische Geschichte von Spanien, 1975–1982 Spanien: Diktatur zur Demokratie und nach, 1975–2007 Die Wirtschaft während des Übergangs