Die Todesstrafe wurde 2020 in Colorado abgeschafft. Sie war von 1974 bis 2020 vor ihrer Abschaffung legal. Alle gültigen Todesurteile ab 2020 wurden von Gouverneur Jared Polis zu Lebensstrafen verurteilt. Es wurde 1974 durch Volksabstimmung wieder aufgenommen, mit 61% zugunsten der Maßnahme, die von der Staatsgesetzgebung an die Wähler gerichtet wurde. Im März 2020 verabschiedete die Colorado-Gesetzgebung einen Gesetzentwurf zur Aufhebung der Todesstrafe für Einzelpersonen – nur für Verbrechen, die nach dem 1. Juli 2020 begangen wurden. Die Rechnung wurde vom Gouverneur von Colorado am 23. März 2020 unterzeichnet. Das Gesetz ist nicht rückwirkend, einschließlich der drei Häftlinge, die dann in der Todeszelle untergebracht wurden. Dennoch hatten die drei Männer, die auf die Hinrichtung warteten, ihre Todesurteile vom Gouverneur Jared Polis am 23. März 2020 ins Gefängnis geschoben. Es ist immer noch möglich, dass jemand vor dem 1. Juli 2020 zu Tode verurteilt wird. Geschichte Vor-Furman-Geschichte Colorado war einer der ersten Staaten, um die Todesstrafe zu verurteilen, indem sie es im Jahr 1897 nur abschafft, um es wieder im Jahr 1901 aufgrund einer Reihe von Lynchings, die aufgetreten waren. Insgesamt wurden 101 Personen in Colorado in der Zeit vor Furman gegen Georgien (1859–1972) hingerichtet. Elf dieser Hinrichtungen waren vor dem Staat; 90 seit. Alle wurden als Strafe für Mord hingerichtet und alle waren männlich. Hängen war die einzige Methode der Ausführung, bis sie durch Gasinhalation im Jahr 1934 ersetzt wurde. Es gab 69 Hänge und 32 Begasungen. Colorado ist bemerkbar, dass er der letzte Staat ist, der vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1972 Gebrauch von tödlichem Gas macht, der die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten wirksam abgeschafft hat. Colorado führte 1967 die letzte Vor-Furman-Begasung durch. Oklahoma führte 1966 die letzte Vor-Furman-Elektrocution durch. Kansas führte 1965 den letzten Pre-Furman auf. Utah führte die letzte vorfurmanische Hinrichtung eines Todesurteils durch das Erschießen der Kader 1960 (und zufällig die erste postfurmanische Hinrichtung durch das Schießen der Kader 1977) durch. Abschaffung Am 14. Januar 2020 wurde der Senat Bill 20-100 im Colorado Senat eingeführt, dessen Hauptsponsoren Julie Gonzales und Jack Tate sowie Vertreter Jeni James Arndt und Adrienne Benavidez sind. Die Rechnung würde die Todesstrafe für Einzelpersonen - erst nach dem 1. Juli 2020, und es ist nicht rückwirkend zu den aktuellen drei Häftlingen in der Todeszelle, aber der Gouverneur Jared Polis sagte: "Wenn der Staat, Republikaner und Demokraten, würde sagen, und ich würde unterschreiben, eine Rechnung, die sagte, wir haben nicht mehr die Todesstrafe in Colorado... Ich würde das als starkes Zeichen nehmen, dass diejenigen, die derzeit im Todestrakt sind, ihre Sätze ins Gefängnis geschoben haben sollten",Am 31. Januar 2020 stimmte der Colorado Senat 19-13 über die endgültige Lesung des Gesetzes ab, um es zu übergeben und es an das Colorado House of Representatives weiterzuleiten. Am 26. Februar 2020 stimmte das Colorado House of Representatives 38-27 über die letzte Lesung ab, um es zu übergeben und es an den Schreibtisch des Gouverneurs zu senden. Die Rechnung wurde am 23. März 2020 unterzeichnet. Bestimmung Als die Strafverfolgung die Todesstrafe suchte, wurde der Satz von der Jury entschieden und verlangte Unanimität. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wurde ein Lebensurteil erlassen, auch wenn ein einziger Juror den Tod widersetzte (es gab keinen Rückruf). Von 1995 bis 2003 wurden Todesurteile in Colorado von einem Drei-Judge-Panel beschlossen. Drei Personen (George Woldt; Francisco Martinez, Jr.; und William Neal) wurden unter diesem System zu Tode verurteilt, bis es nach Ring v. Arizona umgedreht wurde und die Todesurteile rückwirkend ohne Bewährung ins Leben gerufen wurden. Vor dem 1. Juli 2020 wurde der erste Mord durch den Tod in Colorado bestraft, wenn er von einer Person unter Strafe der Inhaftierung für eine Klasse 1, 2 oder 3 Verbrechen begangen wurde; der Angeklagte wurde zuvor von einer Klasse 1 oder 2 Verbrecher begangen, die eine Person im Laufe der Leistung getötet hatte; Die Colorado-Statistikbücher hatten noch die Todesstrafe für Erst-Grad-Kidnapping und verschärften Angriff durch einen entkommenden Kapital-Fötus zur Verfügung gestellt, aber die Todesstrafe für diese Verbrechen wurde im Fall des Obersten Gerichtshofs des US 2008 Kennedy v. Louisiana verfassungswidrig regiert. ClemencyDer Gouverneur von Colorado hat das einzige Recht, die Todesstrafe zu begnadigen oder zu bestrafen. Ab 2011 wurde in Colorado keine gubernatorische Kommutierung eines lebenden Gefangenen gewährt. Am 23. März 2020 wurden jedoch die drei Männer, die auf die Hinrichtung warteten, von Gouverneur Jared Polis am selben Tag, an dem Polis eine Gesetzesvorlage zur Aufhebung der Todesstrafe des Staates ins Gefängnis geschoben. Am 7. Januar 2011 gewährte der Colorado Governor Bill Ritter Joe Arridy eine vollständige und bedingungslose posthume Begnadigung, die als Komplize für einen Mord verurteilt und ausgeführt worden war, der 1936 auftrat. Die Begnadigung kam 72 Jahre nach Arridys Hinrichtung und war die erste solche Begnadigung in Colorado Geschichte. Eine Pressemitteilung des Gouverneursbüros sagte: ["A] n überwältigender Beweiskörper deutet darauf hin, dass der 23-jährige Arridy unschuldig war, einschließlich falscher und gezwungener Geständnisse, die Wahrscheinlichkeit, dass Arridy zum Zeitpunkt der Tötung nicht in Pueblo war, und eine Schuldeinnahme von jemand anderem. " Der Gouverneur wies auf Arridys IQ von 46. Der Gouverneur sagte: "Eine posthume Begnadigung zu gewähren, ist ein außergewöhnliches Mittel. Aber die tragische Überzeugung von Mr. Arridy und seine anschließende Hinrichtung am 6. Januar 1939 verdanken diese Erleichterung aufgrund der großen Wahrscheinlichkeit, dass Mr. Arridy tatsächlich unschuldig war für das Verbrechen, für das er hingerichtet wurde, und seiner schweren geistigen Behinderung zum Zeitpunkt seines Prozesses und seiner Hinrichtung. Mr. Arridy zu entschuldigen, kann dieses tragische Ereignis in der Colorado-Geschichte nicht rückgängig machen. Es liegt im Interesse der Gerechtigkeit und der einfachen Anstand, seinen guten Namen wiederherzustellen. "Am 22. Mai 2013, Colorado Gov. John Hickenlooper sagte, es sei unwahrscheinlich, dass er jemals die Ausführung des verurteilten Mörders Nathan Dunlap zulassen würde. Hickenlooper gewährte Dunlap einen unbestimmten Reprieve, der Zweifel an der Fairness der Todesstrafe von Colorado aufwies. Die Lethal-Injektion war die einzige erlaubte Ausführungsmethode in Colorado, obwohl der bisher verwendete Zustand hängend und die Gaskammer. Die ehemalige Todeszelle Colorados Todeszelle war in Colorado State Penitentiary. Am 23. März 2020 warteten drei Menschen auf die Hinrichtung: Nathan Dunlap verurteilte und verurteilte zum Tode, weil er im Jahr 1993 vier Menschen in einem Chuck E. Cheese Restaurant ermordete; Mario Owens, der im Jahr 2008 wegen des Mordes an einem jungen Paar, Javad Marshall-Fields und seiner Verlobten, Vivian Wolfe, verurteilt wurde und eine Todesentschlossenheit der Jury erhielt. Am 23. März 2020 verurteilte Gouverneur Jared Polis jedoch die Sätze dieser drei Männer ins Gefängnis ohne die Möglichkeit der Bewährung. Notable Ausführung Siehe auch Liste der Todesreihen Insassen in Colorado Crime in Colorado Law of Colorado Weitere Lesung Michael L. Radelet.2017. Die Geschichte der Todesstrafe in Colorado. (Boulder: University Press of Colorado) Anmerkungen == Referenzen ==