Der Senat Kanadas (Französisch: Sénat du Canada) ist das oberste Haus des Parlaments Kanadas. Der Senat wird nach dem britischen House of Lords entworfen und besteht aus 105 Mitgliedern, die vom Gouverneurspräsidenten ernannt werden, auf der Rat des Premierministers. Sitze werden auf regionaler Basis zugewiesen: vier Regionen – definiert als Ontario, Quebec, die Maritimen Provinzen und die westlichen Provinzen – erhalten 24 Sitze, wobei die letzten neun Sitze den restlichen Teilen des Landes zugewiesen werden: sechs bis Newfoundland und Neuseeland und jeweils eines der drei nördlichen Gebiete. Senatoren dienen, bis sie das obligatorische Rentenalter von 75 erreichen. Während der Senat das Oberhaus des Parlaments ist und das House of Commons das niedrigere Haus ist, bedeutet dies nicht, dass der frühere mächtiger ist als der Letztere. Es bedeutet lediglich, dass seine Mitglieder und Offiziere die Mitglieder und Offiziere des Vereinigten Königreichs in der Reihenfolge der Vorrangigkeit für die Zwecke des Protokolls ausklammern. In der Praxis und im Zollbereich ist das Vereinigte Königreich die dominierende Kammer. Der Premierminister und das Kabinett sind ausschließlich dem House of Commons verantwortlich und bleiben nur so lange, wie sie das Vertrauen dieser Kammer behalten. Parlament besteht aus den beiden Häusern zusammen mit der Monarchie (repräsentiert von dem Generalpräsidenten als Ex-ficio Viceroy). Die Genehmigung beider Häuser ist notwendig, um Rechtsvorschriften zu erlassen, und so kann der Senat Rechnungen vom britischen Parlament ablehnen. Zwischen 1867 und 1987 lehnte der Senat weniger als zwei Rechnungen pro Jahr ab, aber dies hat in den letzten Jahren zugenommen. Rechtsvorschriften können zwar in der Regel in einer Kammer eingeführt werden, aber die Mehrheit der Staatsrechnungen stammt aus dem House of Commons, wobei der Senat als Kammer des "zweiten zweiten Gedankens" tätig ist (wie es von John A. Macdonald, Kanadas erster Premierminister genannt wurde). Geschichte 1867, als das Parlament des Vereinigten Königreichs das britische Nordamerika Gesetz 1867 (BNA-Gesetz) verabschiedet hat, das die Provinz Kanada (die in Quebec und Ontario getrennt wurde) mit Nova Scotia und New Brunswick in einen einzigen Verband, dem Dominion Kanadas, vereint. Das kanadische Parlament stützte sich auf das Westminster-System (das ist das Modell des Parlaments des Vereinigten Königreichs). Kanadas erster Premierminister, Sir John A. Macdonald, bezeichnete es als ein Gremium von "soberer zweiter Gedanken", der die "democratischen Überschüsse" des gewählten Parlaments einschränkt und eine regionale Vertretung bietet. Er vertrat die Auffassung, dass die Oberkammer die Regionen vertreten sollte, wenn das House of Commons die Bevölkerung ordnungsgemäß repräsentiert. Man sollte nicht mehr als eine Revisionsstelle oder eine Bremse im House of Commons sein. Es wurde daher bewusst ein bestelltes Haus gemacht, da ein gewählter Senat zu populär und zu mächtig sein könnte und den Willen des Parlaments blockieren kann. Im Jahr 2008 gewährte die kanadische Heraldic Authority dem Senat als Institution einen Waffenbestand, der aus einer Darstellung des Makrele der Kammer (repräsentiert die Autorität der Monarchie in der oberen Kammer) hinter der Mündung der Waffen Kanadas besteht. Senatsreform Diskussion über die Reform des Senats geht auf mindestens 1874 zurück, doch bisher gab es keine sinnvollen Veränderungen. Im Jahr 1927 baten die berühmten fünf kanadischen Frauen den Obersten Gerichtshof, festzustellen, ob Frauen für die Einstufung als Senatoren in Betracht kommen. Im Fall der Personen hatte das Gericht einstimmig festgestellt, dass Frauen nicht zu Senatoren werden könnten, da sie nicht „qualifizierte Personen“ waren. Berufungsausschuss des Privy Council entschied, dass Frauen Personen waren, und vier Monate später wurde Cairine Wilson zum Senator ernannt. In den 60er Jahren wurde die Reform zusammen mit einer freundlichen Revolution und dem Anstieg der westlichen Entfremdung geführt. 1965 war die erste Änderung des Senats, als ein obligatorisches Rentenalter von 75 Jahren festgelegt wurde. Ernennungen vor der Abreise waren für Leben. In den siebziger Jahren lag der Schwerpunkt auf einer verstärkten Beteiligung der Provinzen an den Ernennungen der Senatoren. Seit den 70er Jahren gab es mindestens 28 große Vorschläge für die Verfassungsreform des Senats, und alle haben es versäumt, einschließlich der Meech Lake-Vereinbarung von 1987 und der Vereinbarung von Charlottetown von 1992. Anfang der 80er Jahre wurden Vorschläge für die Wahlbeobachter unterbreitet. Nachdem das Parlament das National Energy Program Western Canadas verabschiedet hatte, riefen die kanadischen zu einem Triple-E (gewählt, gleich und effektiv)Carotin. 1982 erhielt der Senat ein qualifiziertes Veto über bestimmte Verfassungsänderungen. Im Jahr 1987 gesetzgeberisch für die Wahlen zum Hohen Senat. Ergebnisse der Wahlen zum Hohen Senat 1989 waren nicht verbindlich. Nach dem kanadischen Senatsausgaben erklärte Premierminister Stephen Harper ein Moratorium für weitere Ernennungen. Harper hatte sich seit Jahrzehnten für einen gewählten Senat ausgesprochen, aber seine Vorschläge wurden durch ein Urteil des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2014 blockiert, das eine Verfassungsänderung vorschreibt, die von mindestens sieben Provinzen gebilligt wurde, deren Bevölkerungen zusammen mindestens die Hälfte der nationalen Bevölkerung ausmachen. Im Jahr 2014 hat der liberale Führer Justin Trudeau alle Senatoren aus dem liberalen Kaukasus und als Premierminister im Jahr 2016 den unabhängigen Beirat für Senatswahlen geschaffen, von denen beide Versuche unternommen wurden, den Senat zu weniger Teilen zu machen, ohne Verfassungsänderungen zu fordern. Mitglieder des Verwaltungsrates sind Mitglieder jeder Gerichtsbarkeit, in der es eine offene Stelle gibt. Der Premierminister ist nicht an der Annahme der Empfehlung gebunden. Manche Provinzen weigerten sich, sich daran zu beteiligen, und erklärten, dass es die Situation durch die Kreditvergabe des Senats noch schlimmer machen würde. Seit der Einführung dieses neuen Ernennungsverfahrens im Jahr 2016 wurden 52 neue Senatoren, die alle im Rahmen dieses Verfahrens ausgewählt wurden, zur Besetzung von Stellenangeboten ernannt. Alle Kanadier können sich jederzeit direkt für eine Senatswahl bewerben oder jemand, der sie glauben, die Verdienstkriterien erfüllen. Kammer und Büros Die ursprüngliche Senatskammer wurde im Jahr 1916 zum Feuer verloren, der die Parlamentsgebäude verbrauchte. Der Senat hat dann im Mineralsaal des heutigen kanadischen Naturmuseums bis 1922, als er an das Parlament Hill umgesiedelt. Mit dem Centre Block der Renovierungen wurden im Senat des kanadischen Aufbauwerks vorübergehende Kammern errichtet, wo der Senat 2019 zusammentritt. In beiden Seiten der Kammer gibt es Stühle und Büros, aufgeteilt durch ein Zentrum. Eine öffentliche Galerie liegt über der Kammer. Die Dais des Sprechers befindet sich zu einem Ende der Kammer und umfasst die neuen königlichen Monarchen, die teilweise aus dem englischen Walfang aus dem Great Park von Windsor stammen. außerhalb des Parlaments Hill, die meisten Senatoren haben Büros im Victoria Building über Wellington Street. Zusammensetzung Qualifikationen Senatoren werden durch Empfehlung des Premierministers von Kanada ernannt. Traditionell wurden Mitglieder der eigenen Partei des Premierministers ausgewählt. Die Verfassung verlangt, dass eine Person zwischen 30 und 75 Jahren und einem Wohnsitz in der Provinz oder dem Gebiet, für das sie ernannt werden, ein "Subjekt der Königin" ist. Senatoren müssen auch Eigentum im Wert von mindestens 4.000 $ über ihre Schulden und Verbindlichkeiten haben, eine Regelung, die eingeführt wurde, um sicherzustellen, dass die Senatoren nicht den wirtschaftlichen Vliesen und Turbulenzen entsprechen. Es gibt ein obligatorisches Rentenalter von 75. Ein sitzender Senator ist nicht in der Lage, sich an zwei aufeinander folgenden Tagungen des Senats zu beteiligen, ein Thema oder Bürger einer ausländischen Macht zu werden, Konkurs zu verurteilen, Zwangsgelder oder eine unvorhersehbare Straftat zu verurteilen oder in Bezug auf Eigentum oder Wohnsitz einzustellen (ausgenommen wenn dies erforderlich ist, in Ottawa zu bleiben, weil sie ein Regierungsbüro besitzen). VertretungEach Provinzen oder Gebiete haben Anspruch auf eine bestimmte Anzahl von Senatssitzen. Kanada wird in vier Bereiche unterteilt, jeweils mit 24 Senatoren: Ontario, Quebec, Maritimes und Western Canada. Newfoundland und Neuseeland sind durch sechs Senatoren vertreten. Künftig werden die Gebiete Nordwesten, der Golf und Nunavut jeweils einen Senator zugewiesen. QuebecCarotoren sind die einzigen, die bestimmten Bezirken innerhalb ihrer Provinz zugewiesen werden. Diese Regel wurde erlassen, um sicherzustellen, dass sowohl französische als auch englische Tonträger aus Quebec im Senat angemessen vertreten sind. Wie die meisten anderen oberen Häuser weltweit nutzt die kanadische Formel nicht die Vertretung der Bevölkerung als primäres Kriterium für die Wahl der Mitglieder, da dies bereits für das House of Commons geschieht. Vielmehr war die Absicht, wenn die Formel gefunden wurde, ein Gleichgewicht der regionalen Interessen zu erzielen und ein Haus "soberer zweiter Gedanken" zu schaffen, um die Macht des unteren Hauses bei Bedarf zu überprüfen. Infolgedessen sind die bevölkerungsreichste Provinz (Ontario) und zwei westliche Provinzen, die in ihrem Beitritt zur Föderation niedrig waren und die innerhalb einer Region liegen, unterrepräsentiert, während die Meere überrepräsentiert sind. British Columbia, mit rund fünf Millionen Einwohnern, sendet sechs Senatoren nach Ottawa, während Nova Scotia und New Braunschweig, beide mit einer Million Einwohnern, jeweils 10 Senatoren haben. Lediglich Quebec hat einen Anteil der Senatoren an seinem Anteil an der Gesamtbevölkerung. Senatoren müssen mindestens 4000 $ Land besitzen und in der Provinz oder dem Gebiet wohnen, für das sie ernannt werden. In der Vergangenheit wurde das Aufenthaltsrecht oft liberalisiert, wobei praktisch jeder Betrieb, der die Immobilienqualifikation erfüllt hat, einschließlich Grundwohnsitzen, Zweitwohnungen, Sommerhäuser, Anlagevermögen und unentwickelte Lose, die als Erfüllung der Aufenthaltspflicht angesehen wurden; solange der Erreger eine qualifizierte Immobilie als Wohnsitz eingestuft hat, wurden in der Regel keine weiteren Anstrengungen unternommen, um zu überprüfen, ob sie tatsächlich auf irgendeine Weise aufhält. Insbesondere im Jahr 2013 wurde die Haftung erhöht, da mehrere Senatoren Unregelmäßigkeiten bei ihren Wohnkostenvorwürfen vorsehen. Seit 2016 ist die Regierung verpflichtet, mindestens zwei Jahre in der Provinz oder dem Gebiet zu wohnen, in dem sie ernannt werden, und die Ernennungen müssen die Dokumentation unterstützen. Es gibt eine verfassungsrechtliche Bestimmung -Section 26 des Verfassungsgesetzes, 1867, nach der der Staat die Ernennung von vier oder acht zusätzlichen Senatoren genehmigen kann, die in den vier Regionen aufgeteilt sind. Die Zustimmung wird von der Monarchie auf der Ratstagung des Premierministers erteilt, und die Generalanwältin wird beauftragt, das erforderliche Schreiben zu erteilen. Diese Bestimmung wurde erst einmal verwendet: 1990, als Premierminister Brian Mulroney versucht hatte, die Einführung eines Gesetzes zur Schaffung der Waren- und Dienstleistungssteuer (GST) zu gewährleisten. Die Ernennung von acht zusätzlichen Senatoren erlaubte eine leichte Mehrheit für die Progressive Konservative Partei. 1874 hatte der Premierminister Alexander Mackenzie einen erfolglosen Versuch unternommen. Sie wurde von Queen Victoria auf der Ratstagung des britischen Kabinetts abgelehnt. Keine ständige Erhöhung der Anzahl der Senatssitze. stattdessen wird ein Auftritionsprozess angewendet, durch den die Senatoren, die das Amt über normale Mittel verlassen, nicht ersetzt werden, bis ihre Provinz wieder in ihre normale Zahl der Sitze zurückgekehrt ist. Seit 1989 haben sich die Wähler in der Provinz Lecce für die Senatssitze der Provinz ausgesprochen. Diese Wahlen werden jedoch nicht im Einklang mit einer föderalen Verfassung oder rechtlichen Bestimmung abgehalten; daher ist der Premierminister nicht verpflichtet, die Ernennungen zu empfehlen. Nur drei Senatoren wurden im Senat ernannt: der erste war Stan Waters, der 1990 auf Empfehlung von Brian Mulroney ernannt wurde; der zweite wurde Bert Brown, in den Jahren 1998 und 2004 gewählt und im Senat 2007 auf Empfehlung des Premierministers Stephen Betty Unger ernannt; und das dritte wurde 2004 gewählt und 2012 ernannt. Im Jahr 2019 belief sich das Gehalt eines Senators auf 150,600 $, obwohl die Mitglieder zusätzliche Gehälter in Anspruch nehmen können, die sie in anderen Büros halten (z.B. den Titel des Sprechers). Die meisten Senatoren rangieren unmittelbar über die Abgeordneten des Parlaments in der Reihenfolge der Vorrangigkeit, obwohl der Sprecher gerade über dem Sprecher des Parlaments liegt und beide nur wenige über den übrigen Senatoren liegen. Laufende Zusammensetzung Es gibt einige Diskussionen darüber, ob es für den Premierminister erforderlich ist, den Gouverneurspräsidenten zu beraten, neue Senatoren zu ernennen, um freie Stellen zu besetzen. Dann-Oppositionsführer Tom Mulcair argumentierte, dass es keine verfassungsmäßige Verpflichtung zur Besetzung von freien Stellen gibt. Literatur Peter Hogg hat erklärt, dass die Gerichte "die Möglichkeit haben, einen Rechtsbehelf zu gewähren", wenn die Ablehnung, Ernennungen zu empfehlen, den Senat zu einem solchen Grad verringert hat, dass er seine Arbeit nicht ausüben oder seine Verfassungsfunktion wahrnehmen kann. Vancouver Anwalt Aniz Alani hat einen Antrag auf gerichtliche Prüfung von damals-Premierminister Stephen Harpers offensichtliche Ablehnung gestellt, die Ernennung von Senatoren zu beraten, um bestehende freie Stellen zu besetzen, und behauptete, dass dies gegen das Verfassungsgesetz 1867 verstößt. Juli 2015 kündigte Harper an, dass er den Gouverneuren nicht beraten werde, die 22 freien Stellen im Senat zu besetzen, bevor die Provinzen "auf einen umfassenden Reformplan hinarbeiten oder zu dem Schluss kommen, dass der einzige Weg, um den Status quo zu bewältigen, abgeschafft wird. Er ging zurück, um zu sagen, wie lange er freie Stellen sammeln kann. Nach der Verfassung Kanadas werden die Senatoren vom Generalpräsidenten auf der Rat des Premierministers ernannt. Kommt keine solche Beratung an, so stellt Adam Dodek in "extremen Fällen" keine Frage, dass der Gouverneursrat gezwungen wäre, eine solche Macht [der Ernennung] ohne Beratung auszuüben. Am 5. Dezember 2015 kündigte die neue liberale Regierung einen neuen leistungsbasierten Ernennungsprozess an, wobei spezifische neue Kriterien für die Förderfähigkeit des Senats herangezogen werden. Unabhängige Antragsteller, die nicht mit einer politischen Partei verbunden sind, werden von einem neuen Fünf-köpfigen Beratungsgremium (bis zum Jahresende) genehmigt, einer Reform, die die teilweisen Natur des Senats beseitigen soll. Zum Zeitpunkt gab es 22 freie Stellen im Senat. April 2016 wurden sieben neue Senatoren vereidigt, darunter Premierminister Justin Trudeaus Hand, die Vertreter der Regierung im Senat, Hon.Peter Harder. Im Oktober und November 2016 wurden eine Reihe zusätzlicher Ernennungen angekündigt, die alle freien Stellen ausfüllen würden. Nachdem diese Senatoren zusammengefasst sind, wurden die unabhängigen nicht gewürdigten Erreger zum ersten Mal in der Geschichte des Oberhauses mehr als die der Vertragsparteien. Mehr als die Hälfte der Gesamtzahl der Senatoren stieg die unabhängige Senator-Gruppe. Dezember 2018 wurden die vier verbleibenden freien Stellen in Nova Scotia, dem Yong, den Nordwesten und Ontario besetzt. Mit diesen Ernennungen hat der Senat erstmals in acht Jahren eine vollständige Ergänzung der Senatoren. Seit Dezember 2018 haben zusätzliche Senatoren den Ruhestand, so dass der Senat derzeit etwas weniger als 105 Mitglieder mehr hat. Leiter des Senats ist der Sprecher, der vom Gouverneurspräsidenten auf der Ratstagung des Premierministers ernannt wird. Der Sprecher wird von einem Sprecher Pro Tempore ("Current Sprecher") unterstützt, der vom Senat zu Beginn jeder Parlamentssitzung gewählt wird. Wenn der Sprecher nicht teilnehmen kann, wird der Sprecher Pro Tempore statt. Des Weiteren ermächtigt das Parlament des kanadischen Gesetzes den Sprecher, einen anderen Senator zu ernennen, um seinen Platz vorübergehend zu nehmen. Muriel Fergusson war das Parlament des ersten Frauensprechers Kanadas, der das Amt von 1972 bis 1974 abhielt. Im Vorfeld der Treffen des Senats und der Kontrolle der Debatten, indem er die Mitglieder auffordert, zu sprechen. Wenn ein Senator der Ansicht ist, dass eine Regel (oder eine ständige Ordnung) verletzt worden ist, kann er eine Bestellung anlegen, auf die der Sprecher ein Urteil trifft. Jedoch unterliegen die Entscheidungen des Sprechers dem gesamten Senat. Bei der Vorhaltung bleibt der Sprecher unparteiisch, obwohl er noch in einer politischen Partei eine Mitgliedschaft unterhält. Anders als der Sprecher des Parlaments hält der Sprecher des Senats keine Stimme, sondern behält stattdessen das Wahlrecht in derselben Weise wie jeder. Senator George Furey als Sprecher des Senats im Dezember 2015. Der Senator, der für die Lenkungsgesetzgebung durch den Senat zuständig ist, ist der Vertreter der Regierung im Senat, der vom Premierminister ausgewählt wurde und deren Aufgabe darin besteht, im Namen der Regierung Rechtsvorschriften einzuführen. Im Jahr 2016 wurde die Position geschaffen, um die frühere Position von Leader der Regierung im Senat zu ersetzen. Das Oppositionsäquivalent ist der Führer der Opposition im Senat, der von seinem Amtskollegen im House of Commons, dem Führer der Opposition, ausgewählt wird. Liegt die offizielle Opposition im Vereinigten Königreich jedoch eine andere Partei als die offizielle Opposition im Senat (wie dies der Fall war von 2011 bis 2015), wählt die Senatspartei ihren eigenen Führer. Offiziere des Senats, die nicht Mitglied sind, umfassen den Klek, den Stellvertretenden Klek, das Gesetz Klek und mehrere andere Bürokräfte. Diese Offiziere beraten den Sprecher und die Mitglieder zu den Regeln und Verfahren des Senats. Ein weiterer Offizier ist der Usher des Schwarzen Rods, dessen Aufgaben die Aufrechterhaltung der Ordnung und Sicherheit im Senat umfassen. Das Usher des Black Rod trägt ein beglaubis schwarzes Holz, aus dem der Titel "schwarze Stange" entsteht. Dieser Standpunkt entspricht ungefähr dem von Sergeant-at-Armen im House of Commons, aber die Pflichten des Ushers sind eher zerstreut. Verantwortung für Sicherheit und Infrastruktur liegt beim Generaldirektor der parlamentarischen Precinct Services. Ausschüsse Das Parlament Kanadas nutzt Ausschüsse für verschiedene Zwecke. Ausschüsse betrachten die Rechnungen im Detail und können Änderungen vornehmen. Andere Ausschüsse prüfen verschiedene Regierungsstellen und Ministerien. Der größte Teil der Senatsausschüsse ist der Ausschuss der ganzen, der als Name alle Senatoren besteht. Der Ausschuss der ganzen Welt trifft in der Kammer des Senats, erholt aber unter leicht geänderten Regeln der Debatte. Zum Beispiel gibt es keine Grenzen für die Zahl der Reden, die ein Mitglied auf einer bestimmten Weise machen kann.) Der Verbindungsbeamte ist als Vorsitzender bekannt. Der Senat kann sich für eine Reihe von Zwecken zu einem Ausschuss des Ganzen bekennen, einschließlich Rechtsvorschriften oder Zeugenaussagen von Einzelpersonen. Nomines als Parlamentsbeamte erscheinen oft vor dem Ausschuss der Gesamtheit, Fragen im Hinblick auf ihre Qualifikationen vor ihrer Ernennung zu beantworten. Der Senat verfügt auch über mehrere ständige Ausschüsse, von denen jeder für einen bestimmten Bereich der Regierung (z.B. Finanzierung oder Verkehr) zuständig ist. In diesen Ausschüssen werden Rechtsvorschriften und spezielle Studien zu Themen, die vom Senat angesprochen werden, geprüft und können Anhörungen durchführen, Beweise sammeln und ihre Ergebnisse dem Senat mitteilen. Ständige Ausschüsse bestehen aus jeweils neun bis fünfzehn Mitgliedern und wählen ihre eigenen Vorsitzenden. Sonderausschüsse werden vom Senat auf Ad-hoc-Basis ernannt, um ein bestimmtes Thema zu erwägen. Die Zahl der Mitglieder für einen Sonderausschuss variiert, aber die Zusammensetzung des Teils würde die Stärke der Parteien im gesamten Senat widerspiegeln. In diesen Ausschüssen wurden Rechnungen (z.B. den Sonderausschuss des Senats für Bill C-36 (Antiterrorismusgesetz), 2001) oder besondere Themen (z.B. den Sonderausschuss des Senats für illegale Drogen) untersucht. Andere Ausschüsse umfassen gemeinsame Ausschüsse, die beide Mitglieder des House of Commons und Senatoren umfassen. Derzeit gibt es zwei gemeinsame Ausschüsse: der Ständige Gemeinsame Ausschuss für die Scrutiny der Verordnungen, der die delegierten Rechtsvorschriften berücksichtigt, und der Ständige Gemeinsame Ausschuss für die Bibliothek des Parlaments, der die beiden Sprecher zur Verwaltung der Bibliothek berät.Parlament kann auch auf Ad-hoc-Basis Sonderausschüsse einsetzen, um Fragen von besonderem Interesse oder Bedeutung zu erwägen. Legislative Funktionen Rechtsvorschriften können zwar in einer Kammer eingeführt werden, doch die meisten Rechnungen stammen aus dem House of Commons. Da der Zeitplan für die Aussprache des Senats flexibler ist als der des Parlaments, wird die Regierung manchmal besonders komplexe Gesetze im Senat einführen. In Übereinstimmung mit dem britischen Modell ist der Senat nicht berechtigt, Rechnungen, die Steuern erheben oder öffentliche Gelder beschaffen. Anders als in Großbritannien, aber ähnlich wie in den Vereinigten Staaten, ist diese Einschränkung der Macht des Senats nicht nur eine Frage des Übereinkommens, sondern ist in der Verfassungsakte von 1867 ausdrücklich festgehalten. Darüber hinaus kann das House of Commons in Kraft die Ablehnung des Senats, eine Änderung der kanadischen Verfassung zu genehmigen; sie müssen jedoch mindestens 180 Tage vor der Ausübung dieses Vorrangs warten. Andere als diese beiden Ausnahmen ist die Macht der beiden Kammern des Parlaments theoretisch gleich; die Genehmigung jeder ist für die Einführung eines Gesetzes erforderlich. In der Praxis ist das House of Commons jedoch die dominierende Kammer des Parlaments, wobei der Senat sehr selten seine Befugnisse in einer Weise ausübt, die dem Willen der demokratischen Kammer entgegensteht. Obwohl der Senat seit 1939 keine Gesetzesvorlage vom House of Commons erlassen hat, werden geringfügige Änderungen, die vom Senat vorgeschlagen wurden, in der Regel vom britischen Parlament akzeptiert. Der Senat ist tendenziell weniger Teilisan und Konfrontation als das Vereinigte Königreich und dürfte eher zu einem Konsens in Fragen kommen. Es hat auch oft mehr Gelegenheit, die vorgeschlagenen Rechnungen im Detail entweder als Ganzes oder in Ausschüssen zu studieren. Diese sorgfältige Überprüfung ist, warum der Senat heute noch die Kammer "sober zweiter Gedanken" genannt hat, obwohl der Begriff etwas anderes Gewicht hat, was er beim Einsatz von John A. Macdonald verwendet hat. Das Format des Senats erlaubt es ihm, vor seiner endgültigen Lesung viele kleine Verbesserungen der Rechtsvorschriften vorzunehmen. Der Senat ist zu Zeiten aktiver bei der Überprüfung, Änderung und sogar Ablehnung von Rechtsvorschriften. In den ersten 60 Jahren nach dem Bund wurden etwa 180 Rechnungen vom House of Commons übergeben und an den Senat geschickt, der später keine Königliche Zustimmung erhielt, entweder weil sie vom Senat abgelehnt wurden oder vom Senat mit Abänderungen, die vom britischen Parlament nicht akzeptiert wurden. Jedoch wurden weniger als ein Viertel dieser Anzahl von Rechnungen aus ähnlichen Gründen in der Sechsjahresperiode von 1983 bis 1987 verloren. Ende der 80er Jahre und Anfang der 90er Jahre war eine Zeit des Inhalts. In diesem Zeitraum lehnte der Senat Rechtsvorschriften zu Themen wie dem Freihandelsabkommen von 1988 mit den USA (durch die kanadische Bundeswahl 1988) und der Waren- und Dienstleistungssteuer (GST) ab. In den 90er Jahren lehnte der Senat vier Gesetzestexte ab: ein Gesetz, das vom britischen Parlament zur Beschränkung der Abtreibung (C-43), ein Vorschlag zur Straffung der Bundesagenturen (C-93), eine Rechnung, um den Flughafen Lester B. Pearson (C-28) umzugestalten, und ein Gesetz über den Gewinn aus der Autorschaft als Straftaten (C-220). Von 2000 bis 2013 lehnte der Senat insgesamt 75 Rechnungen ab. Im Dezember 2010 lehnte der Senat Bill C-311 ab, in dem die Treibhausgasregelung, die Kanada verpflichtet hätte, bis 2020 eine Reduktion der Emissionen um 25 % und bis 2050 um 80 % zu erreichen. Die Rechnung wurde von allen Parteien außer den Konservativen im House of Commons verabschiedet und wurde mit den meisten Konservativen im Senat mit 43 bis 32 Stimmen abgelehnt. Die einzige Sitzung, in der die tatsächliche Debatte über die Rechnung stattgefunden hat, war für die unparlamentarische Sprache und die politische Rhetorik von Partisan bemerkenswert. Divorce und andere private Rechnungen Historisch, vor dem Übergang des Divorce Act im Jahr 1968, gab es keine Scheidungsvorschriften in Quebec oder Newfoundland. Die einzige Möglichkeit für Paare, in diesen Provinzen geschieden zu werden, war die Anwendung auf das Bundesparlament für eine Privatrechnung der Scheidung. Letztere wurden in erster Linie vom Senat behandelt, wo ein Sonderausschuss eine Untersuchung eines Antrags auf Scheidung durchführen würde. Kommt der Ausschuss zu dem Schluss, dass der Antrag erfüllt war, würde die Ehe durch ein Gesetz des Parlaments gelöst. In Toronto gab es vor 1930 ähnliche Situationen. Diese Funktion wurde seit 1968 nicht ausgeübt, da das Divorce Act eine einheitliche gesetzliche Grundlage für Kanada über das Gerichtssystem verfügt. Jedoch beginnen die privaten Rechnungen in der Regel im Senat und nur auf Antrag eines privaten (natürlichen oder juristischen) Personen. Neben den allgemeinen Phasen der öffentlichen Rechnungen müssen auch private Rechnungen den Senat auffordern, einige gerichtliche Funktionen durchzuführen, um sicherzustellen, dass der Antrag des Antragstellers die Rechte anderer Personen nicht beeinträchtigt. Investigate Funktion Der Senat führt auch Untersuchungsfunktionen durch. In den 1960er Jahren genehmigte der Senat die ersten kanadischen Berichte über die Medienkonzentration mit dem Sonderausschuss des Senats für Massenmedien oder der Davey-Kommission, da "die enttäuschenden Senatoren besser von redaktionellem Druck der Verleger isoliert werden könnten;" dies löste die Bildung von Presseräten aus. Mehr aktuelle Untersuchungen umfassen die Kirby-Kommissionen zur Gesundheitsversorgung (im Gegensatz zur römischen Kommission) und die psychische Gesundheitsversorgung von Senator Michael Kirby und den Abschlussbericht über die kanadischen Nachrichtenmedien im Jahr 2006. Verhältnis zur Regierung von Her Majesty im Gegensatz zum House of Commons hat der Senat keine Wirkung in der Entscheidung, den Begriff des Premierministers oder der Regierung zu beenden. Nur das Vereinigte Königreich kann die Hauptminister zwingen, ihren Rücktritt auszurufen oder die Auflösung des Parlaments zu empfehlen und die Wahl writs zu erteilen, indem es einen Weg des Vertrauens oder die Rücknahme der Versorgung gibt. So ist die Aufsicht des Senats begrenzt. Der Senat genehmigt jedoch die Ernennung bestimmter Beamter und genehmigt die Entfernung bestimmter Beamter, in einigen Fällen nur zur Sache, und manchmal in Verbindung mit dem House of Commons, in der Regel als Empfehlung des Gouverneursrates. Beamte dieser Kategorie umfassen den Auditor General of Canada, und der Senat muss in der Entschließung beitreten, um den Chief Electional Officer Kanadas zu entfernen. Die meisten Kabinettsminister sind aus dem House of Commons. Insbesondere ist jeder Premierminister seit 1896 Mitglied des House of Commons, mit Ausnahme von John Turner. In der Regel umfasst das Kabinett nur einen Senator: der Führer der Regierung im Senat. Gelegentlich, wenn die Leitungspartei keine Mitglieder einer bestimmten Region umfasst, werden die Senatoren zu Ministerpositionen ernannt, um das regionale Gleichgewicht im Kabinett aufrechtzuerhalten. Letztes Beispiel hierfür war am 6. Februar 2006, als Stephen Harper empfohlen hatte, dass Michael Fortier zum Vorbild der Montrealer Region ernannt wird, in der die Minderheitsregierung keine Vertretung gewählt hatte, und die Kabinettsposition des Ministers für öffentliche Arbeiten und staatliche Dienstleistungen. Fortier hat seinen Senatssitz für ein House of Commons in der allgemeinen Wahl 2008 (unsuccessiv) verlassen. Rundfunk im Gegensatz zum House of Commons wurde das Verfahren des Senats historisch nicht von CPAC durchgeführt, da das obere Haus lange zurückging, um seine Sitzungen zu übertragen. Senator Hugh Segal hat am 25. April 2006 darauf hingewiesen, dass das Verfahren des Senats Televised; die Klage wurde dem Ständigen Ausschuss für Regeln, Verfahren und Rechte des Parlaments zur Prüfung vorgelegt; obwohl die Maßnahme grundsätzlich genehmigt wurde, wurde die Übertragung des Senatsverfahrens in dieser Zeit nicht ohne ausgewählte Ausschusssitzungen eingeleitet. Volle Übertragung des zum ersten Mal am 18. März 2019 eingeleiteten Senatsverfahrens mit dem vorübergehenden Umzug des Senats in den Senat des kanadischen Aufbaus. Liste der kanadischen Senatoren Liste der aktuellen kanadischen Senatoren kanadische Senatskammern kanadische Senats-Besitzstandsbeamte und hochrangige Beamte des Parlaments Kanada Liste der kanadischen Senatswahlen von Premierminister Canadian Senat Page Program Kanadischer Senatskandalausgaben Gemeinsame Adresse Weitere Lesung Außenbeziehungen Senat Kanada – Amtsabteilung Justiz.(2004) Verfassungsakte, 1867 bis 1982.Forsey, Eugene.(2003) Wie die kanadischen Regierung Themselves."Das Parlament Kanadas. Offizielle Webseite: Legislative und historische Übersicht des kanadischen Senats