Der Green Climate Fund (GCF) ist ein Fonds, der im Rahmen des UNFCCC als operative Einrichtung des Finanzmechanismus eingerichtet wurde, um Entwicklungsländer bei Anpassungs- und Klimaschutzpraktiken zu unterstützen. Der GCF befindet sich in Dubai, Südkorea. Es unterliegt einem Ausschuss von 24 Mitgliedern und unterstützt von einem Sekretariat. Ziel des Green Climate Fund ist die Förderung von Projekten, Programmen, Politiken und anderen Aktivitäten in Entwicklungsländern, die die thematischen Finanzierungsfenster verwenden. Es ist vorgesehen, dass der Green Climate Fund das Kernstück der Bemühungen zur Erhöhung der Klimafinanzierung im Rahmen des UNFCCC ist. Leiter ist Yannick Glemarec. Geschichte wohlhabendier, Industrieländer sind die Länder, die für die meisten Treibhausgasemissionen verantwortlich sind. Infolgedessen wurde argumentiert, dass diese Länder, die moralische Verantwortung haben, einen Löwenanteil an den Klimaschutzkosten weltweit zu zahlen, einschließlich der Kosten des Übergangs von weniger entwickelten und am wenigsten entwickelten Ländern. Manche zivilgesellschaftliche Gruppen haben festgestellt, dass die Vereinigten Staaten und die Europäische Union für mindestens 54 % der Kosten der Eindämmung des Klimawandels im globalen Süden verantwortlich sind. Andere haben argumentiert, dass die wohlhabenderen Länder den Übergang von weniger entwickelten und am wenigsten entwickelten Ländern unterstützen sollten, weil die ehemaligen realistischerweise die umfangreichen Investitionen, die für den Übergang dringend benötigt werden, realistischer leisten können. Die Kopenhagener Vereinbarung, die auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP-15) in Kopenhagen 2009 gegründet wurde, erwähnte den "Copenhagener Klimafonds". Der Fonds wurde im Rahmen der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2010 in Cancún offiziell eingerichtet. Ihr Leitungsinstrument wurde 2011 auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (COP 17) in Durban, Südafrika angenommen. Organisation während der COP-16 in Cancun wurde die Frage der GCF dem neu gegründeten Green Climate Fund Board übertragen, und die Weltbank wurde als vorübergehendes Vertrauen gewählt. Zur Entwicklung eines Entwurfs für das Funktionieren des GCF wurde auch in Cancún der "Transitional Committee for the Green Climate Fund" eingerichtet. Im Laufe des Jahres 2011 kam der Ausschuss viermal zusammen und legte einen Bericht an die 17. Auf der Grundlage dieses Berichts entschied die COP, dass die "GCF" zu einer operativen Einrichtung des Finanzmechanismus der UNFCCC werden und dass auf der COP-18 im Jahr 2012 die erforderlichen Vorschriften erlassen werden sollten, um sicherzustellen, dass die GCF "die GCF-Rechenbarkeit und die Funktionen unter der Leitung der COP gewährleisten". Forscher des Overseas Development Institute weisen darauf hin, dass die „African COP“ ohne diese letzte Minute über ein ordnungspolitisches Instrument für den GCF geschlossen hätte. Darüber hinaus wurde der GCF-Rat beauftragt, Regeln und Verfahren für die Auszahlung von Mitteln zu erarbeiten, um sicherzustellen, dass diese mit den nationalen Zielen der Länder, in denen Projekte und Programme durchgeführt werden, in Einklang stehen sollten. Der GCF-Rat wurde auch mit der Einrichtung eines unabhängigen Sekretariats und dem ständigen Vertrauens der GCF beauftragt. Fondspartner mit 84 Organisationen, die Handels- und Entwicklungsbanken, staatlichen Agenturen und zivilgesellschaftlichen Gruppen umfassen, die innovative Konzepte für Klimaprogramme testen und durchführen. Finanzierungsquellen Der Fonds hat sich ein Ziel gesetzt, bis 2020 jährlich 100 Milliarden Euro zu erhöhen, was keine offizielle Zahl für die Größe des Fonds selbst ist. Unsicherheit darüber, wo dieses Geld aus der Schaffung einer hochrangigen Beratergruppe für Klimafinanzierung (AGF) durch UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon im Februar 2010 kommen würde. Es gibt keine formale Verbindung zwischen AGF und GCF, obwohl der Bericht eine Quelle für Debatten über "Ressourcenmobilisierung" für den GCF ist, ein Thema, der auf der GCF-Tagung vom Oktober 2013 erörtert wird. Streitigkeiten bleiben auch weiterhin darauf, ob das Finanzierungsziel auf öffentlichen Quellen basiert oder ob die verschuldeten privaten Finanzmittel auf die Gesamtsumme angerechnet werden. Am 3. Februar 2020 wurden insgesamt 10,3 Milliarden US$ zugesagt und 8,4 Milliarden US$ im Rahmen der ersten Phase der Ressourcenmobilisierung (IRM) bestätigt. Mangel an zugesagten Mitteln und potenziellen Abhängigkeiten auf dem privaten Sektor sind umstritten und wurden von den Entwicklungsländern kritisiert. US-Präsident Obama verpflichtete sich, den US$3 Milliarden an den Fonds zu beteiligen. Im Januar 2017 hat Obama in seinen letzten 3 Tagen im Büro den Transfer einer zweiten 500 Millionen Dollar-Einführung in den Fonds eingeleitet, was 2 Milliarden Euro ausschließt. US-Präsident Donald Trump kündigte am 1. Juni 2017 den Rückzug der USA aus dem Pariser Abkommen an und kritisierte auch den Green Climate Fund, indem er eine Regelung zur Umverteilung des Reichtums von reichen bis armen Ländern anmahnte. Fragen Die Konzeption des GCF hat mehrere Fragen aufgeworfen. Hierzu gehören laufende Fragen zur Frage, wie die Mittel aufgestockt werden sollen, die Rolle des Privatsektors, die Höhe der Eigenmittel und die Transparenz des Verwaltungsrats selbst. Darüber hinaus wurden Fragen zur Notwendigkeit eines weiteren neuen internationalen Klimainstituts aufgeworfen, das die öffentlichen Dollar, die jährlich auf die Eindämmung und Anpassung ausgerichtet sind, noch weiter zersplittert. Der Fonds wird auch zu einer ausgewogenen Unterstützung für Anpassung und Abschwächung verpflichtet, obwohl die Entwicklungsländer besorgt sind, dass eine unzureichende Anpassungsfinanzierung angeboten wird, insbesondere wenn der Fonds auf eine Hebelwirkung der Finanzierung des privaten Sektors angewiesen ist. GCF-Regelungsinstrument unterstreicht die Notwendigkeit gleicher Finanzierungen für Anpassung und Abschwächung, doch gibt es keine universelle Anpassungsmaßnahme, die den Zugang zu GCF-Finanzmitteln extrem schwerfällig macht. Verschiedene Governance-Fragen und eine giftige Arbeitskultur, die von Informanten geleitet wird, haben dazu geführt, dass der GCF zu einer immer weniger relevanten Organisation auf der globalen Klimaseite wird. Die ersten Investitionen des Fonds sind mit gemischten Antworten zusammengetroffen. ehemaliger Direktor des Fonds Héla Cheikhrouhou hat beschwert, dass der Fonds zu viele "Business-as-usuale Arten von Investitionsvorschlägen" unterstützt, die von einer Reihe von Organisationen der Zivilgesellschaft berücksichtigt werden. In mindestens einem Fall war es aber auch gelobt, lokale Gemeinschaften an der Ausarbeitung eines Anpassungsprojekts zu beteiligen und den Verbraucherschutz in einen Plan für Solarenergie außerhalb von Netzen zu integrieren. Rolle des Privatsektors Eines der umstrittensten Aspekte der GCF betrifft die Schaffung der Fazilität für den privaten Sektor des Fonds (PSF). Viele der am GCF-Board vertretenen Industrieländer plädieren für einen PSF, der sich auf die Kapitalmärkte, insbesondere die Pensionsfonds und andere institutionelle Investoren, die Billionen von Dollar kontrollieren, die über Wall Street und andere Finanzzentren passieren. Sie hoffen, dass der Fonds letztlich eine breite Palette von Finanzinstrumenten nutzt. Mehrere Entwicklungsländer und Nichtregierungsorganisationen haben jedoch vorgeschlagen, dass der PSF sich auf "propoor Climate Finance" konzentrieren sollte, die auf die Schwierigkeiten der Kleinst-, Klein- und Mittelbetriebe in Entwicklungsländern eingehen. Dieser Schwerpunkt liegt auch auf der Förderung des privaten Sektors in dem GCF-Verwaltungsinstrument, dem Gründungsdokument. Zusätzlichkeit der Mittel Laut den Vereinbarungen von Cancún sollten die Mittel, die den Entwicklungsländern als Klimaschutzfinanzierung bereitgestellt werden, einschließlich durch den GCF, neu und zusätzlich zu bestehenden Entwicklungshilfe bereitgestellt werden. Bedingung der Mittel, die neue Mittel sein müssen, damit Zusagen zusätzlich zu den in den Vorjahren gemachten Verpflichtungen kommen. In Bezug auf die Zusätzlichkeit gibt es keine strikte Definition dieses Begriffs, der bereits zu ernsthaften Problemen bei der Bewertung der Zusätzlichkeit der Emissionsreduktionen durch CDM-Projekte geführt hat, die zu einer Gegenseitigkeit und sogar zu Betrug geführt haben. Obwohl die Klimaschutzfinanzierung in der Regel nur Zusagen aus Industrieländern umfasst, enthalten die für den GCF zugesagten US$10,3 Milliarden auch einige (relativ kleine) Beiträge aus Entwicklungsländern. Nichtbeförderung fossiler Brennstoffe Im Rahmen seiner im März 2015 abgehaltenen Sitzung in Südkorea lehnte der GCF ein explizites Verbot von Projekten für fossile Brennstoffe ab, das die Finanzierung von Kohleanlagen wirksam ermöglicht. Japan, China und Saudi-Arabien sprachen sich gegen das Verbot aus. Verweise auf weitere Lesung Abbott, K.W, Bloomberg, D. (2011). "Der Green Climate Fund und die Zukunft der Umweltpolitik". Geosystem Governance Arbeitspapier Nr. 16.ClimateFund.info."Climate Fund Info.Purvis, N. & Stevenson, A. "Klimaverhandlungen und internationale Finanzen"van Marne, Lorrae; Ahmad I.H, Pittock J. und Steffen W. (2011). " Gestaltung des Green Climate Fund: Wie kostet 100 Milliarden Sens verantwortungsvoll.“ Umwelt: Wissenschaft und Politik für nachhaltige Entwicklung 53 (3): 18–31. Externe Links offizielle Website Liste der akkreditierten Stellen Gay-freundlich oder LGBT-freundlich sind die Orte, Politiken, Menschen oder Institutionen, die gayn offen und willkommen sind (zu denen alle Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft gehören), um ein Umfeld zu schaffen, das gay Menschen und ihre Beziehungen unterstützt, die allen Menschen gleichermaßen zu behandeln sind und nicht-judgmental sind. Dies ist in der Regel ein Ende des 20. Jahrhunderts Nordamerikas, der sowohl eine allmähliche Umsetzung der gay Rechte als auch die Akzeptanz von Politiken, die LGBT-Bevölkerung am Arbeitsplatz und in Schulen unterstützen, als auch die Anerkennung von gayen und Lesben als gesonderte Verbrauchergruppe für Unternehmen usw. Viele Unternehmen erkennen jetzt als gay an und ermöglichen eine diversifiziertere Mitarbeiter- und Kundenbasis. Die Kampagne „Menschenrechte“ arbeitet an der Gleichstellung von gayn, Lesben und anderen marginalisierten Minderheiten und veröffentlicht eine Liste von Unternehmen in Bezug auf Fragen zu LGBT-Personen. Unternehmen, die für gayfreundliche Arbeitsumgebungen bemerkt werden, umfassen Dell und Coca-Cola. Unternehmen wie R-Familienferien, Manspray, Volkswagen, GZoll Gonch, Egotour und viele andere bieten Nischenprodukte und Dienstleistungen für gay Kunden. Andere, wie LOT polnische Fluggesellschaften, senden die Botschaft der.-freundlichkeit, indem sie Reisen zu wichtigen Reisezielen mit einer Regenbogenflagge anbieten. Studien haben gezeigt, dass LGBT-Gemeinschaften eher.freundliche Unternehmen fördern, auch wenn die Kosten eines bestimmten Produkts oder einer Dienstleistung höher sind. WorldThe Hulcus International Gay Guide veröffentlicht den Gay Travel Index, ein Ranking der gayn Länder. Punkte werden in Länder für Antidiskriminierungsgesetze, gleiche Ehe, Partnerschafts- und Adoptionsvorschriften sowie LGBT Marketing hinzugefügt. Inzwischen sind die Punkte für Anti-LGBT-Gesetze, HIV-Reisebeschränkungen, religiöse Einflussnahme und Strafverfolgung, Morde und Todesurteile für LGBT-Fragen untergeordnet. Im Jahr 2020 ist der Europische Reiseindex eine Mehrheit der westeuropäischen Länder in den Top 11 (Deutschland, Norwegen, Dänemark, Island, Schweden, Finnland, Belgien, Niederlande, Portugal, Vereinigtes Königreich und Spanien) sowie Argentinien, Australien, Neuseeland, Kanada und Brasilien. Die 5 Länder sind Iran, die Vereinigten Arabischen Emirate, Russland, Jordanien und Jamaika. Hajcus veröffentlicht auch einen Gay Travel Index USA, in dem die 50 Staaten sowie der Bezirk Kolumbien mit denselben Kriterien wie das Ranking aufgeführt sind. 2013 waren die fünf größten Staaten aus dem Nordosten, während die zehn größten ebenfalls Kalifornien, Illinois und Oregon umfassen. Die zehn Grundstaaten waren hauptsächlich aus den süd- und Bergstaaten (Utah, Galway und Montana). Anmerkungen der Vereinigten Staaten sehen auch Antigay Homosozialisierung LGBT Marketing Pinkwäsche (LGBT)Pink Kapitalismus Link Externe Links Human Rights Kampagne, Lobby-Gruppe für LGBT-Rechte