Zwei Treatises der Regierung (oder zwei Treatises der Regierung: In der Ehemaligen, die falschen Prinzipien, und die Stiftung von Sir Robert Filmer, und seine Anhänger, sind erwählt und stürzen. Der Latter ist ein Essay über das wahre Original, Extent und Ende der Zivilregierung) ist ein Werk der politischen Philosophie, das 1689 von John Locke anonym veröffentlicht wurde. Der erste Treatise greift den Patriarchalismus in Form von Satz-für-Sentence-Refutation von Robert Filmers Patriarcha an, während der zweite Treatise beschreibt Lockes Ideen für eine zivilisierte Gesellschaft basierend auf natürlichen Rechten und Vertragstheorie. Diese Veröffentlichung widerspricht früheren politischen Werken von Locke selbst. In zwei Trakten über die Regierung, geschrieben 1660, verteidigt Locke eine sehr konservative Position; jedoch, Locke nie veröffentlicht es. Im Jahr 1669, Locke co-autorisiert die grundlegenden Verfassungen von Carolina, die Aristokratie, Sklaverei und Geselligkeit unterstützt. Einige bestreiten das Ausmaß, in dem die Grundverfassungen von Carolina Lockes eigene Philosophie, gegenüber dem der Herr Inhaber der Kolonie, darstellten; das Dokument war ein rechtliches Dokument, das von den acht Herrn Inhabern geschrieben und unterzeichnet wurde, denen Charles II die Kolonie gewährt hatte. In diesem Zusammenhang war Locke nur eine bezahlte Sekretärin, schrieb es so sehr, wie ein Anwalt einen Willen schreibt. Der historische Kontext König James II. von England (VII von Schottland) wurde 1688 von einer Union von Parliamentarians und dem Stadtinhaber der Niederländischen Republik William III von Oranje-Nassau (William of Orange) überwunden, die infolgedessen den englischen Thron als William III von England aufstiegen. Er regierte gemeinsam mit Maria II. als Protestanten. Maria war die Tochter des Jakobus II. und hatte einen starken Anspruch auf den englischen Thron. Dies ist jetzt als die Glorious Revolution bekannt, auch die Revolution von 1688 genannt. Locke behauptet im Vorwort zu den zwei Treatisen, dass es seine Aufgabe ist, William III Himmelfahrt auf den Thron zu rechtfertigen, obwohl Peter Laslett vorschlägt, dass der Großteil des Schreibens wurde stattdessen zwischen 1679–1680 abgeschlossen (und später überarbeitet, bis Locke ins Exil 1683 getrieben wurde). Laut Laslett schrieb Locke seine zwei Treatises während der Ausschlusskrise, die versuchte, zu verhindern, dass Jakob II. jemals den Thron an erster Stelle einnahm. Anthony Ashley-Cooper, 1. Earl von Shaftesbury, Lockes Mentor, Patron und Freund, stellte die Rechnung, aber es war letztlich erfolglos. Richard Ashcraft, nach Lasletts Vorschlag, dass die zwei Treatisen vor der Revolution geschrieben wurden, widersprach, dass Shaftesburys Partei während der Ausschlusskrise keine Revolution befürwortete. Er schlägt vor, dass sie stattdessen besser mit den revolutionären Verschwörungen verbunden sind, die sich um das drehten, was als Rye House Plot bekannt werden würde. Locke, Shaftesbury und viele andere wurden ins Exil gezwungen; einige, wie Sidney, wurden sogar für Verrat hingerichtet. Locke wusste, dass seine Arbeit gefährlich war – er hat seine Urheberschaft nicht innerhalb seines Lebens anerkannt. Die Publikationsgeschichte Zwei Treatises wurde erstmals im Dezember 1689 anonym veröffentlicht (nach Druckkonventionen der Zeit, ihre Titelseite war mit 1690 gekennzeichnet). Locke war unzufrieden mit den zahlreichen Fehlern und beschwerte sich beim Verlag. Für den Rest seines Lebens war er darauf bedacht, die beiden Treatisen in einer Form aufzuheben, die seine beabsichtigte Bedeutung besser widerspiegelte. Peter Laslett, einer der führenden Locke-Wissenschaftler, hat vorgeschlagen, dass Locke die Drucker zu einem höheren "Standard der Perfektion" als die Technologie der Zeit zulassen würde. Wie es auch sein mag, war die erste Ausgabe tatsächlich mit Fehlern zufrieden. Die zweite Ausgabe war noch schlimmer, zusätzlich auf billigem Papier gedruckt und an die Armen verkauft. Die dritte Ausgabe wurde viel verbessert, aber immer noch als unbefriedigend von Locke. Er berichtigte die dritte Ausgabe manuell von Hand und vertraute die Veröffentlichung des vierten an seine Freunde, wie er starb, bevor es herausgebracht werden konnte. Zwei Treatises ist mit Locke konfrontiert, die verkündet, was er erreichen will, und auch erwähnt, dass mehr als die Hälfte seines ursprünglichen Entwurfs, der einen Raum zwischen den ersten und zweiten Treatises besetzt, unwiederbringlich verloren ist. Peter Laslett behauptet, dass, während Locke einige Abschnitte im Jahre 1689 hinzugefügt oder geändert haben kann, er keine Revisionen für den fehlenden Abschnitt zu beherbergen; er argumentiert zum Beispiel, dass das Ende des ersten Treatise bricht in Mitleidenschaft. 1691 Zwei Treatises wurde von David Mazzel, einem französischen Huguenot in den Niederlanden, ins Französische übersetzt. Diese Übersetzung ließ Lockes Vorwort, die aller Ersten Treatise, und das erste Kapitel des Zweiten Treatise (das die Schlussfolgerungen von Locke im Ersten Treatise zusammenfasste). Es war in dieser Form, dass Lockes Arbeit im 18. Jahrhundert in Frankreich nachgedruckt wurde und in dieser Form, dass Montesquieu, Voltaire und Rousseau ihm ausgesetzt wurden. Die einzige amerikanische Ausgabe aus dem 18. Jahrhundert wurde 1773 in Boston gedruckt; sie ließ auch alle diese Abschnitte aus. Bis zum 20. Jahrhundert gab es keine anderen amerikanischen Ausgaben. Die Hauptideen Zwei Treatises sind in den ersten Schatz und den zweiten Schatz unterteilt. Der ursprüngliche Titel des Zweiten Schatzes scheint einfach "Buch II", entsprechend dem Titel des Ersten Schatzes "Buch I" gewesen zu sein. Vor der Veröffentlichung gab Locke ihm jedoch eine größere Vormachtstellung durch (hässlich) Einfügen einer separaten Titelseite: "Ein Essay über das wahre Original, Extent und Ende der Zivilregierung". Der erste Schatz konzentriert sich auf die Widerlegung von Sir Robert Filmer, insbesondere seiner Patriarcha, die argumentierte, dass die Zivilgesellschaft auf einem göttlich sanktionierten Patriarchalismus gegründet wurde. Locke geht durch die Argumente von Filmers, bestreitet seine Beweise von der Schrift und belästigt sie als sinnlos, bis zu dem Schluss, dass keine Regierung durch einen Appell an das göttliche Recht der Könige gerechtfertigt werden kann. Der zweite Schatz beschreibt eine Theorie der Zivilgesellschaft. Locke fängt an, den Zustand der Natur zu beschreiben, ein Bild viel stabiler als Thomas Hobbes' Zustand des "Kriegs jedes Mannes gegen jeden Menschen" und argumentiert, dass alle Menschen im Zustand der Natur von Gott gleich erschaffen werden. Daraus geht er fort, den hypothetischen Aufstieg von Eigentum und Zivilisation zu erklären, in dem Prozess erklären, dass die einzigen legitimen Regierungen diejenigen sind, die die Zustimmung des Volkes haben. Daher kann jede Regierung, die ohne die Zustimmung des Volkes regiert, theoretisch überstürzen. Erster Schatz Der erste Schatz ist ein ausgedehnter Angriff auf Sir Robert Filmers Patriarcha. Lockes Argument geht entlang zweier Linien: Zuerst unterschreibt er die Scriptural-Unterstützung, die Filmer für seine These angeboten hatte, und zweitens argumentiert er, dass die Annahme von Filmers These nur zu Sklaverei (und Absurdität) führen kann. Locke wählte Filmer als sein Ziel, sagt er, wegen seines Rufes und weil er "dieses Argument [jure divino] am weitesten trug, und soll es zur Vollkommenheit gebracht haben" (1. Tr,. § 5). Filmers Text präsentierte ein Argument für eine göttlich geweihte, erbliche, absolute Monarchie. Laut Filmer besaß der biblische Adam in seiner Rolle als Vater unbegrenzte Macht über seine Kinder und diese Autorität durch die Generationen. Locke greift das aus mehreren Gründen an. Wenn er die Autorität der Vaterschaft gewährt, argumentiert er, würde dies nur durch den Akt des Vergessens tun, und so kann man nicht an die Kinder übertragen werden, weil nur Gott das Leben schaffen kann. Ebenso wenig ist die Macht eines Vaters über seine Kinder absolut, wie es Filmer hätte; Locke weist auf die gemeinsame Macht Eltern teilen über ihre Kinder in der Bibel. Im zweiten Treatise Locke kehrt zu einer Diskussion über die elterliche Macht zurück. (Bei diesen Gesprächen haben sich moderne Feministen wie Carole Pateman interessiert.) Filmer schlug auch vor, dass Adams absolute Autorität aus seinem Eigentum auf der ganzen Welt kam. Dafür, Locke reagiert darauf, dass die Welt ursprünglich gemeinsam abgehalten wurde (ein Thema, das im Zweiten Treatise zurückkehrt). Aber selbst wenn es nicht so wäre, argumentiert er, Gottes Zuschuss für Adam bedeckte nur das Land und die brutalen Tiere, nicht die Menschen. Auch konnte Adam oder sein Erbe diese Zusage für die Versklavung der Menschheit nutzen, denn das Naturgesetz verbietet es, die Mitmenschen auf einen Zustand der Verzweiflung zu reduzieren, wenn man einen ausreichenden Überschuss besitzt, um sich sicher zu halten. Und selbst wenn diese Nächstenliebe nicht aus Gründen befohlen wurde, setzt Locke fort, eine solche Strategie, um Herrschaft zu gewinnen, würde nur beweisen, dass die Grundlage der Regierung in Zustimmung liegt. Locke in der Ersten Treatise, dass die Lehre des göttlichen Rechtes der Könige (jure divino) wird schließlich der Untergang aller Regierungen sein. In seinem letzten Kapitel fragt er: "Wer Erbe"? Wenn Filmer richtig ist, sollte es nur einen rechtmäßigen König in der ganzen Welt geben – den Erben Adams. Aber da es unmöglich ist, den wahren Erben Adams zu entdecken, kann keine Regierung unter Filmers Prinzipien verlangen, dass ihre Mitglieder ihren Herrschern gehorchen. Filmer muss daher sagen, dass Männer verpflichtet sind, ihren gegenwärtigen Herrschern zu gehorchen. Locke schreibt: Ich denke, er ist der erste Politiker, der, als er die Regierung auf ihrer wahren Basis niederzulassen, und die Throne der rechtmäßigen Fürsten zu etablieren, der Welt jemals gesagt hat, dass er ein richtiger König war, dessen Regierungsmann von der höchsten Macht war, durch das, was bedeutet, so immer er sie erhalten hat; was in klaren Englischen ist zu sagen, dass Regal und Höchste Macht ist richtig und wahrlich seine, die kann ere durch irgendeine Mittel, die er auf sie ergreifen, (1. Tr,. § 79) Locke beendet den Ersten Schatz, indem er die in der Bibel und der Geschichte der Welt seitdem erzählte Geschichte untersucht; er schließt, dass es keinen Beweis dafür gibt, Filmers Hypothese zu unterstützen. Laut Locke hat kein König jemals behauptet, dass seine Autorität auf sein Sein der Erbe Adams ruht. Es ist Filmer, Locke alleges, der Innovator in der Politik ist, nicht diejenigen, die die natürliche Gleichheit und Freiheit des Menschen geltend machen. 2. Behandeln Im zweiten Treatise Locke entwickelt eine Reihe von bemerkenswerten Themen. Es beginnt mit einer Darstellung des Zustands der Natur, wobei die Menschen nicht verpflichtet sind, einander zu gehorchen, sondern jeder selbst urteilt, was das Gesetz der Natur erfordert. Es umfasst auch Eroberung und Sklaverei, Eigentum, repräsentative Regierung und das Recht der Revolution. Zustand der Natursperre definiert den Zustand der Natur so: Um die politische Macht richtig zu verstehen und ihre Ursprünge zu verfolgen, müssen wir den Staat in Betracht ziehen, dass alle Menschen natürlich sind. Das ist ein Zustand der vollkommenen Freiheit des Handelns und der Veräußerung ihrer eigenen Besitztümer und Personen, wie sie in die Grenzen des Naturgesetzes passen. Die Menschen in diesem Staat müssen nicht die Erlaubnis verlangen, zu handeln oder von dem Willen anderer abhängig zu sein, Angelegenheiten in ihrem Namen zu arrangieren. Der natürliche Staat ist auch eine Gleichheit, in der alle Macht und Gerichtsbarkeit gegenseitig ist und niemand mehr als ein anderer hat. Es ist offensichtlich, dass alle Menschen – wie Kreaturen, die zu derselben Spezies gehören und rangieren und unbeschreiblich mit allen gleichen natürlichen Vorteilen und Fähigkeiten geboren werden – untereinander gleich sind. Sie haben keine Beziehung von Unterordnung oder Unterwerfung, es sei denn, Gott (der Herr und Herr aller) hatte eindeutig eine Person über eine andere gesetzt und ihm ein unbestrittenes Recht auf Herrschaft und Souveränität übertragen. In England aus dem 17. Jahrhundert hat die Arbeit von Thomas Hobbes die Theorien auf der Grundlage eines Zustands der Natur populär gemacht, auch wenn die meisten derer, die solche Argumente benutzten, durch seine absolutistischen Schlussfolgerungen tief beunruhigt waren. Der Naturzustand von Locke ist angesichts dieser Tradition zu sehen. Es gibt keinen göttlich geweihten Monarch über die ganze Welt, argumentiert Locke. Die Tatsache, dass der natürliche Zustand der Menschheit ohne eine institutionalisierte Regierung ist, bedeutet jedoch nicht, dass er rechtlos ist. Die Menschen unterliegen immer noch den Gesetzen Gottes und der Natur. Im Gegensatz zu Hobbes, der den Zustand der Natur als hypothetische Möglichkeit darlegte, nimmt Locke große Schmerzen, um zu zeigen, dass ein solcher Staat tatsächlich existierte. In der Tat existiert es noch im Bereich der internationalen Beziehungen, in denen es keine legitime übergeordnete Regierung gibt (d.h. eine direkt von allen betroffenen Personen gewählt). Während Hobbes die Nachteile des Naturzustands betont, weist Locke auf seine guten Punkte hin. Es ist frei, wenn voll von ständigen Gefahren (2. Tr,. § 123). Schließlich ist die richtige Alternative zum natürlichen Staat keine politische Diktatur/Tyrannei, sondern eine Regierung, die mit Zustimmung des Volkes und dem wirksamen Schutz der grundlegenden Menschenrechte für Leben, Freiheit und Eigentum nach der Rechtsstaatlichkeit gegründet wurde. Niemand im natürlichen Staat hat die politische Macht, anderen zu sagen, was zu tun ist. Jeder hat jedoch das Recht, Gerechtigkeit zu verkünden und Strafen für Verletzungen des Naturrechts zu verhängen. So sind die Menschen nicht frei, zu tun, was sie wollen. "Der Zustand der Natur hat ein Gesetz der Natur, um es zu regieren, das jeden verpflichtet: und der Grund, der dieses Gesetz ist, lehrt die ganze Menschheit, die es aber konsultieren wird, dass... niemand sollte einen anderen in seinem Leben, Gesundheit, Freiheit oder Besitz schaden" (2. Tr,. § 6). Die Besonderheiten dieses Gesetzes sind jedoch ungeschrieben, und so wird jeder es in seinem eigenen Fall falsch anwenden. Es gibt keinen Weg, diese Misshandlungen zu korrigieren oder diejenigen, die gegen das Naturgesetz verstoßen, effektiv zu unterbinden. Das Naturgesetz ist daher im Zustand der Natur krank. IF-Mann im Zustand der Natur ist so frei, wie gesagt wurde; wenn er absoluter Herr seiner eigenen Person und Besitz, gleich dem größten und ohne Körper unterworfen, warum wird er mit seiner Freiheit teilhaben? Warum wird er dieses Reich aufgeben und sich der Herrschaft und Kontrolle einer anderen Macht unterwerfen? Was offensichtlich zu beantworten ist, dass er zwar im Zustand der Natur ein solches Recht hat, aber der Genuss davon ist sehr unsicher und ständig der Invasion der anderen ausgesetzt: denn alle sind Könige so sehr wie er, jeder Mensch sein Gleiches, und der größere Teil keine strengen Beobachter von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit, die Freude des Eigentums, das er in diesem Zustand hat, ist sehr unsicher, sehr unsicher. Dies macht ihn bereit, eine Bedingung zu beenden, die aber frei ist, voll von Ängsten und ständigen Gefahren; und es ist nicht ohne Grund, dass er heraus sucht und bereit ist, sich in der Gesellschaft mit anderen zu verbinden, die bereits vereint sind oder einen Geist haben, sich zu vereinen, für die gegenseitige Erhaltung ihres Lebens, Freiheiten und Nachkommen, die ich durch den allgemeinen Namen, Eigentum nennen. (2. Tr,. § 123) Es ist, den Zustand des Krieges zu vermeiden, der oft im Zustand der Natur auftritt, und ihr privates Eigentum zu schützen, dass die Menschen in die Zivilgesellschaft oder politische Gesellschaft, d.h. Staat der Gesellschaft, gelangen. Die Eroberung und Sklaverei Ch.4 "(Of Slavery)" und Ch.16 "(Of Conquest)" sind Quellen einiger Verwirrung: die ehemalige gibt eine Rechtfertigung für die Sklaverei, die Letztere, die Rechte der Eroberer. Weil die grundlegenden Verfassungen von Carolina vorausgesetzt, dass ein Meister eine perfekte Autorität über seine Sklaven hatte, einige haben diese Kapitel genommen, um eine Entschuldigung für die Institution der Sklaverei in Kolonialamerika zu sein. In der Rhetorik des Englands aus dem 17. Jahrhundert behaupteten diejenigen, die gegen die zunehmende Macht der Könige verstoßen, dass das Land für einen Zustand der Sklaverei geleitet wurde. Daher fordert Locke, ehrlich gesagt, unter welchen Bedingungen solche Sklaverei gerechtfertigt sein könnte. Er stellt fest, dass die Sklaverei nicht als Vertragsfrage zustande kommen kann (die die Grundlage des politischen Systems von Locke wurde). Ein Sklave zu sein, ist der absoluten willkürlichen Macht eines anderen unterworfen zu sein; da die Menschen diese Macht nicht selbst haben, können sie sie nicht verkaufen oder sonst einem anderen zuteilen. Einer, der den Tod verdient, d.h. der das Naturgesetz verletzt hat, kann versklavt werden. Dies ist jedoch, aber der Kriegszustand fortgesetzt (2. Tr,. § 24) und sogar ein gerechter Sklave hat daher keine Verpflichtung zum Gehorsam. In der Bereitstellung einer Rechtfertigung für die Sklaverei hat er alle Formen der Sklaverei gemacht, da es tatsächlich ungültig ist. Und da man sich nicht der Sklaverei unterwerfen kann, gibt es eine moralische Verfügung, um zu versuchen, wegzuwerfen und zu fliehen, wenn sie auftaucht. Die meisten Gelehrten nehmen dies zu Lockes Punkt in Bezug auf die Sklaverei: Die Einreichung der absoluten Monarchie ist eine Verletzung des Naturgesetzes, denn man hat nicht das Recht, sich selbst zu versklaven. Die Legitimität eines englischen Königs hängt davon ab, wieso der Abstieg von William the Conqueror demonstriert wurde: Das Eroberungsrecht war daher ein Thema mit konstitutionellen Konnotationen. Locke sagt nicht, dass alle nachfolgenden englischen Monarchen unrechtmäßig gewesen sind, aber er macht ihre rechtmäßige Autorität allein abhängig von ihrer erworbenen Beleidigung des Volkes. Locke argumentiert zunächst, dass, klar, Aggressoren in einem ungerechten Krieg kein Eroberungsrecht behaupten können: alles, was sie verachten, kann wieder aufgenommen werden, sobald die Dispossessed die Kraft dazu haben. Ihre Kinder behalten dieses Recht, so dass eine antike Usurpation mit der Zeit nicht rechtmäßig wird. Der Rest des Kapitels betrachtet dann, welche Rechte ein gerechter Eroberer haben könnte. Das Argument geht negativ aus: Locke schlägt eine Macht vor, die ein Eroberer gewinnen könnte, und zeigt dann, wie in der Tat, dass Macht nicht beansprucht werden kann. Er erlangt keine Autorität über die, die mit ihm erobert haben, denn sie haben nicht den Krieg ungerechtfertigt geführt; also, was auch immer andere Recht William in England hatte, konnte er nicht die Königschaft über seine Mitmenschen Normannen behaupten, indem er sie erobert. Die Unterwürfigen sind unter der verzweifelten Autorität des Eroberers, aber nur diejenigen, die tatsächlich an den Kämpfen teilgenommen haben. Diejenigen, die vom besiegten Aggressor regiert wurden, unterliegen nicht der Autorität des siegreichen Aggressors. Sie fehlten der Macht, eine ungerechte Sache zu tun, und so konnte sie ihren Gouverneuren nicht die Macht gegeben haben: Der Aggressor war daher nicht als ihr Vertreter tätig, und sie können nicht für seine Taten bestraft werden. Und während der Eroberer die Person des verstorbenen Aggressors in einem ungerechten Krieg erobern kann, kann er das Eigentum des letzteren nicht erobern: Er darf die unschuldige Frau und Kinder eines Bösewichts nicht in Armut für die ungerechten Handlungen eines anderen treiben. Während das Eigentum technisch das der besiegten ist, haben seine unschuldigen Angehörigen einen Anspruch, dass der gerechte Eroberer ehren muss. Er kann nicht mehr greifen, als der Verschwunde hätte sich ergeben können, und dieser hatte kein Recht, seine Angehörigen zu ruinieren. (Er kann jedoch nach und nach Reparationen für die im Krieg erlittenen Schäden verlangen, solange diese im Besitz der Anhänger des Aggressors für ihr Überleben ausreichen). In so streiten, Locke erfüllt zwei Ziele. Zunächst neutralisiert er die Ansprüche derjenigen, die alle Autorität sehen, die von William I durch das Eroberungsrecht des letzteren fließt. In Ermangelung anderer Autoritätsansprüche (z.B. Filmers Urogenitur von Adam, göttliche Salbe usw.) müssten alle Könige ihre Autorität über die Zustimmung der Regierenden finden. Zweitens entfernt er viel von dem Anreiz zur Eroberung an erster Stelle, denn selbst in einem gerechten Krieg sind die Verderben auf die Personen der besiegten und Reparationen beschränkt, die nur ausreichen, um die Kosten des Krieges zu decken, und selbst dann nur, wenn das Gebiet des Aggressors solche Kosten leicht erhalten kann (d.h. es kann nie ein profitables Bemühen sein). Selbstverständlich reicht der bloße Anspruch, dass man die gerechte Entschädigung für einen gerechten Krieg ist, nicht aus, um es so zu machen, in Lockes Ansicht. Eigentum In der zweiten Schatzkammer behauptet Locke, dass die Zivilgesellschaft zum Schutz des Eigentums geschaffen wurde. Dabei setzt er auf die etymologische Wurzel des Eigentums, des lateinischen Proprius oder dessen, was man selbst ist, einschließlich sich selbst (vgl.Französisches Propre). So bedeutet er "Leben, Freiheit und Nachlass". Indem er sagt, dass die politische Gesellschaft für den besseren Schutz des Eigentums geschaffen wurde, behauptet er, dass sie den privaten (und nicht-politischen) Interessen ihrer konstituierenden Mitglieder dient: sie fördert nicht etwas Gutes, das nur in der Gemeinschaft mit anderen (z.B. Tugend) realisiert werden kann. Für dieses Konto zur Arbeit müssen die Individuen außerhalb der Gesellschaft, d.h. im Zustand der Natur, ein Eigentum besitzen: der Staat kann nicht der einzige Ursprung des Eigentums sein und erklären, was zu wem gehört.Wenn der Zweck der Regierung der Schutz des Eigentums ist, muss diese unabhängig von der früheren bestehen. Filmer hatte gesagt, dass, wenn es sogar einen Zustand der Natur (die er leugnete), alles würde gemeinsam gehalten werden: es könnte kein privates Eigentum, und damit keine Gerechtigkeit oder Ungerechtigkeit (Ungerechtigkeit verstanden als die Behandlung von jemand anderes Waren, Freiheit oder Leben, als ob es eines sein). Thomas Hobbes hatte dasselbe argumentiert. Locke gibt daher einen Bericht darüber, wie materielles Eigentum in Abwesenheit von Regierung entstehen könnte. Er beginnt, indem er behauptet, dass jeder Mensch sich zumindest selbst besitzt, obwohl, richtig gesprochen, Gott den Menschen geschaffen hat und wir Gottes Eigentum sind; dies ist ein Zwang des Seins eines jeden Menschen frei und gleich im Zustand der Natur. Infolgedessen muss jeder seine eigene Arbeit besitzen: seine Arbeit zu leugnen wäre, ihn zum Sklaven zu machen. Man kann also Gegenstände aus dem gemeinsamen Warenlager nehmen, indem man die Arbeit mit ihnen mischt: Ein Apfel auf dem Baum ist für niemanden nutzlos – es muss gepflückt werden – und die Kommissionierung dieses Apfels macht es selbst. In einem alternativen Argument behauptet Locke, dass wir es zulassen müssen, privates Eigentum zu werden, damit nicht alle Menschen verhungert sind, trotz der Vorherrschaft der Welt. Ein Mann muss essen dürfen, und so haben, was er gegessen hat, sein eigenes (so dass er anderen ein Recht verweigern konnte, es zu benutzen). Der Apfel ist sicherlich sein, wenn er es verschluckt, wenn er es kaut, wenn er in es beißt, wenn er es in seinen Mund bringt, etc.: es wurde sein, sobald er seine Arbeit mit ihm vermischte ( indem er es aus dem Baum geholt). Dies sagt noch nicht, warum ein Individuum aus dem gemeinsamen Lager der Natur nehmen darf. Es gibt eine Notwendigkeit, dies zu essen, aber dies stellt noch nicht fest, warum andere sein Eigentum respektieren müssen, vor allem wenn sie unter der gleichen Notwendigkeit arbeiten. Locke versichert seinen Lesern, dass der Zustand der Natur ein Zustand von viel ist: man kann aus dem gemeinschaftlichen Geschäft nehmen, wenn man a) genug und b) so gut für andere, und da die Natur ist barmherzig, kann man alles nehmen, was man verwenden kann, ohne etwas von jemand anderem. Darüber hinaus kann man nur so viel nehmen, wie man verwenden kann, bevor es verwöhnt. Es gibt dann zwei Voraussetzungen, was man nehmen kann, den "geilen und als gut" Zustand und Verderb. " Gold verrottet nicht. Auch Silber oder andere Edelmetalle oder Edelsteine. Sie sind zudem nutzlos, ihr ästhetischer Wert tritt nicht in die Gleichung ein. Man kann so viel von ihnen wie man wünscht, oder sie im Handel für Lebensmittel nehmen. Durch die stillschweigende Zustimmung der Menschheit werden sie eine Form des Geldes (man akzeptiert Gold im Austausch für Äpfel mit dem Verständnis, dass jemand anderes dieses Gold im Austausch für Weizen akzeptieren wird). Man kann daher die Verderblichkeitsbegrenzung vermeiden, indem man alles verkauft, was man angesammelt hat, bevor es verrottet; die Limits beim Erwerb verschwinden also. Auf diese Weise argumentiert Locke, dass ein vollständiges Wirtschaftssystem grundsätzlich innerhalb des Zustands der Natur existieren könnte. Das Konzessionsgebiet könnte daher die Existenz der Regierung vorschreiben, und so kann die Gesellschaft dem Schutz des Eigentums gewidmet werden. Repräsentative Regierung Locke forderte keine Republik. Vielmehr fühlte Locke, dass ein legitimer Vertrag leicht zwischen Bürgern und einer Monarchie, einer Oligarchie oder einer gemischten Form bestehen könnte (2. Tr,. S. 132). Locke verwendet den Begriff Common-wealth, um "keine Demokratie, oder irgendeine Form der Regierung zu bedeuten, aber jede unabhängige Gemeinschaft" (s. 133) und "was auch immer das Common-Wald ist unter, die Ruling-Power sollte durch deklarierte und empfangene Gesetze regieren, und nicht durch extemporäre Diktate und unbestimmte Resolutionen." (s. 137) Recht der Revolution Das Konzept des Revolutionsrechts wurde auch von John Locke in Two Treatises of Government als Teil seiner Sozialvertragstheorie aufgenommen. Locke erklärte, dass nach Naturgesetz alle Menschen das Recht auf Leben, Freiheit und Nachlass haben; unter dem sozialen Vertrag könnte das Volk eine Revolution gegen die Regierung einleiten, wenn es gegen die Interessen der Bürger handelte, die Regierung durch eine zu ersetzen, die den Interessen der Bürger diente. In einigen Fällen gilt Locke als Revolution eine Verpflichtung. Das Revolutionsrecht wirkte also im Wesentlichen als Schutz gegen Tyrannei. Locke bekräftigte ein ausdrückliches Recht auf Revolution in zwei Treatises der Regierung: „Wenn die Gesetzgeber sich bemühen, das Eigentum des Volkes zu nehmen, zu vernichten oder sie unter Arbitrary Power in die Sklaverei zu reduzieren, setzen sie sich in einen Kriegszustand mit dem Volk, das sich dann von einem weiter entfernten Obedience abgelöst hat, und sind der gemeinsamen Flüchtling überlassen, die alle Menschen hassen. Wann immer also die Gesetzgeber diese grundlegende Regel der Gesellschaft übertreten; und entweder durch Ambition, Angst, Folly oder Korruption, bemühen sich, sich zu fassen, oder in die Hände eines anderen eine absolute Macht über die Leben, Freiheiten und Güter des Volkes zu setzen; Durch diese Verletzung des Vertrauens haben sie die Macht, das Volk hatte in ihre Hände gelegt, für rechte Enden, und es devolviert Großbritannien. Obwohl die beiden Treatises in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts bekannt werden, wurden sie bei der Veröffentlichung etwas vernachlässigt. Zwischen 1689 und 1694 wurden rund 200 Verträge und Verträge über die Legitimität der Glorious Revolution veröffentlicht. Drei dieser erwähnen Locke, von denen zwei von Freunden von Locke geschrieben wurden. Als Hobbes 1651 den Leviathan veröffentlichte, wurden dagegen Dutzende von Texten sofort als Antwort darauf geschrieben. Wie Mark Goldie erklärt: "Leviathan war eine monolithische und unvermeidliche Präsenz für politische Schriftsteller in der Restauration England in einer Weise, die in der ersten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts die zwei Treatisen nicht war. " Während die beiden Treatises bis in die 1760er Jahre nicht populär wurden, begannen die Ideen von ihnen früher im Jahrhundert wichtig zu werden. Laut Goldie, "der entscheidende Moment war 1701" und "der Anlass war die Kentish Petition. " Der entstandene Pamphletkrieg war eines der ersten Male, dass Lockes Ideen in einer öffentlichen Debatte, vor allem von Daniel Defoe, aufgerufen wurden. Lockes Ideen gingen nicht unbestritten und die periodische So startete die Probe beispielsweise einen "enthaltenen und ausgeklügelten Angriff" gegen die beiden Treatisen und unterstützte die Ideologie des Patriarchalismus. Nicht nur der Patriarchalismus ist im 18. Jahrhundert weiterhin eine legitime politische Theorie, sondern wie J. G. A. Pocock und andere in großer Länge nach demonstrierten, so war der bürgerliche Humanismus und der klassische Republikanismus. Pocock hat argumentiert, dass Lockes zwei Treatisen sehr wenig Auswirkungen auf die britische politische Theorie hatten; er behauptet, dass es keine kontraproduktive Revolution gab. Vielmehr sieht er diese anderen langjährigen Traditionen für die britische Politik des 18. Jahrhunderts wesentlich wichtiger. Mitte des 18. Jahrhunderts stieg die Position von Locke als politischer Philosoph plötzlich an. Zum Beispiel wurde er von den Befürchtungen im Namen der amerikanischen Kolonien während der Stamp Act Debatten von 1765–66 aufgerufen. Marginalisierte Gruppen wie Frauen, Dissenters und diejenigen, die sich für die Abschaffung des Sklavenhandels einsetzen, haben alle Lockean-Ideen gefordert. Aber zur gleichen Zeit, wie Goldie es beschreibt, "ein Wind des Zweifels an Lockes Anmeldeinformationen versammelte sich in einen Sturm. Der Sinn, dass Lockes Philosophie in zunehmendem Maße unangemessen wurde, wandte sich zu einer Überzeugung, dass es falsch war". Durch die 1790er Jahre wurde Locke mit Rousseau und Voltaire verbunden und für die amerikanische und französische Revolution sowie für die wahrgenommene Säkularisierung der Gesellschaft verantwortlich gemacht. Um 1815 wurde Lockes Porträt von der Christuskirche, seinem Alma Mater (es wurde später wieder in eine Position der Prominenz, und derzeit hängt im Speisesaal des College). North America Lockes Einfluss während der amerikanischen Revolutionsperiode wird bestritten. Während es leicht ist, auf bestimmte Fälle von Lockes zwei Treatisen hinzuweisen, ist das Ausmaß der Akzeptanz von Lockes Idealen und der Rolle, die sie in der Amerikanischen Revolution gespielt haben, weit weg von klar. Die beiden Treatisen werden in Phrasen in der Unabhängigkeitserklärung und Schriften von Samuel Adams, die versuchten, Unterstützung für die Rebellion zu gewinnen. Von Lockes Einfluss schrieb Thomas Jefferson: "Bacon, Locke und Newton halte ich sie als die drei größten Männer, die je gelebt haben, ohne Ausnahme, und als die Grundlage für jene Überbauten gelegt haben, die in den Physikalischen und Moralwissenschaften aufgewachsen sind". Die Kolonisten zitierten oft Blackstones Kommentare zu den Gesetzen von England, die Lockean politische Philosophie mit der gemeinsamen Rechtstradition. Louis Hartz, zu Beginn des 20. Jahrhunderts geschrieben, nahm es selbstverständlich, dass Locke der politische Philosoph der Revolution war. Diese Ansicht wurde von Bernard Bailyn und Gordon S. Wood herausgefordert, die argumentierten, dass die Revolution kein Kampf um Eigentum, Steuern und Rechte sei, sondern "eine Machiavellian-Bemühung, die Tugend der jungen Republik vor den korrupten und korruptierenden Kräften der englischen Politik zu bewahren. " Garry Wills hingegen behauptet, es sei weder die schlossische Tradition noch die klassische republikanische Tradition, die die Revolution trieb, sondern schottische moralische Philosophie, eine politische Philosophie, die ihre Auffassung der Gesellschaft auf Freundschaft, Sensibilität und die kontrollierten Leidenschaften stützte. Thomas Pangle und Michael Zuckert haben entgegengewirkt und zeigen zahlreiche Elemente im Gedanken an einflussreichere Gründer, die einen Lockean-Pedigree haben. Sie argumentieren, dass es keinen Konflikt zwischen schlossischem Denken und klassischem Republikanismus gibt. Lockes Ideen waren nicht ohne Kritik mit Howard Zinn argumentiert, dass der Vertrag "die vorhandenen Ungleichheiten im Eigentum ignoriert. Und wie könnten die Menschen wirklich gleiche Rechte haben, mit starken Unterschieden im Reichtum? und andere, die Probleme mit seiner Arbeitstheorie des Eigentums Kontroversen zur Interpretation Lockes politische Philosophie werden oft mit Thomas Hobbes’ Leviathan verglichen und kontrastiert. Die Motivation in beiden Fällen ist Selbstbewahrung mit Hobbes argumentiert die Notwendigkeit eines absoluten Monarchen, um den Krieg von "alle gegen alle" in der Anarchie innewohnen zu verhindern, während Locke argumentiert, dass der Schutz des Lebens, der Freiheit und des Eigentums durch einen parlamentarischen Prozess, der schützt, nicht verletzt, seine Rechte. Leo Strauss und C. B. Macpherson betonen die Kontinuität des Denkens. In ihrer Ansicht beschreiben Locke und Hobbes einen atomistischen Mann, der größtenteils von einer hedonistischen materialistischen Besitzstandschaft angetrieben wird. Strauss' Locke ist wenig mehr als Hobbes in "Schafskleidung".C B. Macpherson argumentierte in seiner politischen Theorie von Possessive Individualismus, dass Locke die Bühne für unbegrenzte Anschaffung und Aneignung von Eigentum durch die mächtige Schaffung grober Ungleichheit setzt. Die Regierung ist der Beschützer der Interessen der Kapitalisten, während die "Arbeitsklasse" nicht als Interesse betrachtet wird. Im Gegensatz zu Macpherson findet James Tully keine Beweise dafür, dass Locke den Kapitalismus ausdrücklich befürwortet. In seinem A Diskurs über das Eigentum beschreibt Tully Lockes Sicht des Menschen als sozial abhängig, mit christlichen Sinnlichkeiten, und eine gottgegebene Pflicht, sich um andere zu kümmern. Das Eigentum, in Tullys Erklärung von Locke, gehört der Gemeinschaft als die öffentlichen Commons, wird aber privat, solange der Eigentümer des Eigentums, oder besser der Verwahrer, der Gemeinschaft dient. Zuckert glaubt Tully liest in Locke Rechte und Pflichten, die einfach nicht da sind. Huyler findet, dass Locke ausdrücklich die Regierungsprivilegien für Reiche verurteilte, im Gegensatz zu Macphersons Prokapitalismuskritik, aber auch abgelehnt Subventionen, um den Armen zu helfen, im Gegensatz zu Tullys sozialer Gerechtigkeit Apologetics. Die Cambridge School des politischen Denkens, die hauptsächlich von Quentin Skinner, J. G. A. Pocock, Richard Ashcraft und Peter Laslett geleitet wird, nutzt eine historische Methodik, um Locke in den politischen Kontext seiner Zeit zu lokalisieren. Aber sie beschränken auch seine Bedeutung auf diese Zeiten. Ashcraft's Locke nimmt die Seite der Burgeoning-Händlerklasse gegen die Aristokratie. Neal Wood setzt Locke auf die Seite der Agrarinteressen, nicht der Herstellungsbourgeoisie. Jerome Huyler und Michael P. Zuckert nähern sich Locke im breiteren Kontext seines Œuvre und historischen Einflusses. Locke befindet sich in wechselnden religiösen, philosophischen, wissenschaftlichen und politischen Dimensionen des Englands aus dem 17. Jahrhundert. Huyler betont die "Virtue der Industrialität" von Lockes protestantischem England. Die produktive Arbeit ist die irdische Funktion des Menschen oder die Berufung, von Gott geweiht und von Selbsterhaltung verlangt. Der Schutz der Eigentumsrechte der Regierung stellt sicher, dass die Ergebnisse der Industrie, d.h. "Früchte der eigenen Arbeit", sicher sind. Lockes Verbot von ungeborenen Gewinnen, sei es für gut vernetzte Völker oder das Profligat, ist kein Mangel an Lockes Vorsicht auf die Probleme in den letztgenannten Phasen des Liberalismus, sondern eine Anwendung des gleichen Schutzes des Gesetzes für jeden Einzelnen. Richard Pipes argumentiert, dass Locke eine Arbeitstheorie des Wertes hält, die zur sozialistischen Kritik führt, dass diejenigen, die nicht in körperliche Arbeit tätig sind, Lohnverdiener ausnutzen. Huyler, auf Lockes Essays über das Gesetz der Natur angewiesen, zeigt, dass der Grund die grundlegendste Tugend ist, unterschreibt alle produktive Tugend und führt zu menschlichem Aufblühen oder Glück in einem Aristoteleanischen Sinn. Siehe auch Verfassungsrecht des Vereinigten Königreichs Referenzen Bibliographie Externe Links "John Locke". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "John Locke: Politische Philosophie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Zwei Treatises of Government Book I Book IISecond Treatise of Government by John Locke' at Project Gutenberg Zwei Treatises of Civil Government public domain audiobook at LibriVox Extensive Locke bibliography John Locke, The Two Treatises of Civil Government (Hollis ed.)[1689] on The Online Library of LibertyThe Second Treatise of Civil Government, lightly edited for