Dievturība ist eine neopagane Bewegung, die behauptet, eine moderne Wiederbelebung der ethnischen Religion der Letten vor der Christenisierung im 13. Jahrhundert zu sein. Adherents nennen sich Dievturi (Singular: Dievturis), wörtlich "Dievs' Keepers", "Menschen, die im Einklang mit Dievs leben". Die Bewegung basiert hauptsächlich auf lettischen Folklore, alten Volksliedern (Dinas) und lettischen Mythologie. Dievturi-Bewegung wurde 1925 von Ernests Brastiņš und Kārlis Marovskis-Bregžis gegründet. Es wurde 1940 von Sowjets zwangsweise unterdrückt, lebte aber in émigré Gemeinden und wurde 1990 in Lettland wieder registriert. 2018 waren rund 600 bis 800 Personen offiziell aktive Mitglieder der Dievturi-Bewegung. Geschichte Die Ära der kulturellen Erbschaft von Ernests Brastiņš Dievturība kann auf die New Latvians (Latvian: jaunlatvieši) Bewegung zurückgeführt werden, die begann, Folklore während der ersten lettischen Nationalen Erwakening im 19. Jahrhundert zu sammeln, und kämpfte für die lettische Unabhängigkeit während des Ersten Krieges I.Die Dievturība Bewegung wurde im Jahr 1925 initiiert, als Ernests Brajus 1926 gründeten sie die Organisation Latvju Dievtur̦u Draudze (Lit 'Gemeinschaft der lettischen Dievturi'). Die beiden hatten unterschiedliche Vorstellungen über die Bewegung: Marovskis-Bregžis befürwortete eine intime Praxis, beschränkt auf die Familie oder eine kleine Gemeinschaft, während Brastiņš für politisches Engagement war, große Anzahl von Menschen anziehen wollte, ein effektiver Organisator und öffentlicher Sprecher war und nicht schüchtern war, kategorische Aussagen zu machen. Marovskis-Bregžis hatte das Registrierungsdokument für die ursprüngliche Organisation unterzeichnet, und Brastiņš registrierte bereits 1927 seine eigene parallele Organisation. Nachdem die beiden 1929 ausgefallen waren, wurde Dievturība weitgehend mit dem Namen Brastiņš verbunden. Marovskis-Bregžis' Organisation blieb in den frühen 1930er Jahren nicht mehr zu existieren, aber Brastiņš' Latvijas Dievtur Sadu Sadraudze (Kongregation der lettischen Dievturi) fuhr fort, auch wenn es 1935 als säkulare Organisation erneut registriert wurde. Brastiņš (1892–1942) wurde damit die Hauptkraft in der frühen Entwicklung von Dievturība. Er war Künstler, Amateurhistoriker, Folklorist und Archäologe. Er dokumentierte viele alte lettische Strukturen und schrieb den Index der Mythologischen Notions der lettischen Dainas. Sein Dievtur̦u cerokslis (Lit. 'Dievturi Catechism', 1932) wurde der wichtigste inspirierende Text von Dievturība. Weitere wichtige ideologische Führer in der Zwischenkriegszeit waren Arvīds Brastiņš, ein Bildhauer und Bruder von Ernests, und Alfrēds Goba, ein Literaturhistoriker und Kritiker. In den 1920er und 1930er Jahren zog die Bewegung mehrere öffentliche Figuren aus der kulturellen Sphäre an, wie der Maler Jēkabs Bīne, die Schriftsteller Voldemārs Dambergs, Viktors Eglītis und Juris Kosa und die Komponisten Jānis Norvilis und Artūrs Salaks. Es konnte keine weit verbreitete populäre Nachfolge erreichen, aber durch die Anwesenheit von Künstlern und Intellektuellen gelang es, eine beträchtliche Menge an Material über die Interpretation von Folklore zu produzieren. Von 1933 bis 1940 veröffentlichte die Latvijas Dievtur̦u Sadraudze die Zeitschrift Labietis ("The nobleman"). Norvilis, Salaks und der Komponist und Dirigent Valdemārs Ozoliņš gründeten eine kleine Musikszene, die sich auf kokles, trīdeksnis und Chormusik konzentrierte. Sie arrangierten Volkslieder für Feiern und komponierten Originalmusik, inspiriert von den Prinzipien der Bewegung. Suppression und émigré Aktivitäten Mit der sowjetischen Besatzung Lettlands im Jahr 1940 wurde die Bewegung unterdrückt und gestreut. Ernests Brastiņš wurde 1941 in ein sowjetisches Arbeitslager deportiert und 1942 hingerichtet, und andere Führer wurden nach Sibirien deportiert oder nach Westen emigriert. Während der Sowjetzeit lebte die Bewegung in erster Linie in kleinen Gruppen innerhalb der lettischen émigré Gemeinden. Neben einer frühen Tätigkeit in Deutschland und Schweden fand in den Vereinigten Staaten, wo Arvīds Brastiņš 1947 sich als die Bewegung Dižvadonis (Litt 'Grand Leader') eine Position etablierte, die er bis zu seinem Tod im Jahr 1984 hielt. Die Zeitschrift Labietis wurde 1955 in Lincoln, Nebraska, neu eröffnet, die Bewegung wurde 1971 als die lettische Kirche Dievturi mit Sitz in Illinois aufgenommen, und ein Kirchenkomplex namens Dievsēta (Lit. 'Homestead of Dievs') wurde Anfang 1977 in Wisconsin gebaut. Die Exilbewegung war nicht immer ausdrücklich religiös und arbeitete allgemeiner, um die lettische Kultur unter den Emigrantengemeinden zu erhalten und zu fördern.Nach Arvīds Brastiņš wurde die Exilkirche von Jānis Palieps (1985–1990) Marļers Grīns (1990–1995), Juris Kᶅaviņš (1995–2000) und Palieps (2000–?) geleitet. In der lettischen Sozialistischen Sowjetrepublik traten einige äußere Zeichen und Symbole aus der Bewegung weiterhin auf Hochzeiten und Beerdigungen von Menschen, die mit oder an der Bewegung interessiert sind. Im Jahr 1983 gab es Berichte über einen sowjetischen Risse auf Dievturība, wie es Menschen im lettischen Dissidenten Milieu gab, die an der Religion interessiert waren, wie die Aktivisten Ints Cālītis und der Dichter Gunārs Freimanis. Der Ansatz der sowjetischen Behörden war, die mit Dievturība von Nazi-Aktivitäten verbundenen zu beschuldigen. Revival Werke zur Wiederbelebung der Bewegung in Lettland begann 1986 als Teil eines neuen Interesses an der lettischen Geschichte und Folklore. Die Hauptantriebskraft in dieser Phase war der Ceramist Eduards Detlavs (1919–1992). Dievturība wurde am 18. April 1990 unter dem Namen Latvijas Dievturu Sadraudze (Kongregation der lettischen Dievturi; abgekürzt LDS) offiziell wieder als religiöse Organisation registriert. Nach dem Tod von Detlavs im Jahr 1992 wurde die LDS bis 1995 von der Exil-Dievturi-Kirche, dann von Jānis Brikmanis bis 1998, und danach von Romāns Pussars geleitet. In den 1990er Jahren wurde Dievturība in Lettland stark von den Rückkehrmitgliedern der Emigré-Bewegung beeinflusst. Diese befürworteten in der Regel eine strenge Einhaltung der Schriften von Ernests Brastiņš, die manchmal im Widerspruch zu den Interessen jüngerer Neopagans standen, und einige der Menschen, die sich für die Bewegung in den 1980er Jahren interessierten. Die Bewegung war dennoch in der Lage, ihre Aktivitäten zu erneuern und Teil des europäischen intellektuellen Neopaganstroms zu werden. Anfang der 2000er Jahre gab es 16 aktive Gruppen in Lettland. Die meisten von ihnen wurden unter der LDS gesammelt, aber einige waren unabhängig. Unter den Punkten der Meinungsverschiedenheit innerhalb der Bewegung sind, inwieweit das Material aus der Zwischenkriegszeit verfolgt werden sollte, und was die Beziehung zwischen Dievturība und dem Christentum sein sollte, wobei einige Anhänger behaupten, dass die beiden miteinander kombiniert werden können. Das Lokstene Shrine von Dievturi wurde am 6. Mai 2017 eingeweiht und wird von der LDS betrieben. Es wurde vom Unternehmer Dagnis Čākurs finanziert und befindet sich auf einer kleinen Insel im Fluss Daugava, in der Nähe der Stadt Pļaviņas. Ab 2018 bestand die LDS aus einem Board und acht lokalen Gruppen. Die Gesamtzahl der organisierten Dievturi wurde zwischen 600 und 800 Personen angenähert. Der Vorsitzende der LDS war Andrejs Broks. Der Ehrenvorsitzende und Präsident des Rates war der Künstler Valdis Celms, der mit seinen Büchern Latvju raksts un zīmes (Lit. 'Latvian Patterns and Symbols', 2008) und Baltu dievestības pamati (Lit 'Fundamentals of the Baltic Religion', 2016) einen Einfluss auf den baltischen Neopaganismus hatte. Dievturība basiert in erster Linie auf lettischen Folklore, alten Volksliedern (dainas) und lettischen Mythologie. Der Hauptgott ist Dievs, die Geist und Materie vereinheitlicht, sowie andere Dualitäten wie Vater und Mutter oder gut und schlecht. Andere Gottheiten sind entweder Aspekte von Dievs oder andere Arten von nicht verifizierten Geistern. Die Göttin Māra stellt den materiellen Aspekt von Dievs dar. Laima ist ein Aspekt von Dievs und verbunden mit Kausalität, Feuer und Glück. Die moderne Dievturība unterscheidet sich von der historischen lettischen Religion. Zum Beispiel gibt es keinen Beweis, dass die lettischen Heiden eine Trinität der Gottheiten erkannten; in Dievturība, Dievs, Māra und Laima sind eine dreieinige Gottheit. In der Dievturi-Theologie werden mehrere triumvirate von Gottheiten und Konzepten erkannt. Die Menschen werden aufgrund des Willens von Dievs natürlich gut angenommen. Der Mensch wird auch als dreifach verstanden und besteht aus der Miesa oder Augums – physischer Körper, Velis – Astralkörper und Dvēsele – Seele. Nach dem Tod wird der physische Körper zerstört, der astrale Körper tritt in die veļu valsts (Welt der Schatten) und verschwindet allmählich, und die Seele ist ewig und vereint mit Dievs. Das Ende des Herbstes und der Beginn des Winters wird als Erinnerung an tote Vorfahren angenommen. In der dunklen Zeit des Herbstes gaben die Menschen Nahrung für ihre toten Verwandten aufgrund der "Leben der Natur" oder als Dankgeste für eine gute Ernte im Sommer. Siehe auch Baltic Neopaganism Heathenry (neue religiöse Bewegung)Latvianische Mythologie Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website von Latvijas Dievtuŗu sadraudze (in lettisch)