Ein Galeriegrab ist eine Form des Megalith Grabes, das vor allem während der Neolithzeit in Europa gebaut wurde, in der die Hauptgalerie des Grabes eingetragen ist, ohne dass zunächst eine Vorkammer oder Flur durchlaufen wird. Es gibt mindestens vier große Arten von Galerie Grab (komplex, transeptiert, segmentiert, und keilförmig), und sie können mit einem Erdenhund (oder Tumulus) oder Steinhund (oder Cairn) bedeckt werden. Über Galerie Gräber Archeologin T. Douglas Price argumentiert, dass das Galerie Grab eine Form der Gemeinde Grabstätte war. Diejenigen, die in einem Galerie Grab platziert waren höchstwahrscheinlich Mitglieder der gleichen Familie oder Weiler, und wahrscheinlich war beabsichtigt, das Gefühl der Gemeinschaft zu stärken. Galerie Gräber können gerade sein, oder sie können ein ell bilden. In einigen Fällen existiert am Ende der Galerie eine Begräbniskammer. Die Mauern der Galeriegräber wurden aus Orthostaten gebaut, plattenförmige Steine auf der Erde errichtet. Sie wurden mit mehreren flachen Steinen überdacht, obwohl die Begräbniskammer (wenn man existierte) in der Regel mit einem einzigen großen Stein überdacht wurde. Mehrere Begräbnisse könnten zu einer Zeit auftreten, das Grab könnte mehrmals wieder geöffnet werden, um neue Begräbnisse zu akzeptieren, oder das Grab könnte über eine längere Zeit offen bleiben, um mehrere Begräbnisse zu akzeptieren. In der Galerie selbst wurden Grabungen in Galeriegräben gemacht, oder in kleinen Grabkammern, die die Galerie öffnen. Dies ist als "komplexes Galeriegrab" bekannt. Wenn die benachbarten Begräbniskammern gepaart sind, wird die Struktur als "übersetztes Galeriegrab" bezeichnet. Galeriegräber können auch ihre Galerien von Innensteinplatten unterteilt. Diese sind als "segmentierte Galeriegräber" bekannt. Wenn zwei parallele Galerien zu einer einzigen Endlagerkammer führen, wird dies als "paralleles Galeriegrab" bezeichnet. Einige Galeriegräber waren nicht rechteckig, sondern nach hinten verengt. Diese sind als keilförmige Galeriegräber bekannt. Die Decken keilförmiger Galeriegräber fallen oft nach hinten ab, und ein Steinsilber setzte sich in der Ferne vom Eingang oder ein oder zwei Platten, die auf der Erde aufrecht aufgestellt wurden, eine Art Vorkammer. Das keilförmige Galeriegrab wurde in der Regel von einem Cirn (Bedeckung von Steinen) anstatt einem Erdhügel (oder Tumulus) überdeckt, obwohl manchmal ein Erdhügel verwendet wurde. Die Querschnittsform des Cirns könnte rund, oval oder D-förmig sein, und oft wurde ein Kerb (Ring aus Stein) verwendet, um den Cirn zu renovieren und zu halten. Einige keilförmige Galeriegräber hatten gekrümmte Rückwände, während andere linear waren. Einige hatten die Endlagerkammer auf der Rückseite der Galerie, obwohl dies meist abgesperrt war. Grabenförmige Galerie Gräber hatten manchmal eine Reihe von Außenwänden. Diese könnten parallel zu den Innenwänden sein, oder sie könnten in einem noch stärkeren Winkel eingestellt werden (die keilartige Natur des Grabes). Gewölbeförmige Galerie Gräber in der Regel nach Westen, und hatten oft ein paar aufrechte Steinplatten die Innen- und Außenwände am Eingang verbinden. Der Tumulus (oder die Barrow) über ein Galeriegrab kann eisig oder lang sein. Die Seiten des Tumulus können parallel sein oder nicht. Der Tumulus wurde so gestaltet, dass das Ende der Galerie (oder die Endlagerkammer, falls vorhanden) im Zentrum des Tumulus lag. Ein Tumulus kann mehrere Galeriegräber enthalten, die von der Mitte nach außen strahlen. Da die Erde auf dem Galeriegrab nur lose aufgestaut war, spülte sie oft durch Erosion ab. Viele Galeriegräber heute liegen der Luft ausgesetzt, wenn sie ursprünglich tief in einem Tulus verstopft hätten. Die transeptierten Galeriegräber verfügen über Grabdenkmäler mit seitlichen Räumen, die sich seitlich von einer zentralen Kammer erstrecken. Sie befinden sich an Standorten im Loire-Tal Frankreichs, Südwesten Großbritanniens und in Irland und es wird angenommen, dass die Bauherren kulturelle Verbindungen miteinander hatten. Eine keilförmige Galerie Grab oder Keil Grab ist eine Art irische Kammer Grab. Sie sind so benannt, weil sich die Begräbniskammer an einem Ende (in der Regel sowohl in Höhe als auch in der Breite von Westen nach Osten abnimmt) verengt, wodurch sich eine Keilform in Höhe ergibt. Eine Vorkammer wird durch ein einfaches Stäbchen oder Sill von der Begräbnisfläche getrennt, und die Tür ist im allgemeinen nach Westen gerichtet. Eine Unterscheidungscharakteristik von Keilgräben ist die Doppelwandung der Galerie. Sie wurden oft von Cairnen bedeckt, die rund, oval oder D-förmig sein könnten, oft mit einem Kerb, um es zu überarbeiten. Mehr sind niedrig, in der Regel etwa 1,5 Meter hoch, und sind in der Regel auf den Bergenides, etwa drei Viertel der Weg nach oben. Zwischen der irischen späten Neolithikum- und mittleren Bronzezeit (ca. 2500 bis 2000BC) wurden Wedge Gräber gebaut. Heute überleben in Irland zwischen 500 und 550 bekannte Keilgräben und befinden sich überwiegend im Westen und Nordwesten der Insel. Zusammen mit den Dolmen und dem Grab der Passage ist das Galeriegrab das häufigste Megalithgrab in Westeuropa. Galeriegräber wurden in der Regel im Neolithikum gebaut, das etwa 10.200 v. Chr. begann und in Europa etwa 3.200 v. Chr. endete. Einige wurden jedoch in der mittleren und späten Bronzezeit gebaut, etwa 2.300 v. Chr. bis 600 v. Chr. Das Dating einiger Galeriegräber ist schwierig, da die Gräber in der späten neolithischen oder frühen Bronzezeit gebaut wurden, aber bis zur späten Bronzezeit wiedereröffnet und für Begräbnisse verwendet wurden. Galerie vs. Durchgang Grab Der Unterschied zwischen einem komplexen Galeriegrab und einem Durchgangsgrab (das auch kleinere Grabkammern aufweist, die den Hauptkanal öffnen) ist zweifach. Zuerst wird die Galerie Grab Galerie so hoch und breit wie die Seitengräbenkammern sein, während in einem Durchgangsgrab der Durchgang nicht so hoch oder breit ist wie die Grabkammern. Zweitens werden Galeriegräber meist von einem V-förmigen Tumulus überdeckt, während Passgräber fast immer von einem runden Tumulus bedeckt sind. Archäologen Ian Shaw und Robert Jameson argumentierten im Jahr 1999, dass die am besten recherchierten Galeriegräber die Severn-Cotswold Gräber in Wales und Südwestengland im Vereinigten Königreich sind. Weitere wichtige Galeriegräber sind: Cirn, in West- und Nordirland und Südwest Schottland Giants' Grab in Sardinien Glantane Ost keilförmige Grab in Irland Naveta Grab in Menorca Seine-Oise-Marne Kultur allées couverte in Nordfrankreich und Südbischof Belgien Severn-Cotswold Gräber in Wales und Südwestengland im Vereinigten Königreich Wartberg Kulturstein Kisten Gräber in Nordhessen, Süd Europäische Bronzezeit-Demkmäler: Mehrsprachig-Glossar der archäologischen Terminologie. Straßburg: Europarat Veröffentlichungen.ISBN 9789287137128. Chadwick, H. Munro; Fox, Cyril; Dickins, Bruce (2013). Die frühe Kultur Nordwesteuropas. Cambridge, U.K: Cambridge University Press.ISBN 9781107686557. Daniel, Glyn Edmund (2013). Die prähistorischen Kammergräber von England und Wales. Cambridge, U.K: Cambridge University Press.ISBN 9781107697621. Kipfer, Barbara Ann (2000). Enzyklopädie Wörterbuch der Archäologie. New York: Kluwer Academic.ISBN 9780306461583.Piggott, Stuart (1965). Altes Europa: Von den Anfängen der Landwirtschaft bis zur klassischen Antike. New Brunswick, N.J: AldineTransaction.ISBN 9780202309392.Preis, T. Douglas (2013). Europa vor Rom: Eine Website-By-Site Besichtigung des Steins, Bronzes und Eisenzeit. New York: Oxoford University Press.ISBN 9780199914708. Roe, Derek (1970). Vorgeschichte. Berkeley, Calif:. University of California Press.ISBN 9780520022522. Shaw, Ian; Jameson, Robert (1999). Ein Wörterbuch der Archäologie. Oxford, U.K: Blackwell Publishers.ISBN 9780470753446.Wilder, Harris Hawthorne (1924). Man's Prehistoric Past.New York: Macmillan. Fibrinoid-Nekrose ist ein spezifisches Muster irreversibler, unkontrollierter Zelltod, das auftritt, wenn Antigen-Antikörper-Komplexe in den Wänden von Blutgefäßen zusammen mit Fibrin abgeschieden werden. Es ist üblich in den immunvermittelten Vaskulitiden, die ein Ergebnis von Typ III Hypersensitivität sind. Wenn sie mit Hämatoxylin und Eosin angefärbt sind, erscheinen sie hell eosinophil und zerschlagen. Die Fibrinoid-Nekrose ist nicht auf die immunvermittelten Vaskuliten beschränkt; viele pathologische Prozesse können zu Bereichen der Fibrinoid-Nekrose führen. Bei systemischem Lupus erythematosus wird die Dermis oft durch Flüssigkeitsansammlung und Entzündung um die kleinen Gefäße in der Haut beeinflusst, die prominente fibrinoide Nekrose zeigen können. Es wird auch in Serum-Sickness (Typ III Hypersensitivitätsreaktion) == Referenzen ==