Coffin Geburt, auch postmortem fetal extrudiert, ist die Ausweisung eines nicht lebensfähigen Fötus durch die vaginale Öffnung des zerfallenden Körpers einer verstorbenen schwangeren Frau durch den zunehmenden Druck intraabdominaler Gase. Diese Art der Postmortem-Lieferung erfolgt sehr selten während der Zersetzung eines Körpers. Die Praxis der chemischen Konservierung, wobei chemische Konservierungs- und Desinfektionsmittellösungen in einen Körper gepumpt werden, um natürliche Körperflüssigkeiten (und die darin lebenden Bakterien) zu ersetzen, haben das Auftreten von "Koffingeburt" so selten gemacht, dass das Thema selten im internationalen medizinischen Diskurs erwähnt wird. Typischerweise erzeugen während der Zersetzung eines menschlichen Körpers natürlich vorkommende Bakterien in den Organen der Bauchhöhle (wie Magen und Darm) Gase als Nebenprodukte des Stoffwechsels, was den Körper zu quellen veranlasst. In einigen Fällen kann der begrenzte Druck der Gase den Gebärmutter (der Gebärmutter) drücken, sogar nach unten drücken, und er kann sich nach innen ausdrehen und durch die vaginale Öffnung aus dem Körper erzwungen werden (ein Prozess namens Prolapse). Wenn ein Fötus in der Gebärmutter enthalten ist, könnte es daher aus dem Körper der Mutter durch die vaginale Öffnung ausgestoßen werden, wenn der Gebärmutter sich in einem Prozess dreht, der, nach äußeren Erscheinungen, die Geburt mihmt. Die Hauptunterschiede liegen im Zustand der Mutter und des Fötus und des Liefermechanismus: Im Falle der natürlichen, lebenden Geburt dünnen die Kontraktionen der Mutter und verkürzen die Zervix, um das Kind aus dem Mutterleib zu vertreiben; im Falle der Sarggeburt drängt der eingebaute Gasdruck innerhalb des beschlagnahmten Körpers einer schwangeren Frau die toten Fötus aus dem Körper der Mutter. Die Fälle wurden seit dem 16. Jahrhundert von den medizinischen Behörden aufgenommen, obwohl einige archäologische Fälle belegen, dass sie in vielen Epochen der menschlichen Geschichte auftreten. Während Fälle von postmortem fetalen Vertreibung immer selten waren, wurde das Phänomen unter untrennbaren Umständen aufgenommen und gelegentlich in einem modernen forensischen Kontext gesehen, wenn der Körper einer schwangeren Frau ungestört liegt und für einige Zeit nach dem Tod unentdeckt ist. Es gibt auch Fälle, in denen ein Fötus vom Körper der schwangeren Frau über die Zeit des Todes oder während der Zersetzung getrennt werden kann, obwohl diese Fälle nicht mit den hier beschriebenen Verfahren übereinstimmen, werden sie nicht als wahre Fälle der postmortem fetalen Extrusion betrachtet. Ursachen Die UrsacheAnmerkung einer postmortem fetalen Extrusion wird nicht vollständig verstanden, da das Ereignis weder vorhersehbar noch unter experimentellen Bedingungen replizierbar ist. Beweise haben opportunistisch akkumuliert und direkte Beobachtung ist serendipitös. Während es möglich ist, dass mehr als eine Ursache das gleiche Ergebnis erzeugen kann, gibt es eine akzeptierte Hypothese, basierend auf etablierten Forschung in den Bereichen Biochemie und forensische Taphonomie,Note b und weiter unterstützt durch Beobachtungsforschung, dass für die Taphonomikmechanismen, die in den am häufigsten auftretenden Fällen der postmortem Extrusion eines nicht-viablen Fötus führen würde. Typischerweise, wenn ein toter Körper zerfällt, werden Körpergewebe von Sauerstoff abgereichert und der Körper beginnt zu putrefy; anaerobe Bakterien im gastrointestinalen Trakt proliferat und durch erhöhte Stoffwechselaktivität, Freisetzung Gase wie Kohlendioxid, Methan und Schwefelwasserstoff. Diese Bakterien sekretieren Exoenzyme Beachten Sie c, um Körperzellen und Proteine für die Aufnahme zu brechen, die also Organgewebe schwächen. Der zunehmende Druck zwingt die Diffusion von übermäßigen Gasen in die geschwächten Gewebe, wo sie in das Kreislaufsystem gelangen und sich auf andere Körperteile ausbreiten, wodurch sowohl Rumpf als auch Glieder aufgebläht werden. Diese Zersetzungsprozesse schwächen die strukturelle Integrität der Organe durch Trennen nekrotisierender Gewebeschichten. Bloating beginnt in der Regel von zwei bis fünf Tagen nach dem Tod, je nach Außentemperatur, Feuchtigkeit und anderen Umweltbedingungen. Mit zunehmendem Gasvolumen beginnt der Druck, verschiedene Körperflüssigkeiten zu zwingen, aus allen natürlichen Öffnungen auszusaugen. Es ist an dieser Stelle während der Zersetzung eines schwangeren Körpers, dass amniotische Membranen gestreckt und getrennt werden, und intra-abdominaler Gasdruck kann die Eversion und den Fortfall des Gebärmutters zwingen, Anmerkung d, die zur Ausweisung des Fötus durch den vaginalen Kanal führen würde. Es wurde festgestellt, daß die Organe der multiparösen Frauen Anmerkung e sind wahrscheinlicher, die Fötus während der Zersetzung spontan zu vertreiben als diejenigen, die während ihrer ersten Schwangerschaft starben, wegen der elastischeren Natur der Gebärmutter. Geschichte Zahlreiche dokumentierte Fälle der postmortem fetalen Extrusion wurden im medizinischen Kompendium Anomalies und Kuriositäten der Medizin beschrieben, das erst 1896 veröffentlicht wurde. Der früheste vorgetragene Fall trat 1551 auf, als eine schwangere Frau von den Gerichten der spanischen Inquisition versucht wurde. Vier Stunden nach ihrem Tod, und während der Körper noch am Hals hängte, wurden zwei tote Säuglinge gesehen, um vom Körper frei zu fallen. Dies ist ungewöhnlich für die kurze Zeit zwischen Tod und Postmortem Lieferung. Da keine Angaben zu anderen Umgebungsbedingungen gemacht werden, ist es unklar, ob der Beginn der Rückwirkung beschleunigt wurde, oder wenn andere ursächliche Faktoren am Arbeitsplatz waren. In der Stadt Brüssel, im Jahre 1633, eine Frau starb in Konvulsion und drei Tage später ein Fetus wurde spontan vertrieben. In Weissenfels wurde 1861 die postmortem fetale Extrusion sechzig Stunden nach dem Tod einer schwangeren Frau beobachtet. Andere Fälle werden beschrieben, aber nur wenige beschreiben die unerwartete Entdeckung von fetalen Überresten nach der Exhumation. Die meisten Fälle traten vor der Bestattung auf; in einigen von ihnen war der Körper im Sarg, während in anderen Fällen der Körper noch auf seinem Sterbebett oder auf einem Bier war. Im späten 19. Jahrhundert wurden moderne Embalming-Techniken entwickelt, bei denen konservierende und desinfizierende chemische Verbindungen (wie Formaldehyd) in einen Körper gepumpt werden, die natürlichen Flüssigkeiten des Körpers ausspülen, und mit ihnen die Bakterien, die bei der Refraktion blühen und die Gase erzeugen, die die aktive Kraft hinter der Austreibung des Fötus enthalten. Allerdings wurde das Phänomen noch von der medizinischen Wissenschaft erkannt und im Jahr 1904, John Whitridge Williams schrieb ein Lehrbuch über Geburtsmedizin, die einen Abschnitt über "Kanzergeburt". Obwohl der Text in Geburtshilfe eine wichtige Referenz geblieben ist, wurde das Thema, sei es "Kanzergeburt" oder "postmortem fetal extrudiert", von seiner 13. Auflage 1966 ausgeschlossen und in der 2009 veröffentlichten Ausgabe nicht erwähnt. Das Thema wurde im 20. Jahrhundert in der deutschen medizinischen Literatur diskutiert, obwohl vor kurzem ausführlichere Fallberichte in der forensischen Literatur veröffentlicht wurden. 2005 wurde in ihrer Wohnung in Hamburg, Deutschland, die Leiche einer 34-jährigen Frau, acht Monate schwanger, entdeckt. Der Körper wurde aufgebläht und verfärbt, und bei der ersten Untersuchung wurde festgestellt, dass der Kopf des Fetus sein Aussehen in der vaginalen Öffnung gemacht hatte. Bei der Autopsie fanden medizinische Prüfer, dass sowohl der Kopf als auch die Schultern des Fetus entstanden waren, und kamen zu dem Schluss, dass es ein Fall der postmortem fetalen Extrusion im Gange war. Die Frau, die zweimal zuvor geboren war, war an einer Heroinüberdosis gestorben. Der Fall war ungewöhnlich und serendipitös, da es der erste moderne Fall war, in dem medizinische Praktizierende in der Lage waren, einen Fall der postmortem fetalen Extrusion im Gange zu dokumentieren. 2008 wurde die Leiche einer 38-jährigen Frau, sieben Monate schwanger, in einem offenen Feld vier Tage nach ihrem Verschwinden aus ihrem Wohnsitz in Panama entdeckt. Eine Plastiktüte war über ihren Kopf gelassen worden, und sie war gagged; der Fall war ein Mord regiert. Der Körper hatte unter der tropischen Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit gelitten und wurde blühend und stark verfärbt. Bei der Autopsie wurden die Überreste des Fetus in den Unterwäschen der Frau entdeckt. Obwohl der Fötus in einem ähnlichen Zersetzungszustand war, war die Nabelschnur intakt und noch an der Plazenta im Uterus befestigt. Dies war der erste forensische Fall, in dem festgestellt werden konnte, dass die Sarggeburt aufgrund der Lage der Körper und der klaren Anhaftung des Nabelschnurs an die unausgetriebene Plazenta stattgefunden hatte. 2019 ergaben die Autopsieberichte bei den Familienmorden der Watts im August 2018, dass Shanann Watts (die zum Zeitpunkt ihres Mordes 15 Wochen schwanger war) in einem flachen Grab gefunden worden war und dass das Fötus aus ihrem Körper, zusammen mit der Plazenta und Nabelschnur, vertrieben worden war. Bioarchäologie Postmortem Fetalextrusion kann sehr schwierig zu erkennen sein, wenn ein Körper völlige Skelettisierung durchgemacht hat, und Bioarchäologen sind oft sehr vorsichtig über die Behauptung des Vorhandenseins dieses Phänomens. Es gibt zahlreiche kulturelle Gründe, warum eine Mutter und ein Kind miteinander verzahnt werden könnten, so dass die gemeinsame Anwesenheit von neonatalen Überresten und ein erwachsenes Weibchen nicht als schlüssige Beweise für postmortem fetale Extrusion genommen wird; aber es gab ausgegrabene Begräbnisse, in denen die Position einer Reihe von Fetalen relativ zu denen eines erwachsenen Weibchen unterstützt diese Hypothese. Es gibt einige allgemeine Leitlinien, wenn ein Archäologe die Platzierung des Fetus und des Erwachsenen beurteilt: Wenn die fetalen Überreste in einer fetalen Position gefunden werden und vollständig innerhalb der Beckenhöhle des Erwachsenen sind, starben die Fötus und wurden vor der Auslieferung verwickelt. Die schwangere Frau kann daher wegen Arbeitskomplikationen gestorben sein. Wenn das Kind neben dem Erwachsenen gefunden wird, mit dem Kopf in der gleichen Richtung wie der Erwachsene, dann wurde das Kind geliefert, ob natürlich oder durch kaesaren Schnitt, um die Zeit des Todes, und danach verschränkt. Gelieferte Säuglinge wurden auch zwischen oder neben der Tibiae (Shins), aber das Säugling ist noch in der gleichen Richtung wie der Erwachsene ausgerichtet. Sind die meisten der fetalen Überreste in der Beckenhöhle des Erwachsenen, werden die Beine jedoch verlängert und/oder das cranium liegt unter den Rippen, so kann das Kind geliefert und dann auf dem Rumpf der Mutter vor dem Begräbnis platziert werden. Wie beide Körper skeletonisiert hätten sich die Knochen des Säuglings unter den Rippen und Wirbeln der Mutter niedergelassen. Sind die fetalen Überreste vollständig und in einer Position, die mit dem Beckenauslass unter- und in-line ist, mit dem Kopf gegenüber dem der Mutter orientiert (zum Fuß des Sardes oder Grabes), dann besteht die Möglichkeit der Sarggeburt. Die Nachweise für die postmortem fetale Extrusion können weniger eindeutig sein, wenn sich die fetalen Reste innerhalb des Beckenauslaufs des Erwachsenen befinden, was darauf hindeutet, dass die partielle Extrusion während der Zersetzung stattgefunden hat. 1975 wurde berichtet, dass während der Ausgrabung eines mittelalterlichen Friedhofs in Kings Worthy, England, fetale Überreste schienen, innerhalb des Geburtskanals des Skeletts einer jungen Frau zu liegen, mit dem fetalen cranium außerhalb des Beckenauslasses und zwischen den beiden femora (kleinen Knochen) und den fetalen Beinknochen deutlich innerhalb der Beckenhöhle. Andere Fälle der Sarggeburt an archäologischen Stätten wurden beschrieben, wie 1978 an einem neolithischen Standort in Deutschland, an einem mittelalterlichen Standort in Dänemark 1982, und 2009 an einem frühchristlichen Ort in Fingal, Irland. Eine Sarggeburt wurde auch in einer Episode von 2011 der BBC Show History Cold Case beschrieben, mit der römischen Epoche Reste einer Frau und drei Neonate entdeckt in der Nähe von Baldock, Hertfordshire. Ein weiterer wurde im Jahr 2006 in einem 14. Jahrhundert Black Death Friedhof in Genua, Italien, identifiziert. Die Anwendbarkeit der Diagnose Da die postmortem fetale Extrusion so selten ist und unter sehr idiosynkratischen Bedingungen in Bezug auf das Individuum und die Umgebung auftritt, wurde dieses Phänomen für mögliche Anwendungen zur forensischen Untersuchung nicht untersucht. Auch wenn die Untersuchung der postmortem fetalen Extrusion zu verbesserten Untersuchungsmethoden führen könnte, wäre die experimentelle Forschung sehr problematisch. Gegenwärtig haben Forensiker eine Reihe von etablierten Techniken und Verfahren für eine Todesuntersuchung an den Phasen der Zersetzung zur Verfügung, wenn postmortem fetale Extrusion typischerweise auftritt. In der Archäologie hat die Untersuchung des mortuären Kontexts, d.h. die Interpretation der postmortem Behandlung der Toten, ob ein Individuum oder in Bezug auf Muster innerhalb einer Gruppe, zur Entwicklung von Hypothesen über sozialen Status und/oder Hierarchie in Bezug auf viele Kulturen, antike und extante geführt. Darüber hinaus hat die Bestimmung, ob die Lieferung tatsächlich vor dem Tod stattgefunden hat, einen Einfluss auf die Analyse der Mutterpopulation, da die Konzentration der Spurenelemente deutlich zwischen den Skeletts von vorteiligen erwachsenen Frauen (vor der Geburt) und Frauen, die Laktating sind, unterscheiden; die Identifizierung der Sarggeburt würde zu genaueren Analysen der Zahl der Laktating Frauen in einer Bevölkerung oder der Rate der Müttersterblichkeit führen. Es ist daher notwendig, dass die Ermittler die postmortem fetale Extrusion erkennen können, wenn sie in einem ausgegrabenen Begräbnis auftreten. Vergleichbare Phänomene Es gibt auch viele Fälle, in denen die Reste des Fetus getrennt vom Körper der Mutter gefunden werden, aber der Ausstoß war nicht durch den Geburtskanal, und die Trennung der beiden Körper kann durch äußere Umweltfaktoren beeinflusst worden. Der Prozess der Trennung ist so ungewöhnlich, dass ein bestimmter Begriff für das Phänomen der wissenschaftlichen Gemeinschaft möglicherweise nicht vorgeschlagen worden ist. Diese Fälle können vergleichbare Ergebnisse haben, aber sie sind nicht Fälle der postmortem fetalen Extrusion. Im April 2003 spülte sich die Leiche von Laci Peterson an einem Ufer in der Nähe von San Francisco Bay; sie war schwanger, als sie vier Monate zuvor verschwunden war, und die Fötus, die sie getragen hatte, wurde an einem separaten Strand entdeckt. In Fragestellung durch die Medien spekulierten die medizinischen Behörden zunächst, dass eine "Kanzergeburt" stattgefunden hätte. Bei der Autopsie wurde jedoch der Cervix in einem präparten Zustand gefunden. Medizinische Prüfer kamen später zu dem Schluss, dass während Petersons Körper in der Bucht war, die Haut über der Bauchhöhle aufgrund natürlicher Zersetzungsprozesse gerissen hatte. Meerwasser betrat die Bauchhöhle und wäschte die meisten inneren Organe zusammen mit dem Fötus aus. Im Jahr 2007, eine 23-jährige Frau in Indien, über acht Monate schwanger, hängte sich nach Beginn der Kontraktionen. Ein lebensfähiges Säugling wurde spontan unassisiert vom Körper der Frau geliefert, der durch den Hals suspendiert wurde. Das gesunde Baby wurde auf dem Boden gefunden, noch am Körper der Mutter durch die Nabelschnur. Die Hauptursache der Lieferung waren die sonst üblichen Kontraktionen, die vor dem Tod begonnen hatten und daher nicht mit Zersetzungsprozessen in Zusammenhang standen. Während dies nicht postmortem fetal extrudiert ist, kann es als ein Fall der Postmortem-Lieferung bezeichnet werden, ein Begriff, der auf eine breite Palette von Techniken und Phänomenen mit einer daraus resultierenden Lieferung eines lebenden Säuglings angewendet wird. Im Jahr 2008 war in Deutschland eine 23-jährige Frau in ihrem dritten Trimester an einem Autounfall beteiligt und starb; der nicht-viable Fetus wurde zwischen ihren Füßen gefunden. Das Fahrzeug fing Feuer nach anfänglichem Aufprall. Die Frau starb an stumpfem Trauma, und ihr Körper verbrannte im Auto. Die Ermittler kamen zu dem Schluss, dass die extreme Hitze des Feuers epidermal und subkutane Gewebe um die Bauchhöhle abgebrannt, wonach der vordere Aspekt der Gebärmutter brach, wodurch die Fötus aus der Gebärmutterhöhle und Land auf dem Boden zwischen den Füßen der Frau spill. Die Nabelschnur war noch intakt und die Fötus mit der Plazenta durch die gerissene Wand der Gebärmutter verbunden. Im Gegensatz zu der Frau, die viertgradige Verbrennungen über ihren gesamten Körper erlitt, war der Körper des Fötus relativ unbeschädigt. Da die Hauptursache der Trennung vom Körper der Mutter thermisch induziert war traumatischen Bruch der Bauch- und Gebärmutterhöhlen; traumatische Trennung war nicht mit normalen Zersetzungsprozessen verbunden; und Ausstoß der Fötus nicht durch den Geburtskanal, wird dies nicht als Fall der postmortem fetalen Extrusion betrachtet. Bei Tieren können Wale einer postmortem fetalen Extrusion unterliegen. Viele Arten schweben, wenn sie tot sind, aufgrund der Gase der Refraktion. Drift Wale, die sich am Ufer waschen, und die Schlachtkörper von gejagten Walen, wenn nicht geflüchtet (gestippt von Bluff) und zeitnah verarbeitet, bestanden ein Risiko. Tim Flannery schrieb, dass "Ein verfaulter Wal mit Gas füllen könnte, um zu platzen, einen Fötus die Größe eines Kraftfahrzeugs mit ausreichender Kraft, um einen Mann zu töten." Siehe auch Geburt Osteologie posthume Geburt Nochgeburt Fußnoten a^. Das heißt, die Gebärmutter könnte teilweise oder vollständig innen gedrückt werden (Eversion), fallen oder aus der vaginalen Öffnung (Verfall) gezwungen werden. b) Die Ethiologie ist eine Untersuchung der spezifischen Prozesse und Bedingungen, die zu einem bestimmten medizinischen Zustand führen. c^ Forensische Taphonie ist die Untersuchung der Zersetzungsprozesse.d^ Exoenzyme sind Enzyme, die außerhalb der Zellmembranen von Bakterien funktionieren.e^ Multiparöse Frauen sind diejenigen, die die vaginale Geburt zwei oder mehr Mal erlebt haben. Referenzen == Bibliographie ==