Chromatographie ist eine Labortechnik zur Trennung einer Mischung. Das Gemisch wird in einer Flüssigkeit (Gas oder Lösungsmittel) gelöst, die es durch ein System (Säule, Kapillarrohr, Platte oder Blech) trägt, auf dem ein Material, das die stationäre Phase genannt wird, fixiert ist. Die unterschiedlichen Bestandteile des Gemisches haben unterschiedliche Affinitäten für die stationäre Phase. Die unterschiedlichen Moleküle bleiben je nach Wechselwirkungen mit ihren Oberflächenbereichen länger oder kürzer an der stationären Phase. Sie fahren also mit unterschiedlichen scheinbaren Geschwindigkeiten in der mobilen Flüssigkeit, wodurch sie sich trennen. Die Trennung basiert auf der Differenztrennung zwischen dem mobilen und den stationären Phasen. Unterscheidende Unterschiede in dem Trennkoeffizienten einer Verbindung führen zu einer differentiellen Rückhaltung an der stationären Phase und beeinflussen so die Trennung. Chromatographie kann präparativ oder analytische sein. Zweck der präparativen Chromatographie ist es, die Komponenten einer Mischung für die spätere Verwendung zu trennen und somit eine Art Reinigung zu bilden. Die analytische Chromatographie erfolgt normalerweise mit geringeren Materialmengen und dient zur Feststellung der Anwesenheit oder Messung der relativen Analytanteile in einem Gemisch. Die beiden sind nicht gegenseitig ausschließbar. Etymologie und Aussprache Chromatographie, ausgeprägt , wird von Griechisch χρῶμα chroma, das heißt Farbe, und γράφειν graphein, das bedeutet "zu schreiben". Die Kombination dieser beiden Begriffe wurde direkt von der Erfindung der Technik geerbt, die zunächst zur Trennung von Pigmenten verwendet wurde. Die Geschichte Chromatographie wurde in Russland von dem italienischen Wissenschaftler Mikhail Tsvet im Jahr 1900 entworfen. Er entwickelte die Technik, prägte die Chromatographie, in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, vor allem für die Trennung von Pflanzenpigmenten wie Chlorophyll, Carotenen und Xanthophylls. Da sich diese Komponenten in Bändern verschiedener Farben (grün, orange und gelb) trennen, inspirierten sie direkt den Namen der Technik. Neue Chromatographien, die in den 1930er und 1940er Jahren entwickelt wurden, machten die Technik für viele Trennprozesse nützlich. Die Chromatographie-Technik entwickelte sich im Wesentlichen durch die Arbeit von Archer John Porter Martin und Richard Laurence Millington Synge in den 1940er und 1950er Jahren, für die sie den Nobelpreis 1952 in der Chemie gewannen. Sie etablierten die Prinzipien und Grundtechniken der Trennchromatographie, und ihre Arbeit ermutigte die schnelle Entwicklung mehrerer chromatographischer Methoden: Papierchromatographie, Gaschromatographie und was als Hochleistungs-Flüssigchromatographie bekannt werden würde. Seitdem ist die Technologie schnell vorangekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hauptprinzipien der Tsvet-Chromatographie auf vielfältige Weise angewendet werden konnten, was zu den verschiedenen im Folgenden beschriebenen Chromatographiesorten führt. Fortschritte verbessern ständig die technische Leistungsfähigkeit der Chromatographie und ermöglichen die Trennung von zunehmend ähnlichen Molekülen. Chromatographie Begriffe Analyt – die zu trennende Substanz während der Chromatographie. Es ist auch normalerweise das, was aus der Mischung benötigt wird. Analytische Chromatographie – die Verwendung von Chromatographie zur Bestimmung des Existenz- und gegebenenfalls auch der Konzentration von Analyten in einer Probe. Bonded Phase – eine stationäre Phase, die mit den Stützpartikeln oder an der Innenwand des Säulenschlauchs kovalent verbunden ist. Chromatogramm – die visuelle Leistung des Chromatographie. Bei einer optimalen Trennung entsprechen unterschiedliche Peaks oder Muster auf dem Chromatogramm unterschiedlichen Komponenten der abgetrennten Mischung. Auf der x-Achse ist die Retentionszeit aufgetragen und auf der y-Achse ein Signal (z.B. erhalten durch ein Spektrophotometer, Massenspektrometer oder eine Vielzahl anderer Detektoren) aufgetragen, das der von den aus dem System austretenden Analyten erzeugten Antwort entspricht. Bei einem optimalen System ist das Signal proportional zur Konzentration des abgetrennten spezifischen Analyten. Chromatograph oder Aerograph – ein Instrument, das eine anspruchsvolle Trennung ermöglicht, z.B. gaschromatographische oder flüssigkeitschromatographische Trennung. Chromatographie – eine physikalische Methode der Trennung, die Komponenten verteilt, um zwischen zwei Phasen zu trennen, eine stationäre (stationäre Phase), die andere (die mobile Phase) bewegt sich in einer bestimmten Richtung. Eluent (manchmal buchstabiert Eluent) – der in der Elutionschromatographie eingesetzte Lösungsmittel- oder Lösungsmittelgemisch und ist synonym für die mobile Phase. Eluat – das Gemisch aus Solubat (siehe Eluit) und Lösungsmittel (siehe Eluent) aus der Kolonne. Effluent – der Strom aus einer chromatographischen Säule. In der Praxis wird es synonym mit Eluat verwendet, aber der Begriff bezieht sich genauer auf den Strom unabhängig von der Abtrennung. Eluite – ein genauerer Begriff für Solut oder Analyt. Es ist eine Probenkomponente, die die chromatographische Säule verlässt. Eluotrope Serie – eine Liste von Lösungsmitteln, die nach ihrer Elutionsleistung geordnet sind. Immobilisierte Phase – eine stationäre Phase, die an den Stützpartikeln oder an der Innenwand des Säulenrohres immobilisiert ist. mobile Phase – die Phase, die sich in einer bestimmten Richtung bewegt. Es kann sich um eine Flüssigkeit (LC und Capillary Electrochromatography (CEC,) um ein Gas (GC,) oder um eine überkritische Flüssigkeit (superkritische Fluidchromatographie, SFC) handeln. Die mobile Phase besteht darin, dass die Probe abgetrennt/analysiert wird und das Lösungsmittel, das die Probe durch die Kolonne bewegt. Im Falle der HPLC besteht die mobile Phase aus einem unpolaren Lösungsmittel (s) wie Hexan in normaler Phase oder einem polaren Lösungsmittel wie Methanol in reverser Phasenchromatographie und die Probe wird abgetrennt. Die mobile Phase bewegt sich durch die Chromatographiesäule (die stationäre Phase), in der die Probe mit der stationären Phase interagiert und abgetrennt wird. Herstellungschromatographie – die Verwendung von Chromatographie zur Reinigung ausreichender Mengen einer Substanz für die weitere Verwendung, anstatt Analyse. Retentionszeit – die charakteristische Zeit, die ein bestimmter Analyt benötigt, um das System (vom Spalteneingang zum Detektor) unter festgelegten Bedingungen durchlaufen zu lassen. Siehe auch: Kovats' Retentionsindex Probe – die chromatographisch analysierte Materie. Es kann aus einer einzigen Komponente bestehen oder es kann sich um eine Mischung von Komponenten handeln. Wird die Probe im Zuge einer Analyse behandelt, so wird die Phase oder die Phasen, die die interessierenden Analyten enthalten, als Probe bezeichnet, während alles von der Probe getrennte Interesse vor oder im Verlauf der Analyse als Abfall bezeichnet wird. Solute – die Probenkomponenten in der Partitionschromatographie. Solvent – jede Substanz, die in der Lage ist, eine andere Substanz zu lösen, und insbesondere die flüssige mobile Phase in der Flüssigkeitschromatographie. Stationäre Phase – die für die Chromatographie fixierte Substanz. Beispiele sind die Kieselsäureschicht in Dünnschichtchromatographie-Detector - das Instrument zur qualitativen und quantitativen Detektion von Analyten nach der Trennung. Chromatographie basiert auf dem Konzept des Trennkoeffizienten. Jede solute Trennwände zwischen zwei unmischbaren Lösungsmitteln. Wenn wir ein Lösungsmittel immobil machen (durch Adsorption an einer festen Trägermatrix) und ein anderes Mobilgerät führt es zu den häufigsten Anwendungen der Chromatographie. Ist der Matrixträger bzw. stationäre Phase polar (z.B. Papier, Kieselsäure etc.) ist es die Vorwärtsphasenchromatographie, und wenn es unpolar (C-18) ist es umgekehrt. Techniken durch chromatographische Bettform Säulenchromatographie Säulenchromatographie Säulenchromatographie ist eine Trenntechnik, bei der das stationäre Bett in einem Rohr liegt. Die mit einer flüssigen stationären Phase beschichteten Partikel der festen stationären Phase bzw. des Trägers können das gesamte Innenvolumen des Rohres (gepackte Kolonne) füllen oder auf oder entlang der inneren Rohrwandung aufkonzentriert werden, wobei eine offene, unbeschränkte Bahn für die mobile Phase im mittleren Teil des Rohres (geöffnete Rohrsäule) verbleibt. Die Unterschiede der Bewegungsgeschwindigkeiten durch das Medium werden auf unterschiedliche Rückhaltezeiten der Probe berechnet. 1978 führte W. Clark Still eine modifizierte säulenchromatographische Version der Flash-Säulenchromatographie (Flash-Säulenchromatographie) ein. Die Technik ist der herkömmlichen Säulenchromatographie sehr ähnlich, mit der Ausnahme, dass das Lösungsmittel durch Anlegen von Überdruck durch die Kolonne getrieben wird. Dies erlaubte die meisten Trennungen in weniger als 20 Minuten, mit verbesserten Trennungen im Vergleich zum alten Verfahren. Moderne Flash-Chromatographie-Systeme werden als vorverpackte Kunststoffpatronen verkauft und das Lösungsmittel wird durch die Kartusche gepumpt. Systeme können auch mit Detektoren und Fraktionssammlern verbunden werden, die Automatisierung bieten. Die Einführung von Gradientenpumpen führte zu schnelleren Abscheidungen und weniger Lösungsmittelnutzung. Bei der Streckbettadsorption wird ein Wirbelbett verwendet, anstatt eine feste Phase, die durch ein Füllbett hergestellt wird. Dies ermöglicht das Austreten von Anfangsklärschritten wie Zentrifugation und Filtration, für Kulturbrühen oder Schlämmungen von gebrochenen Zellen. Phosphocellulosechromatographie verwendet die Bindungsaffinität vieler DNA-bindender Proteine für Phosphocellulose. Je stärker die Wechselwirkung eines Proteins mit der DNA ist, desto höher die Salzkonzentration, die benötigt wird, um dieses Protein zu eluieren. Planarchromatographie Planarchromatographie ist eine Trenntechnik, bei der die stationäre Phase als oder auf einer Ebene vorliegt. Bei der Ebene kann es sich um ein Papier handeln, das als solches dient oder durch eine Substanz als stationäres Bett (Papierchromatographie) oder um eine auf einem Träger aufgespreizte Schicht fester Partikel wie eine Glasplatte (dünnschichtchromatographisch) imprägniert wird. Unterschiedliche Verbindungen im Probengemisch bewegen unterschiedliche Abstände, je nachdem, wie stark sie mit der stationären Phase im Vergleich zur mobilen Phase interagieren. Der spezifische Retentionsfaktor (Rf) jeder Chemikalie kann zur Identifizierung einer unbekannten Substanz verwendet werden. Papierchromatographie Die Papierchromatographie ist eine Technik, bei der ein kleiner Punkt oder eine Zeile der Probenlösung auf einen Streifen Chromatographiepapier aufgesetzt wird. Das Papier wird in einem Behälter mit einer flachen Schicht Lösungsmittel vorgelegt und verschlossen. Beim Ansteigen des Lösungsmittels durch das Papier trifft es auf das Probengemisch, das das Papier mit dem Lösungsmittel aufläuft. Dieses Papier wird aus Cellulose, einer polaren Substanz hergestellt und die Verbindungen innerhalb der Mischung gehen dann weiter, wenn sie weniger polar sind. Mehr polare Substanzen binden mit dem Zellulosepapier schneller und fahren daher nicht so weit. Die Dünnschichtchromatographie (TLC)Thin-Schichtchromatographie (TLC) ist eine weit verbreitete Labortechnik, mit der verschiedene Biochemikalien aufgrund ihrer relativen Attraktionen zu den stationären und mobilen Phasen getrennt werden. Es ist ähnlich wie die Papierchromatographie. Anstelle einer stationären Papierphase handelt es sich jedoch um eine stationäre Phase einer dünnen Schicht Adsorbens wie Kieselgel, Aluminiumoxid oder Cellulose auf einem flachen, inerten Substrat. TLC ist sehr vielseitig; mehrere Proben können gleichzeitig auf derselben Schicht abgetrennt werden, so dass es sehr nützlich für Screening-Anwendungen wie Testen von Drogenspiegeln und Wasserreinheit. Die Möglichkeit der Kreuzkontamination ist gering, da jede Trennung auf einer neuen Schicht durchgeführt wird. Im Vergleich zu Papier hat es den Vorteil schnellerer Abläufe, besserer Trennungen, besserer quantitativer Analyse und der Wahl zwischen verschiedenen Adsorbentien. Für eine noch bessere Auflösung und schnellere Trennung, die weniger Lösungsmittel verwendet, kann Hochleistungs-LC verwendet werden. Eine ältere populäre Verwendung war, Chromosomen durch die Beobachtung der Entfernung in Gel zu unterscheiden (Abtrennung war ein separater Schritt.) Displacement Chromatographie Das Grundprinzip der Verdrängungschromatographie ist: Ein Molekül mit hoher Affinität für die Chromatographiematrix (der Verdränger) tritt effektiv für Bindestellen an und verdrängt somit alle Moleküle mit geringeren Affinitäten. Es gibt deutliche Unterschiede zwischen Verdrängungs- und Elutionschromatographie. Im Elutionsmodus treten typischerweise Substanzen in engen Gaussschen Spitzen aus einer Säule auf. Für eine maximale Reinigung wird eine breite Trennung von Spitzen, vorzugsweise bis zur Basis angestrebt. Die Geschwindigkeit, mit der jede Komponente eines Gemisches im Elutionsmodus die Säule hinunterfährt, hängt von vielen Faktoren ab. Aber für zwei Substanzen, die mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten reisen und dadurch gelöst werden, müssen erhebliche Unterschiede in irgendeiner Wechselwirkung zwischen den Biomolekülen und der Chromatographiematrix auftreten. Die Betriebsparameter werden so eingestellt, dass die Wirkung dieser Differenz maximiert wird. In vielen Fällen kann die Grundlinienabscheidung der Peaks nur mit Gradientenelution und niedrigen Spaltenbelastungen erreicht werden. Zwei Nachteile der Elutionsmoduschromatographie, insbesondere im präparativen Maßstab, sind somit der betriebliche Aufwand durch Gradienten-Lösungsmittelpumpen und geringen Durchsatz durch niedrige Säulenbelastungen. Die Displacement-Chromatographie hat Vorteile gegenüber der Elutionschromatographie, indem Komponenten in aufeinanderfolgende Zonen reiner Substanzen statt Peaks aufgelöst werden". Da das Verfahren die Nichtlinearität der Isotherme ausnutzt, kann auf einer bestimmten Kolonne ein größerer Kolonnenvorschub mit den bei deutlich höheren Konzentrationen zurückgewonnenen gereinigten Komponenten abgetrennt werden. Techniken durch physikalischen Zustand der mobilen Phase Gaschromatographie Gaschromatographie (GC,) auch manchmal als Gas-Flüssig-Chromatographie bekannt, (GLC,) ist eine Trenntechnik, bei der die mobile Phase ein Gas ist. Die gaschromatographische Trennung wird immer in einer Säule durchgeführt, die typischerweise gepackt oder kapillar ist. Gepackte Säulen sind die routinemäßigen Arbeitspferde der Gaschromatographie, die billiger und einfacher zu bedienen sind und oft eine ausreichende Leistung geben. Kapillarsäulen geben in der Regel eine weit überlegene Auflösung und werden zwar häufiger verwendet, insbesondere für komplexe Mischungen. Weiter können Kapillarsäulen in drei Klassen aufgeteilt werden: poröse Schicht offen röhrenförmig (PLOT), wandbeschichtet offen rohrförmig (WCOT) und trägerbeschichtete offene rohrförmige (SCOT) Säulen. PLOT-Säulen sind einzigartig, so dass die stationäre Phase an den Säulenwänden adsorbiert wird, während WCOT-Säulen eine stationäre Phase aufweisen, die chemisch an die Wände gebunden ist. SCOT-Säulen sind in einer Weise die Kombination der beiden genannten Typen, so dass sie an Säulenwänden haftende Stützpartikel aufweisen, die jedoch flüssige Phase chemisch auf sie gebunden sind. Beide Säulentypen sind aus nicht-adsorbierenden und chemisch inerten Materialien hergestellt. Edelstahl und Glas sind die üblichen Materialien für gepackte Säulen und Quarz oder Quarz-Kieselsäure für Kapillarsäulen. Gaschromatographie basiert auf einem Trenngleichgewicht von Analyten zwischen einer festen oder viskosen flüssigen stationären Phase (oft einem flüssigen Silikon-basierten Material) und einem mobilen Gas (meist häufig Helium). Die stationäre Phase wird an der Innenseite eines kleinen Durchmessers (gemeinsam 0,53 – 0,18mm Innendurchmesser) Glas oder geschmolzen-silica Rohr (eine Kapillarsäule) oder eine feste Matrix innerhalb eines größeren Metallrohres (eine gepackte Säule) geklebt. Es ist in der analytischen Chemie weit verbreitet; obwohl die hohen Temperaturen in GC es für hochmolekulare Biopolymere oder Proteine (Heizen sie,) häufig in der Biochemie vorkommen, ist es gut geeignet für den Einsatz in der petrochemischen, Umweltüberwachung und -remediation und industrielle chemische Felder. Es wird auch in der Chemieforschung weit verbreitet. Flüssigchromatographie Flüssigkeitschromatographie (LC) ist eine Trenntechnik, bei der die mobile Phase eine Flüssigkeit ist. Sie kann entweder in einer Spalte oder einer Ebene durchgeführt werden. Aktuelle Tagesflüssigkeitschromatographie, die in der Regel sehr kleine Packungspartikel und einen relativ hohen Druck verwendet, wird als Hochleistungsflüssigkeitschromatographie (HPLC) bezeichnet. Bei der HPLC wird die Probe durch eine Flüssigkeit mit hohem Druck (die mobile Phase) durch eine Säule, die mit einer stationären Phase aus unregelmäßig oder kugelförmigen Partikeln, einer porösen monolithischen Schicht oder einer porösen Membran gefüllt ist, gedrückt. Die HPLC ist historisch in zwei verschiedene Unterklassen auf Basis der Polarität der beweglichen und stationären Phasen unterteilt. Verfahren, bei denen die stationäre Phase polarer ist als die mobile Phase (z.B. Toluol als bewegliche Phase, Kieselsäure als stationäre Phase) werden als normale Phasenflüssigkeitschromatographie (NPLC) bezeichnet und das Gegenteil (z.B. Wassermethanolgemisch als mobile Phase und C18 (Octadecylsilyl) als stationäre Phase) als umgekehrte Phasenflüssigkeitschromatographie (RPLC) bezeichnet. Im folgenden werden spezielle Techniken unter dieser breiten Rubrik aufgeführt. Affinitätschromatographie Die Affinitätschromatographie basiert auf einer selektiven nicht kovalenten Wechselwirkung zwischen einem Analyten und bestimmten Molekülen. Es ist sehr spezifisch, aber nicht sehr robust. Es wird oft in der Biochemie bei der Reinigung von an Tags gebundenen Proteinen verwendet. Diese Fusionsproteine sind mit Verbindungen wie His-tags, Biotin oder Antigenen gekennzeichnet, die spezifisch an die stationäre Phase binden. Nach der Reinigung werden diese Tags üblicherweise entfernt und das reine Protein erhalten. Affinitätschromatographie verwendet oft eine Biomolekülaffinität für ein Metall (Zn, Cu, Fe, etc.) Säulen werden oft manuell vorbereitet. Als präparativer Schritt werden traditionelle Affinitätssäulen verwendet, um unerwünschte Biomoleküle auszuspülen. Es gibt jedoch flüssige Chromatographietechniken, die Affinitätschromatographie-Eigenschaften verwenden. Die immobilisierte Metallaffinitätschromatographie (IMAC) ist nützlich, um die oben genannten Moleküle auf Basis der relativen Affinität für das Metall zu trennen. Oft können diese Spalten mit unterschiedlichen Metallen beladen werden, um eine Spalte mit einer gezielten Affinität zu erstellen. Überkritische Fluidchromatographie Überkritische Fluidchromatographie ist eine Trenntechnik, bei der die mobile Phase oberhalb und relativ nahe ihrer kritischen Temperatur und Druck eine Flüssigkeit ist. Techniken durch Trennmechanismus Ionenaustauschchromatographie Ionenaustauschchromatographie (in der Regel als Ionenchromatographie bezeichnet) verwenden einen Ionenaustauschermechanismus, um Analyte auf Basis ihrer jeweiligen Ladung zu trennen. Es wird üblicherweise in Spalten durchgeführt, kann aber auch im planaren Modus nützlich sein. Ionenaustauschchromatographie verwendet eine geladene stationäre Phase, um geladene Verbindungen, einschließlich Anionen, Kationen, Aminosäuren, Peptide und Proteine zu trennen. Bei herkömmlichen Verfahren ist die stationäre Phase ein Ionenaustauscherharz, das geladene funktionelle Gruppen trägt, die mit entgegengesetzt geladenen Gruppen der zu haltenden Verbindung zusammenwirken. Es gibt zwei Arten von Ionenaustauschchromatographie: Cation-Exchange und Anion-Exchange. Bei der Cation-Exchange Chromatographie weist die stationäre Phase negative Ladung auf und das austauschbare Ionen ist ein Kation, während bei der Anion-Exchange Chromatographie die stationäre Phase positive Ladung und das austauschbare Ionen ein Anion ist. Ionenaustauschchromatographie wird häufig verwendet, um Proteine mit FPLC zu reinigen. Size-exclusion Chromatographie Size-exclusion Chromatographie (SEC) ist auch als Gelpermeationschromatographie (GPC) oder Gelfiltrationschromatographie bekannt und trennt Moleküle nach ihrer Größe (oder genauer nach ihrem hydrodynamischen Durchmesser oder hydrodynamischem Volumen). Kleinere Moleküle können in die Poren der Medien gelangen und werden daher Moleküle gefangen und aus dem Fluss der mobilen Phase entfernt. Die mittlere Verweilzeit in den Poren hängt von der wirksamen Größe der Analytmoleküle ab. Moleküle, die größer als die mittlere Porengröße der Packung sind, sind jedoch ausgeschlossen und leiden somit im Wesentlichen keiner Retention; solche Spezies sind die ersten zu eluierenden. Es ist in der Regel eine niedrigauflösende Chromatographietechnik und damit oft für den abschließenden Polierschritt einer Reinigung reserviert. Es ist auch zur Bestimmung der tertiären Struktur und der quaternären Struktur von gereinigten Proteinen nützlich, insbesondere da sie unter nativen Lösungsbedingungen durchgeführt werden kann. Expanded bed Adsorptionschromatographische Trennung Eine Streckbettchromatographische Adsorptionssäule für einen biochemischen Trennvorgang umfasst einen Druckausgleichsflüssigkeitsverteiler mit einer Selbstreinigungsfunktion unterhalb einer porösen Sperrsiebplatte am Boden des Streckbettes, eine Oberteildüsenanordnung mit einer Rückspülreinigungsfunktion am Kopf des Streckbettes, eine bessere Verteilung der in das Streckbett gegebenen Vorratsflotte, wodurch die durch die Streckbettschicht geleitete Flüssigkeit einen Zustand der Kolbenströmung zeigt.Die aufgeweitete Bettschicht zeigt einen Zustand des Kolbenflusses. Die expandierte bettchromatographische Trennsäule hat Vorteile der Erhöhung der Trenneffizienz des Streckbettes. Die Expanded-Bett-Adsorption (EBA)-Chromatographie ist eine bequeme und effektive Technik zur Proteinaufnahme direkt aus der nicht geklärten Rohprobe. In der EBA-Chromatographie wird das abgesetzte Bett zunächst durch Aufwärtsströmung des Äquilibrierungspuffers erweitert. Der Rohzulauf, eine Mischung aus löslichen Proteinen, Verunreinigungen, Zellen und Zellabfällen wird dann nach oben durch das Streckbett geleitet. Zielproteine werden auf dem Adsorbens erfasst, während Partikel und Verunreinigungen durchlaufen. Eine Änderung des Elutionspuffers unter Aufrechterhaltung des Aufwärtsflusses führt zu einer Desorption des Zielproteins im Streckbettbetrieb. Alternativ, wenn der Fluss umgekehrt wird, werden sich die adsorbierten Partikel schnell absetzen und die Proteine können durch einen Elutionspuffer desorbiert werden. Der für die Elution verwendete Modus (Expanded-Bett im Vergleich zum Ablagerungsbett) hängt von den Eigenschaften des Futters ab. Nach dem Elutionsvorgang wird das Adsorbens mit einer vordefinierten Reinigungs-in-Place (CIP)-Lösung gereinigt, mit Reinigung gefolgt von entweder Säulenregeneration (für weitere Verwendung) oder Lagerung. Spezielle Techniken Reversed-Phasenchromatographie Reversed-Phase Chromatographie (RPC) ist jede flüssige Chromatographie, bei der die mobile Phase deutlich polarer ist als die stationäre Phase. Es ist so benannt, weil bei der Normalphasen-Flüssigchromatographie die mobile Phase deutlich weniger polar ist als die stationäre Phase. Hydrophobe Moleküle in der mobilen Phase neigen dazu, zur relativ hydrophoben stationären Phase zu adsorbieren. Hydrophile Moleküle in der mobilen Phase werden sich zunächst eluieren. Trennsäulen umfassen typischerweise eine C8- oder C18-Kohlenstoffkette, die an ein Kieselgelsubstrat gebunden ist. Hydrophobe Interaktionschromatographie Hydrophobe Interaction Chromatographie (HIC) ist eine Reinigungs- und Analysetechnik, die Analyte, wie Proteine, auf Basis hydrophober Wechselwirkungen zwischen diesem Analyten und der chromatographischen Matrix trennt. Es kann einen nicht-denaturierenden orthogonalen Ansatz zur reversierten Phasentrennung, Erhaltung nativer Strukturen und potenziell Proteinaktivität bieten. In der hydrophoben Wechselwirkungschromatographie wird das Matrixmaterial leicht mit hydrophoben Gruppen substituiert. Diese Gruppen können sich von Methyl-, Ethyl-, Propyl-, Butyl-, Octyl- oder Phenylgruppen erstrecken. Bei hohen Salzkonzentrationen interagieren unpolare Seitenketten an der Oberfläche auf Proteinen mit den hydrophoben Gruppen, d.h. beide Gruppentypen werden durch das polare Lösungsmittel ausgeschlossen (hydrophobe Effekte werden durch erhöhte Ionenstärke verstärkt). So wird die Probe in einem hochpolaren Puffer auf die Säule aufgebracht, der eine Zuordnung von hydrophoben Patches auf dem Analyten mit der stationären Phase antreibt. Das Elutionsmittel ist typischerweise ein wässriger Puffer mit abnehmenden Salzkonzentrationen, zunehmenden Konzentrationen an Waschmittel (die hydrophobe Wechselwirkungen stören), oder pH-Änderungen. Von entscheidender Bedeutung ist die Art des verwendeten Salzes, mit mehr kosmotropen Salzen wie durch die Hofmeister-Serie definiert, die die meisten Wasserstrukturierung um das Molekül und den daraus resultierenden hydrophoben Druck bietet. Hierfür wird häufig Ammoniumsulfat verwendet. Die Zugabe von organischen Lösungsmitteln oder anderen weniger polaren Bestandteilen kann zur Verbesserung der Auflösung beitragen. Im allgemeinen ist die Hydrophobe Interaction Chromatographie (HIC) vorteilhaft, wenn die Probe empfindlich auf pH-Änderung oder harte Lösungsmittel ist, die typischerweise in anderen Chromatographietypen, aber nicht hohen Salzkonzentrationen eingesetzt werden. Üblicherweise ist es die Salzmenge im Puffer, die variiert wird. Im Jahr 2012 beschreiben Müller und Franzreb die Auswirkungen der Temperatur auf die HIC mit dem Bovine Serum Albumin (BSA) mit vier verschiedenen Arten von hydrophobem Harz. Die Studie veränderte die Temperatur, um die Bindungsaffinität von BSA auf die Matrix zu bewirken. Es wurde geschlossen, dass die Radtemperatur von 50 bis 10 Grad nicht ausreichend wäre, um alle BSA aus der Matrix effektiv zu waschen, sondern sehr effektiv sein könnte, wenn die Spalte nur ein paar Mal verwendet würde. Mit der Temperatur zu ändern, ermöglicht Labors, die Kosten beim Kauf von Salz zu reduzieren und Geld zu sparen. Wenn hohe Salzkonzentrationen zusammen mit Temperaturschwankungen vermieden werden wollen, können Sie ein hydrophober verwenden, um mit Ihrer Probe konkurrieren, um es zu eluieren.[Quelle] Diese sogenannte salzunabhängige Methode der HIC zeigte eine direkte Isolierung von Human Immunoglobulin G (IgG) aus Serum mit befriedigender Ausbeute und verwendete Beta-Cyclodextrin als Konkurrent, um IgG aus der Matrix zu verschieben. Dies eröffnet weitgehend die Möglichkeit, HIC mit salzsensitiven Proben zu verwenden, da wir wissen, dass hohe Salzkonzentrationen Proteine ausfällen. Hydrodynamische Chromatographie Hydrodynamische Chromatographie (HDC) leitet sich von dem beobachteten Phänomen ab, dass große Tröpfchen schneller als kleine bewegen. In einer Spalte geschieht dies, weil der Massenschwerpunkt größerer Tröpfchen wegen ihrer größeren Gesamtgröße nicht so nahe an den Seiten der Kolonne als kleinere Tröpfchen zu sein ist. Größere Tröpfchen werden zunächst aus der Mitte der Kolonne eluiert, während kleinere Tröpfchen an den Seiten der Kolonne anhaften und zuletzt eluieren. Diese Form der Chromatographie eignet sich zum Trennen von Analyten durch Molmasse, Größe, Form und Struktur bei der Verwendung in Verbindung mit Lichtstreudetektoren, Viskosimetern und Refraktometern. Die beiden Haupttypen von HDC sind offenes Rohr und gepackte Säule. Offenes Rohr bietet schnelle Trennzeiten für kleine Partikel, während die gepackte Säule HDC die Auflösung erhöhen kann und besser für Partikel mit einer mittleren Molekulargewicht größer als 10 5 \{displaystyle 10{5} Daltons geeignet ist. HDC unterscheidet sich von anderen Chromatographien, da die Trennung nur im interstitiellen Volumen erfolgt, das das Volumen umgibt und zwischen Partikeln in einer gepackten Kolonne ein. HDC teilt die gleiche Reihenfolge der Elution wie Size Exclusion Chromatography (SEC), aber die beiden Prozesse sind immer noch in vielerlei Hinsicht unterschiedlich. In einer Studie, die die beiden Arten der Trennung vergleicht, verwenden Isenberg, Brewer, Côté und Striegel beide Methoden zur Polysaccharidcharakterisierung und schließen, dass HDC mit Multiangle Light Scattering (MALS) eine genauere molare Massenverteilung im Vergleich zu Offline MALS als SEC in deutlich weniger Zeit erreicht. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass SEC eine zerstörerische Technik ist, da die Poren in der Säule den Analyten während der Trennung abbauen, was dazu neigt, die Massenverteilung zu beeinflussen. Der Hauptnachteil von HDC ist jedoch eine geringe Auflösung von Analytspitzen, was die SEC bei Verwendung von Chemikalien, die nicht leicht abbaubar sind und bei denen eine schnelle Elution nicht wichtig ist, zu einer tragfähigen Option macht. HDC spielt eine besonders wichtige Rolle im Bereich der Mikrofluidik. Das erste erfolgreiche Gerät für HDC-on-a-Chip-System wurde von Chmela, et al.in 2002 vorgeschlagen. Ihr Aufbau konnte bei Partikeln mit Durchmessern von 26 bis 110 nm mit einem 80 mm langen Kanal auf dem Zeitmaß von 3 Minuten Trennungen erzielen, die Autoren äußerten jedoch die Notwendigkeit, die Retentions- und Dispersionsparameter zu verbessern. In einer 2010 veröffentlichten Publikation von Jellema, Markesteijn, Westerweel und Verpoorte führte die Implementierung von HDC mit einem rezirkulierenden bidirektionalen Fluss zu einer hochauflösenden, größenbasierten Trennung mit nur einem 3 mm langen Kanal. Ein solcher kurzer Kanal und eine hohe Auflösung wurden als besonders beeindruckend angesehen, da frühere Studien Kanäle verwendet, die 80 mm lang waren. Für eine biologische Anwendung schlug Huh, et al. 2007 eine mikrofluidische Sortiervorrichtung auf Basis von HDC und Schwerkraft vor, die zur Verhinderung potenziell gefährlicher Partikel mit Durchmesser größer als 6 μm bei der Injektion von Kontrastmitteln in Ultraschall geeignet war. Diese Studie hat auch Fortschritte bei der ökologischen Nachhaltigkeit in der Mikrofluidik gemacht, da die externe Elektronik den Fluss antreibt, was als Vorteil der Verwendung eines Schwerkraftgerätes kam. Zweidimensionale Chromatographie In einigen Fällen kann die durch die Verwendung einer Spalte bereitgestellte Selektivität nicht ausreichen, um eine Lösung von Analyten in komplexen Proben bereitzustellen. Die Zweidimensionale Chromatographie zielt darauf ab, die Auflösung dieser Peaks durch Verwendung einer zweiten Säule mit unterschiedlichen physikalisch-chemischen (chemischen) Eigenschaften zu erhöhen. Da der Rückhaltemechanismus auf diesem neuen festen Träger von der ersten Dimensionstrennung verschieden ist, kann es möglich sein, Verbindungen durch eine zweidimensionale Chromatographie zu trennen, die durch eindimensionale Chromatographie unlösbar sind. Ferner erfolgt die Trennung auf der zweiten Dimension schneller als die erste Dimension. Ein Beispiel für eine zweidimensionale DC-Trennung ist, wo die Probe an einer Ecke einer quadratischen Platte gefleckt wird, entwickelt, luftgetrocknet, dann um 90° gedreht und in einem zweiten Lösungsmittelsystem üblicherweise wiederentwickelt wird. Zweidimensionale Chromatographie kann auf GC- oder LC-Trennungen aufgetragen werden. Dieses Trennverfahren kann auch in einem Herzschnittverfahren verwendet werden, bei dem bestimmte interessierende Bereiche der ersten Dimension zur Trennung durch die zweite Dimension oder in einem umfassenden Ansatz gewählt werden, wobei alle Analyten aus der ersten Dimension der zweiten Dimensionstrennung unterzogen werden. Simulierte Gleitbettchromatographie Die simulierte Bewegungsbett- (SMB)-Technik ist eine Variante der Hochleistungs-Flüssigchromatographie; es wird verwendet, um Partikel und/oder chemische Verbindungen zu trennen, die schwierig oder unmöglich zu lösen wären. Diese verstärkte Trennung wird durch eine Ventil- und Spaltanordnung bewirkt, die dazu dient, die stationäre Phase unbestimmt zu verlängern. Bei der bewegten Betttechnik der präparativen Chromatographie sind der Einlauf und die Analytrückgewinnung gleichzeitig und kontinuierlich, aber aufgrund praktischer Schwierigkeiten mit einem kontinuierlich bewegten Bett wurde eine simulierte bewegte Betttechnik vorgeschlagen. Bei der simulierten bewegten Betttechnik werden statt des Bettes der Probeneinlass und die Analytausgangspositionen kontinuierlich bewegt, wodurch der Eindruck eines bewegten Bettes entsteht. Die wahre Moving-Bett-Chromatographie (TMBC) ist nur ein theoretisches Konzept. Seine Simulation, SMBC wird durch die Verwendung einer Vielzahl von Spalten in Serie und einer komplexen Ventilanordnung, die Proben- und Lösungsmittelzufuhr vorsieht, sowie Analyse- und Abfallabnahme an entsprechenden Stellen jeder Spalte erreicht, wodurch in regelmäßigen Abständen der Probeneintritt in eine Richtung, der Lösungsmitteleintritt in die entgegengesetzte Richtung, unter entsprechender Veränderung der Analyt- und Abfallabnahmepositionen möglich ist. Pyrolysegaschromatographie Pyrolyse-Gaschromatographie-Massenspektrometrie ist eine Methode der chemischen Analyse, bei der die Probe zur Zersetzung erhitzt wird, um kleinere Moleküle zu erzeugen, die gaschromatographisch getrennt und mit Massenspektrometrie nachgewiesen werden. Pyrolyse ist die thermische Zersetzung von Materialien in einer inerten Atmosphäre oder im Vakuum. Die Probe wird direkt mit einem Platindraht in Kontakt gebracht oder in einem Quarzprobenrohr platziert und schnell auf 600–1000 °C erwärmt. Je nach Anwendung werden noch höhere Temperaturen verwendet. Drei unterschiedliche Heiztechniken werden in eigentlichen Pyrolyseuren eingesetzt: Isothermischer Ofen, induktive Heizung (Curie Point filament,) und resistive Heizung mit Platinfilamenten. Große Moleküle spalten an ihren schwächsten Stellen und erzeugen kleinere, flüchtigere Fragmente. Diese Fragmente können gaschromatographisch getrennt werden. Pyrolyse-GC-Chromatogramme sind typischerweise komplex, da sich ein breites Spektrum verschiedener Zersetzungsprodukte bildet. Die Daten können entweder als Fingerabdruck verwendet werden, um die Materialidentität zu beweisen, oder die GC/MS-Daten werden verwendet, um einzelne Fragmente zu identifizieren, um strukturelle Informationen zu erhalten. Zur Erhöhung der Flüchtigkeit polarer Fragmente können vor der Pyrolyse verschiedene Methylierungsreagenzien zu einer Probe zugegeben werden. Neben der Verwendung von speziellen Pyrolyseuren kann die Pyrolyse GC von festen und flüssigen Proben direkt innerhalb von programmierbaren Temperaturverdampfer (PTV) Injektoren durchgeführt werden, die eine schnelle Erwärmung (bis zu 30 °C/s) und hohe maximale Temperaturen von 600–650 °C bieten. Dies ist ausreichend für einige Pyrolyseanwendungen. Der Hauptvorteil ist, dass kein spezielles Instrument gekauft werden muss und eine Pyrolyse im Rahmen der Routine-GC-Analyse durchgeführt werden kann. In diesem Fall müssen Quarz GC-Einlaufbuchsen verwendet werden. Quantitative Daten können erfasst werden und auch gute Derivatisierungswerte innerhalb des PTV-Injektors werden veröffentlicht. Schnelle Proteinflüssigkeitschromatographie Schnelle Proteinflüssigkeitschromatographie (FPLC) ist eine Form der Flüssigkeitschromatographie, die häufig zur Analyse oder Reinigung von Mischungen von Proteinen verwendet wird. Wie bei anderen Formen der Chromatographie ist eine Trennung möglich, da die verschiedenen Komponenten einer Mischung unterschiedliche Affinitäten für zwei Materialien, ein bewegtes Fluid (die "mobile Phase") und einen porösen Feststoff (die stationäre Phase) aufweisen. In FPLC ist die mobile Phase eine wässrige Lösung oder Puffer". Der Pufferstrom wird von einer Zwangsverlagerungspumpe gesteuert und wird normalerweise konstant gehalten, während die Zusammensetzung des Puffers durch Ziehen von Fluiden in unterschiedlichen Anteilen aus zwei oder mehr externen Speichern variiert werden kann. Die stationäre Phase ist ein Harz aus Perlen, üblicherweise aus vernetzter Agarose, verpackt in eine zylindrische Glas- oder Kunststoffsäule. FPLC-Harze sind je nach Anwendung in einer Vielzahl von Perlgrößen und Oberflächenliganden erhältlich. Gegenstromchromatographie Gegenstromchromatographie (CCC) ist eine Art Flüssigkeits-Flüssig-Chromatographie, wobei sowohl die stationären als auch die mobilen Phasen Flüssigkeiten sind und die flüssige stationäre Phase durch starke Zentrifugalkraft stagnierend gehalten wird. Hydrodynamische Gegenstromchromatographie (CCC) Das Funktionsprinzip des CCC-Instruments erfordert eine Säule, die aus einem offenen, um eine Spule gewickelten Rohr besteht. Die Spule wird in einer zweiachsigen Kreisbewegung (ein Kardioid) gedreht, die dazu führt, dass bei jeder Umdrehung ein variables Schwerkraftfeld (G) auf die Säule einwirkt. Diese Bewegung bewirkt, dass die Säule einen Trennschritt pro Umdrehung und Bestandteile der Probe in der Säule durch ihren Trennkoeffizienten zwischen den beiden verwendeten nicht mischbaren flüssigen Phasen getrennt sieht. Es gibt viele Arten von CCC heute verfügbar. Dazu gehören HSCCC (High Speed CCC) und HPCCC (High Performance CCC). HPCCC ist die neueste und am besten funktionierende Version der zurzeit verfügbaren Instrumentierung. Hydrostatische Gegenstromchromatographie oder Zentrifugal-Partitionschromatographie (CPC) Im CPC-Instrument besteht die Säule aus einer Reihe von Zellen, die durch an einem Rotor angebrachte Kanäle miteinander verbunden sind. Dieser Rotor dreht sich auf seiner Mittelachse und erzeugt das zum Festhalten der stationären Phase notwendige Zentrifugalfeld. Der Trennvorgang in CPC richtet sich ausschließlich nach der Trennung von Soluten zwischen den stationären und mobilen Phasen, die mit den Trennkoeffizienten (KD) von Soluten leicht beschrieben werden können. CPC-Instrumente sind kommerziell für Labor-, Pilot- und Industrie-Skala-Trennungen mit unterschiedlichen Säulengrößen von etwa 10 Millilitern bis 10 Liter Volumen erhältlich. Periodische Gegenstromchromatographie Im Gegensatz zur Zählerstromchromatographie (siehe oben) verwendet die periodische Gegenstromchromatographie (PCC) eine feste stationäre Phase und nur eine flüssige mobile Phase. Es ist also viel ähnlicher wie die konventionelle Affinitätschromatographie als die Gegenstromchromatographie. PCC verwendet mehrere Spalten, die während der Ladephase in Zeile geschaltet werden. Dieser Modus ermöglicht eine Überlastung der ersten Spalte in dieser Serie ohne Produktverlust, die bereits durch die Säule bricht, bevor das Harz vollständig gesättigt ist. Das Durchbruchprodukt wird in der nachfolgenden Spalte(n) erfasst. In einem nächsten Schritt werden die Spalten voneinander getrennt. Die erste Säule wird gewaschen und eluiert, während die andere Säule(n) noch geladen wird. Sobald die (initial) erste Spalte wieder freigesetzt wird, wird sie wieder in den Ladestrom eingeführt, aber als letzte Spalte. Der Vorgang setzt sich dann zyklisch fort. Chiralchromatographie Chiralchromatographie beinhaltet die Trennung von Stereoisomeren. Diese weisen bei Enantiomeren keine chemischen oder physikalischen Unterschiede auf, abgesehen von dreidimensionalen Spiegelbildern. Herkömmliche Chromatographie oder andere Trennverfahren sind nicht trennbar. Um chirale Trennungen zu ermöglichen, muss entweder die mobile Phase oder die stationäre Phase selbst chiral gemacht werden, wodurch sich unterschiedliche Affinitäten zwischen den Analyten ergeben. Chiralchromatographie HPLC-Säulen (mit chiraler stationärer Phase) in normaler und umgekehrter Phase sind im Handel erhältlich. Wäßrige Normalphasenchromatographie Wäßrige Normalphasenchromatographie (ANP) zeichnet sich durch das Elutionsverhalten des klassischen Normalphasenmodus (d.h. wo die mobile Phase deutlich weniger polar ist als die stationäre Phase), in der Wasser eine der mobilen Phasenlösungsmittelsystemkomponenten ist, aus. Es zeichnet sich von der hydrophilen Wechselwirkungsflüssigkeitschromatographie (HILIC) dadurch aus, dass der Retentionsmechanismus auf Adsorption und nicht auf eine Partitionierung zurückzuführen ist. Siehe auch Referenzen Externe Links IUPAC-Nomenclatur für Chromatographie Overlapping Peaks Programm – Lernen durch Simulationen Chromatographie Videos – MIT OCW – Digital Lab Techniques Manual Chromatography Equations Calculators – MicroSolv Technology Corporation