Der Begriff technologische Evolution erfasst Erklärungen des technologischen Wandels, die auf Mechanismen der Evolutionsbiologie beruhen. Evolutionsbiologie hat eine seiner Wurzeln im Buch „Über den Ursprung der Arten“ von Charles Darwin. Im Stil dieser Fängel könnte die technologische Entwicklung den Ursprung neuer Technologien beschreiben. Combinatorische Theorie des technologischen Wandels Die kombinatorische Theorie des technologischen Wandels besagt, dass jede Technologie immer aus einfacheren Technologien und einer neuen Technologie aus bereits bestehenden Technologien besteht. Eine Vorstellung dieser Theorie ist, dass diese Interaktion von Technologien ein Netzwerk schafft. Alle Technologien, die zu einer neuen Technologie interagieren, können als Ergänzungen gedacht werden, wie ein Schraubenzieher und eine Schraube, die durch ihre Wechselwirkung den Prozess der Verschraubung einer Schraube schaffen. Dieser neu gebildete Prozess der Verschraubung einer Schraube kann als Technologie selbst wahrgenommen werden und kann daher durch einen neuen Knoten im Netzwerk von Technologien dargestellt werden. Die neue Technologie selbst kann mit anderen Technologien interagieren, um wieder eine neue Technologie zu bilden. Wird dieser Prozess der Kombination bestehender Technologien immer wieder wiederholt, wächst das Netzwerk der Technologien. Der hier beschriebene Mechanismus des technologischen Wandels wurde als "kombinatorische Evolution" bezeichnet. Andere nennen es „technologische Rekursion“. Brian Arthur hat ausgearbeitet, wie die Theorie mit dem Mechanismus der genetischen Rekombination aus der Evolutionsbiologie zusammenhängt und in welchen Aspekten sie sich unterscheidet. Geschichte der technologischen Evolution Die technologische Entwicklung ist eine Theorie der radikalen Transformation der Gesellschaft durch technologische Entwicklung. Diese Theorie entstand mit dem tschechischen Philosophen Radovan Richta. Die Menschheit im Übergang; Ein Blick auf die unbedeutende Vergangenheit, die Gegenwart und die Ferne Zukunft, Masefield Books, 1993. Technologie (die Richta als "eine materielle Einheit definiert, die durch die Anwendung geistiger und körperlicher Anstrengung auf die Natur geschaffen wird, um einen gewissen Wert zu erreichen)" entwickelt sich in drei Stufen: Werkzeuge, Maschine, Automatisierung. Diese Entwicklung folgt zwei Trends: Die vortechnologische Periode, in der alle anderen Tierarten heute (außer einigen Vogelarten und Primatenarten) verbleiben, war eine nicht-rationale Periode des frühen prähistorischen Mannes. Das Erscheinen der Technologie, die durch die Entwicklung der rationalen Fakultät ermöglicht wird, ebnete den Weg für die erste Stufe: das Werkzeug. Ein Werkzeug bietet einen mechanischen Vorteil bei der Durchführung einer körperlichen Aufgabe, wie einem Pfeil, Pflug oder Hammer, dass die körperliche Arbeit erhöht, um sein Ziel effizienter zu erreichen. Spätere tierbetriebene Werkzeuge wie der Pflug und das Pferd, erhöht die Produktivität der Lebensmittelproduktion um das Zehnfache über die Technologie der Jäger-Veranstalter. Werkzeuge erlauben es, Dinge zu tun, die mit dem eigenen Körper allein nicht zu erreichen sind, wie zum Beispiel, winziges visuelles Detail mit einem Mikroskop zu sehen, schwere Objekte mit einer Rolle und einem Wagen zu manipulieren oder Volumen von Wasser in einem Eimer zu tragen. Die zweite technologische Phase war die Schaffung der Maschine. Eine Maschine (eine Maschine, die präziser ist) ist ein Werkzeug, das einen Teil oder das gesamte Element des menschlichen körperlichen Aufwands ersetzt, der nur die Steuerung seiner Funktionen erfordert. Maschinen wurden mit der industriellen Revolution weit verbreitet, obwohl Windmühlen, eine Art Maschine, sind viel älter. Beispiele hierfür sind Autos, Züge, Computer und Lichter. Maschinen erlauben es den Menschen, die Einschränkungen ihrer Körper zu übertreffen. Eine Maschine auf dem Bauernhof, ein Traktor, erhöhte Lebensmittelproduktivität mindestens zehnfach über die Technologie des Pflugs und des Pferdes. Die dritte und letzte Phase der technologischen Entwicklung ist die Automatisierung. Die Automatisierung ist eine Maschine, die das Element der menschlichen Steuerung mit einem automatischen Algorithmus entfernt. Beispiele für solche Maschinen sind digitale Uhren, automatische Telefonschalter, Schrittmacher und Computerprogramme. Es ist von entscheidender Bedeutung zu verstehen, dass in den drei Phasen die Einführung der grundlegenden Technologien skizziert wird, und so werden alle drei heute noch weit verbreitet. Ein Speer, ein Pflug, ein Stift, ein Messer, ein Handschuh, ein Huhn und ein optisches Mikroskop sind alle Beispiele für Werkzeuge. Theoretische Auswirkungen Eine wirtschaftliche Implikation der obigen Idee ist, dass die intellektuelle Arbeit in Bezug auf die körperliche Arbeit immer wichtiger wird. Verträge und Vereinbarungen über Informationen werden am Markt immer häufiger. Die Erweiterung und die Schaffung neuer Arten von Instituten, die mit Informationen wie Universitäten, Buchläden, Patenthandelsunternehmen usw. zusammenarbeiten, gilt als Hinweis darauf, dass sich eine Zivilisation in der technologischen Entwicklung befindet.Dies unterstreicht die Bedeutung der Debatte über geistiges Eigentum in Verbindung mit dezentralen Verteilungssystemen wie dem heutigen Internet. Wo der Preis der Informationsverbreitung mit immer effizienteren Tools zur Informationsverbreitung auf Null geht, wird erfunden. Die zunehmenden Mengen an Informationen, die auf eine zunehmend größere Kundenbasis verteilt werden, wie die Zeiten dauern. Mit zunehmender Disintermediation in den genannten Märkten und wachsender Besorgnis über den Schutz der Rechte des geistigen Eigentums ist nicht klar, welche Formmärkte für Informationen mit der Entwicklung des Informationsalters einhergehen werden. Externe Links Die Evolution of Technology, George Basalla, University of Delaware == Referenzen = 1440p ist eine Familie von Video-Display-Auflösungen, die eine vertikale Auflösung von 1440 Pixel haben. Der p steht für progressiven Scan, d.h. nicht interlaced. Die 1440 Pixel vertikale Auflösung ist die doppelte vertikale Auflösung von 720p und ein Drittel (ca. 33,3%) mehr als 1080p. QHD (Quad HD) oder WQHD (Wide Quad HD) ist die Bezeichnung für eine häufig verwendete Displayauflösung von 2560 × 1440 Pixeln in einem 16:9 Seitenverhältnis. Als Grafik-Display-Auflösung zwischen 1080p und 4K wird Quad HD regelmäßig in Smartphone-Displays und für Computer- und Konsolenspiele verwendet. Unterstützung 1440p Video, das von 4:3 Verhältnis Inhalt beherrscht wird, kann mit 1920×1440 oder höherer Auflösung wie QXGA oder 2304×1440 mit Skalierung, Fensterboxen oder Säulenboxen angezeigt werden. Widescreen 16:9 Seitenverhältnis 1440p erfordert 2560×1440 (WQHD) Auflösung, möglich mit WQXGA, 2560×1920, oder höhere Auflösung mit Briefkasten, Skalierung oder Fensterboxing. Die HDMI 1.3 Spezifikation unterstützt WQXGA und damit Widescreen 1440p. Nutzung Frühe Verwendungen von QHD-Computer-Displays wurden im Jahr 2010 allgemein verfügbar. Dell's UltraSharp U2711 Monitor wurde 2010 als WQHD veröffentlicht, mit einem 1440p Widescreen. Die 27-Zoll Apple LED Cinema Display veröffentlicht im Jahr 2010 hatte auch eine native Auflösung von 2560 × 1440, wie die Apple Thunderbolt Display, die von Juli 2011 bis Juni 2016 verkauft wurde. Bis 2020 hatte QHD auf eine gemeinsame Auflösung für Computerspiele erweitert, mit mehreren verfügbaren Videokarten, die hohe Frameraten bei dieser Auflösung unterstützten. Anfang 2021 wurden QHD-Gaming-Laptops mit schnellen Erfrischungsraten von mehreren Computerherstellern eingeführt. In Bezug auf Smartphones werden 1440p-Displays manchmal als "Quad HD" vermarktet, da es viermal die Auflösung von 720p High Definition ist. Die Vivo Xplay 3S, veröffentlicht Dezember 2013, war das erste Smartphone, um ein 1440p-Display zu verwenden; bis 2015 hatte 1440p eine breitere Annahme durch High-End-Flaggschiff-Smartphones von großen Unternehmen gesehen. Im September 2020 hat Microsoft gezeigt, dass die Xbox Serie S eine Auflösung von 1440p bei 120 FPS unterstützen würde. Siehe auch 4K Auflösung 8K Auflösung == Referenzen ==