Hegelianismus ist die Philosophie von G. W. F. Hegel, die durch das Diktum zusammengeführt werden kann, dass "die rationale allein real ist", was bedeutet, dass alle Realität in rationalen Kategorien ausgedrückt werden kann. Sein Ziel war es, die Realität auf eine synthetischere Einheit im System des absoluten Idealismus zu reduzieren. Method Hegels Methode in der Philosophie besteht aus der triadischen Entwicklung (Entwicklung) in jedem Konzept und jeder Sache. So hoffte er, dass die Philosophie nicht der Erfahrung widerspricht, aber die Erfahrung wird dem philosophischen, die letztlich wahre Erklärung, Daten geben. Dies besteht aus einem dreiteiligen Prozess. Wenn wir zum Beispiel wissen wollen, was Freiheit ist, nehmen wir zunächst das Beispiel einer unruhigen Handlung, wo man nicht die Notwendigkeit empfindet, jeden Gedanken, Gefühl oder Neigung zu handeln. Als nächstes finden wir, dass man diese Freiheit zugunsten seines Gegenteils aufgibt: die Zurückhaltung, oder, wie er es betrachtete, die Tyrannei der Zivilisation und des Rechts. Schließlich finden wir im Staatsbürger unter der Rechtsstaatlichkeit die dritte Stufe der Entwicklung, nämlich die Freiheit in einem höheren und einem vollen Sinne, als wie die Ungeachteten sie besaßen – die Freiheit zu tun, zu sagen und viele Dinge jenseits der Macht der Ungeachteten zu denken. Bei diesem triadischen Prozess ist die zweite Stufe das direkte Gegenteil, die Annihilation oder zumindest die Sublation der ersten. Die dritte Stufe ist die erste Rückkehr zu sich in einer höheren, wahreren, reicheren und volleren Form. Die drei Etappen sind also gestylt: an sich (An-sich) aus sich selbst (Anderssein) in und für sich selbst (An-und-für-sich). Diese drei Etappen finden sich im gesamten Bereich des Denkens und Seins, vom abstraktsten logischen Prozess bis zur kompliziertesten konkreten Aktivität des organisierten Geistes in der Folge von Zuständen oder der Produktion von Systemen der Philosophie. Entwicklungslehre In der Logik, die nach Hegel wirklich metaphysisch ist, müssen wir uns mit dem Prozess der Entwicklung befassen, der auf die Realität in ihrer abstraktsten Form angewendet wird. Laut Hegel beschäftigen wir uns in der Logik in Konzepten, die von ihrem empirischen Inhalt ausgeraubt wurden: In Logik diskutieren wir den Prozess im Vakuum sozusagen. So findet er am Anfang der Realitätsstudie Hegels das logische Konzept des Seins. Nun ist es kein statisches Konzept nach Hegel, wie Aristoteles es vermutet hat. Es ist im Wesentlichen dynamisch, weil es durch seine Natur dazu neigt, in nichts zu übergehen, und dann wieder zu sich in dem höheren Konzept, Werden. Für Aristoteles gab es nichts mehr Gewissheit als das Gleiche, oder, mit anderen Worten, das Sein ist identisch mit sich selbst, dass alles ist, was es ist. Hegel verleugnet das nicht; aber er fügt hinzu, es ist ebenso sicher, dass Wesen neigt, sein Gegenteil zu werden, nichts, und dass beide im Begriff werden vereint. Zum Beispiel ist die Wahrheit über diesen Tisch, für Aristoteles, dass es ein Tisch ist. Für Hegel ist die ebenso wichtige Wahrheit, dass es ein Baum war, und es "werden" Asche. Die ganze Wahrheit, für Hegel, ist, dass der Baum ein Tisch wurde und Asche wird. So ist das Werden, nicht Sein, der höchste Ausdruck der Realität. Es ist auch der höchste Ausdruck des Denkens, denn dann erreichen wir nur das vollste Wissen einer Sache, wenn wir wissen, was es war, was es ist, und was es sein wird – in einem Wort, wenn wir die Geschichte ihrer Entwicklung kennen. In der gleichen Weise wie das Sein und nichts sich in das höhere Konzept entwickeln, das so weiter in der Größenordnung von Entwicklung, Leben und Geist erscheint als die dritten Begriffe des Prozesses und wiederum zu höheren Formen von sich entwickelt. (Aristoteles sah, als überlegen zu werden, weil alles, was noch etwas anderes wird, unvollkommen ist. Darum ist Gott, für Aristoteles, vollkommen, weil er sich nie verändert, sondern ewig vollständig ist.) Aber man kann nicht helfen zu fragen, was sich entwickelt oder entwickelt? Sein Name, Hegel Antworten, ist in jeder Phase anders. In der niedrigsten Form ist es, höher oben ist es das Leben, und in noch höherer Form ist es Geist". Das einzige, was immer vorhanden ist, ist der Prozess (das Werden). Wir können jedoch den Prozess unter dem Namen Geist (Geist) oder Idee (Begriff) nennen. Wir mögen es sogar Gott nennen, denn zumindest in der dritten Amtszeit jeder triadischen Entwicklung ist der Prozess Gott. Klassifizierung Abteilung der Philosophie Die erste und weitreichende Betrachtung des Prozesses des Geistes, Gottes oder der Idee offenbart uns die Wahrheit, dass die Idee an sich studiert werden muss (1), das ist das Subjekt der Logik oder Metaphysik; (2) aus sich selbst, in der Natur; dies ist das Subjekt der Philosophie der Natur; und (3) in und für sich, als Geist; dies ist das Subjekt der Philosophie des Geistes (Geistesphilosophie).NaturphilosophieÜber die eher abstrakten Betrachtungen, durch die Hegel in seiner Logik den Prozess der Idee-in-itself durch Sein, zu werden, und schließlich durch Essenz bis zur Vorstellung zeigt, nehmen wir das Studium der Entwicklung der Idee an dem Punkt, an dem sie in Andersheit in der Natur eingeht. In der Natur hat sich die Idee verloren, weil sie ihre Einheit verloren hat und wie sie war, in tausend Fragmente zersplittert ist. Aber der Verlust der Einheit ist nur offensichtlich, denn in Wirklichkeit hat die Idee lediglich ihre Einheit verborgen. Die philosophisch studierte Natur offenbart sich als so viele erfolgreiche Versuche der Idee, aus dem Zustand der Anderen hervorzugehen und uns als eine bessere, vollere, reichere Idee, nämlich Geist oder Geist, zu präsentieren. Der Geist ist also das Ziel der Natur. Es ist auch die Wahrheit der Natur. Denn was auch immer in der Natur ist, wird in einer höheren Form im Geist verwirklicht, der aus der Natur hervorgeht. Philosophie des GeistesDie Philosophie des Geistes beginnt mit der Betrachtung des individuellen oder subjektiven Geistes. Es wird jedoch bald wahrgenommen, dass der einzelne oder subjektive Geist nur die erste Stufe, die in-itself-Stufe, des Geistes ist. Die nächste Stufe ist ein objektiver Geist oder Geist, der in Gesetz, Moral und dem Staat widersetzt ist. Das ist Geist im Zustand des Außergewöhnlichen. Es folgt dem Zustand des absoluten Geistes, dem Zustand, in dem der Geist vor allem die Grenzen der Natur und der Institutionen ansteigt und sich allein in Kunst, Religion und Philosophie unterworfen wird. Denn das Wesen des Geistes ist Freiheit, und seine Entwicklung muss darin bestehen, sich von den Beschränkungen, die ihm in seiner Andersheit durch die Natur und die menschlichen Institutionen auferlegt werden, abzuwenden. Philosophie der Geschichte Hegels Philosophie des Staates, seine Theorie der Geschichte und sein Bericht des absoluten Geistes sind vielleicht die am häufigsten gelesenen Teile seiner Philosophie aufgrund ihrer Zugänglichkeit. Der Staat, sagt er, ist gegensätzlich. Der einzelne Geist, der (in Anbetracht seiner Leidenschaften, seiner Vorurteile und seiner blinden Impulse) nur teilweise frei ist, widmet sich dem Joch der Notwendigkeit – dem Gegensatz der Freiheit –, um in der Freiheit des Bürgers ein volleres Erlangen zu erreichen. Dieses Joch der Notwendigkeit wird zuerst in der Anerkennung der Rechte der anderen, neben der Moral, und schließlich in der sozialen Moral getroffen, von denen die Urinstitution die Familie ist. Zusammenschlüsse von Familien bilden die Zivilgesellschaft, die jedoch eine im Vergleich zum Staat unvollkommene Organisation ist. Der Staat ist die perfekte soziale Verkörperung der Idee und steht in dieser Entwicklungsphase für Gott selbst. Der an sich studierte Staat sorgt für unser Berücksichtigungsrecht. In Bezug auf andere Staaten entwickelt es internationales Recht; und in seinem allgemeinen Kurs durch historische Opfer geht es durch das, was Hegel die "Dialectics of History" nennt. Hegel lehrt, dass die Verfassung der kollektive Geist der Nation ist und dass die Regierung und die schriftliche Verfassung die Verkörperung dieses Geistes ist. Jede Nation hat ihren eigenen individuellen Geist, und das größte Verbrechen ist der Akt, durch den der Tyrann oder der Eroberer den Geist einer Nation stifles. Krieg, Hegel schlägt vor, kann nie ausgeschlossen werden, wie man nie wissen kann, wann oder wenn man auftreten wird, ein Beispiel ist die napoleonische Überschreitung Europas und seine Abschaffung traditioneller königsfeindlicher Systeme. Der Krieg stellt eine Krise in der Entwicklung der Idee dar, die in den verschiedenen Staaten verkörpert ist, und aus dieser Krise gewinnt in der Regel der Staat, der den fortgeschritteneren Geist hält, obwohl er auch einen Verlust erleiden kann, lecken Sie seine Wunden, aber immer noch im geistigen Sinne gewinnen, wie es beispielsweise geschah, wenn die Nordleute Rom sackte – Roms Rechtsform und seine Religion trotz der Verluste auf dem Schlachtfeld heraus gewonnen. Eine friedliche Revolution ist auch möglich (nach Hegel), wenn die Veränderungen, die zur Lösung einer Krise erforderlich sind, durch nachdenkliche Einsichten ermittelt werden und wenn sich diese Einsicht in die Körperpolitik ausbreitet: Wenn ein Volk [Volk] nicht mehr als implizit wahr akzeptieren kann, was seine Konstitution ihm als Wahrheit ausdrückt, wenn sein Bewußtsein oder seine Notion und seine Aktualität nicht an einem sind, dann wird der Geist des Volkes zerrissen. Zwei Dinge können dann auftreten. Erstens, das Volk kann entweder durch einen höchsten inneren Aufwand in Fragmente dieses Gesetzes, das noch Autorität behauptet, oder es kann ruhiger und langsamer Veränderungen auf das noch operative Gesetz bewirken, das ist jedoch nicht mehr wahre Moral, sondern die der Geist bereits übergangen ist. An zweiter Stelle kann die Intelligenz und Stärke eines Volkes für dies nicht ausreichen, und es kann das untere Gesetz halten; oder es kann geschehen, dass eine andere Nation ihre höhere Verfassung erreicht hat und dadurch in der Skala aufsteigt, und die erste gibt ihre Nationalität und wird dem anderen unterworfen.Deshalb ist es von wesentlicher Bedeutung, zu wissen, was die wahre Verfassung ist; denn was dagegen ist, hat keine Stabilität, keine Wahrheit und geht weg. Es hat eine vorübergehende Existenz, kann aber seinen Boden nicht halten; sie wurde akzeptiert, kann aber keine dauerhafte Annahme sichern; sie muss beiseite geworfen werden, liegt im Wesen der Verfassung. Diese Einsicht kann allein durch die Philosophie erreicht werden. Revolutionen finden in einem Staat ohne die geringste Gewalt statt, wenn die Einsicht universal wird; Institutionen, irgendwie oder andere, zerbrechen und verschwinden, jeder Mensch stimmt zu, sein Recht aufzugeben. Eine Regierung muss jedoch erkennen, dass die Zeit dafür gekommen ist; sollte sie im Gegenteil nicht die Wahrheit kennen, sich an temporäre Institutionen festhalten, was — obwohl erkannt — unwesentlich ist, ein Wulst sein, der sie vom Wesentlichen (und das Wesentliche ist, was in der Idee enthalten ist), dass die Regierung zusammen mit ihren Institutionen vor der Macht des Verstandes fallen wird. Das Aufbrechen seiner Regierung zerbricht die Nation selbst; eine neue Regierung entsteht, oder es kann sein, dass die Regierung und die unwesentlichen die Oberhand behalten. Der Grund der historischen Entwicklung ist daher rational, da der Staat, wenn er nicht im Widerspruch ist, die Verkörperung der Vernunft als Geist ist. Viele, zunächst als kontingente Ereignisse der Geschichte betrachtet, können in Wirklichkeit oder in der Notwendigkeit Etappen in der logischen Entfaltung der souveränen Vernunft, die in einem fortgeschrittenen Staat verkörpert wird. Eine solche "notwendige Kontingenz", wenn sie sich in Leidenschaften, Impuls, Interesse, Charakter, Persönlichkeit ausdrückt, von der "Gründung der Vernunft" gewöhnt, die im Rückblick zu ihrem eigenen Zweck war. Historische Geschehnisse sind daher als das strenge, widerstrebende Wirken der Vernunft gegen die Erfüllung selbst in vollkommener Freiheit zu verstehen. Daher muss die Geschichte rational interpretiert werden und die Folge von Ereignissen muss in logische Kategorien umgesetzt werden. Die weiteste Sicht der Geschichte zeigt drei wichtige Entwicklungsstufen: Orientalischer Imperial (die Stufe der Einheit, der Unterdrückung der Freiheit) Griechische Sozialdemokratie (die Phase der Expansion, in der die Freiheit in in instabiler Demagogie verloren ging) christliche konstitutionelle Monarchie (die die Wiedereingliederung der Freiheit in der Verfassungsregierung darstellt) Philosophie des absoluten Geistes Selbst im Staat ist durch Subjektion auf andere Köpfe begrenzt. Es bleibt der letzte Schritt in dem Prozess der Aufnahme der Freiheit, nämlich, dass sich der absolute Geist in Kunst, Religion und Philosophie allein selbst unterzieht. In der Kunst hat der Verstand die intuitive Kontemplation von sich selbst, wie sie in dem Kunstmaterial erreicht wird, und die Entwicklung der Kunst wurde durch die immer zunehmende Dokilität bedingt, mit der sich das Kunstmaterial entweder der Wirklichkeit des Geistes oder der Idee verleiht. In der Religion empfindet der Geist die Überlegenheit von sich selbst den besonderen Grenzen endlicher Dinge. Hier, wie in der Philosophie der Geschichte, gibt es drei große Momente, Orientalische Religion, die übertrieben die Idee der unendlichen, griechischen Religion, die dem endlichen, und Christentum, die die Vereinigung der unendlichen und endlichen. Letztendlich, absoluter Geist, als Philosophie, transzendiert die Grenzen, die ihm selbst im religiösen Gefühl auferlegt werden, und, verwerfende repräsentative Intuition, erreicht alle Wahrheit unter der Form der Vernunft. Was auch immer die Wahrheit in der Kunst und in der Religion ist in der Philosophie, in einer höheren Form, und frei von allen Einschränkungen. Die Philosophie ist also "die höchste, freieste und weiseste Phase der Vereinigung des subjektiven und objektiven Geistes und das ultimative Ziel aller Entwicklung". InfluenceDer weitreichende Einfluss von Hegel ist in einer Maßnahme auf die unumstrittene Weite des Schemas der philosophischen Synthese zurückzuführen, das er konzipiert und teilweise realisiert hat. Eine Philosophie, die unter der einzigen Formel der triadischen Entwicklung jede Abteilung des Wissens, von der abstrakten Logik bis zur Philosophie der Geschichte zu organisieren, hat eine große Attraktivität für diejenigen, die metaphysisch geneigt sind. Aber Hegels Einfluss ist in einer noch größeren Maßnahme auf zwei extrinsische Umstände zurückzuführen. Seine Philosophie ist der höchste Ausdruck des für das neunzehnte Jahrhundert typischen Sammlergeistes, in dem er wohnte. Besonders in der Theologie revolutionierte Hegel die Methoden der Untersuchung. Die Anwendung seines Begriffs der Entwicklung auf biblische Kritik und historische Untersuchung ist offensichtlich für jeden, der den Geist und den Zweck der zeitgenössischen Theologie mit dem Geist und Zweck der theologischen Literatur der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts vergleicht.Auch in der Wissenschaft und in der Literatur ist die Substitution der Kategorie des Werdens für die Kategorie des Seins eine sehr patentierte Tatsache und ist auf den Einfluss von Hegels Methode zurückzuführen. In der politischen Ökonomie und der politischen Wissenschaft supplantierte die Wirkung der kollektivistischen Auffassung des Staates in großem Maße die individualistische Auffassung, die vom 18. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert zurückgegeben wurde. Hegelische Schulen Hegels Philosophie wurde ab den 1820er Jahren außerhalb Deutschlands bekannt, und Hegelische Schulen entwickelten sich in Nordeuropa, Italien, Frankreich, Osteuropa, Amerika und Großbritannien. Diese Schulen sind kollektiv als post-Hegelische Philosophie, post-Hegelische Idealismus oder einfach post-Hegelianismus bekannt. In Deutschland sind Hegels unmittelbare Anhänger in Deutschland in der Regel in die "Rechten Hegeler" und die "Linken Hegeler" (die letzteren auch als "Jugendhegeler" bezeichnet werden) unterteilt. Die Rechtschaffenen entwickelten seine Philosophie entlang der Linien, die sie als in Übereinstimmung mit der christlichen Theologie betrachteten. Dazu gehören Johann Philipp Gabler, Johann Karl Friedrich Rosenkranz und Johann Eduard Erdmann. Die Linken akzentuierten die antichristlichen Tendenzen des Hegel-Systems und entwickelten Schulen des Materialismus, Sozialismus, Rationalisierung und Pantheismus. Dazu gehörten Ludwig Feuerbach, Karl Marx, Bruno Bauer und David Strauss. Andere Nationen In Großbritannien wurde Hegelianismus während des neunzehnten Jahrhunderts durch, und weitgehend überlappt die britische Idealistische Schule von James Hutchison Stirling, Thomas Hill Green, William Wallace, John Caird, Edward Caird, Richard Lewis Nettleship, F. H. Bradley, und J. M. E. McTaggart. In Dänemark war der Hegelianismus von Johan Ludvig Heiberg und Hans Lassen Martensen von den 1820er bis 1850er Jahren vertreten. Mitte des 19. Jahrhunderts war der Hegelianismus von Bertrando Spaventa vertreten. Der Hegelianismus in Nordamerika war vertreten durch Friedrich August Rauch und William T. Harris sowie die St. Louis Hegelians. In seiner jüngsten Form scheint es, seine Inspiration von Thomas Hill Green zu nehmen, und was auch immer Einfluss sie ausübt, ist gegen die vorherrschende pragmatische Tendenz. In Polen wurde der Hegelianismus von Karol Libelt, August Cieszkowski und Józef Kremer vertreten. Benedetto Croce und Étienne Vacherot waren die führenden Hegeler gegen Ende des neunzehnten Jahrhunderts in Italien und Frankreich. Unter katholischen Philosophen, die von Hegel beeinflusst wurden, waren die prominentesten Georg Hermes und Anton Günther. Hegelianismus auch inspiriert Giovanni Gentiles Philosophie des eigentlichen Idealismus und Faschismus, das Konzept, das die Menschen von Ideen motiviert sind und dass der soziale Wandel von den Führern gebracht wird. Der Hegelianismus breitete sich in den 1840er Jahren durch St. Petersburg nach imperialem Russland aus und war – wie andere intellektuelle Wellen – eine absolute Wahrheit unter seiner Intelligenz bis zur Ankunft des Darwinismus in den 1860er Jahren. Kontinentalphilosoph Slavoj Žižek gilt als zeitgenössischer post-Hegelischer Philosoph. Analytischer Philosoph Robert Brandom führte eine hegelische Phase in der analytischen Philosophie ein (siehe Pittsburgh School / analytischer Hegelianismus). Siehe auch Dialektische Phänomenologie Hegelian Marxismus Panlogismus Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, Hl. (1913)."Hegelianismus". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.