Die Familienmedizin ist eine medizinische Spezialität in der Primärversorgung, die für den Einzelnen und die Familie über alle Altersgruppen, Geschlechter, Krankheiten und Körperteile eine kontinuierliche und umfassende Gesundheitsversorgung bietet. Der Spezialist, der in der Regel ein primärer Pflegearzt ist, wird als Familienarzt benannt. Es wird oft als allgemeine Praxis und eine Praktizierende als Allgemeinpraktizierende bezeichnet. Historisch wurde ihre Rolle einmal von einem Arzt mit Qualifikationen von einer medizinischen Schule gespielt und in der Gemeinschaft arbeitet. Seit den 50er Jahren ist die Familienmedizin / Allgemeinpraxis jedoch eine Spezialität in ihrem eigenen Recht geworden, mit speziellen Ausbildungsanforderungen, die auf jedes Land zugeschnitten sind. Die Namen der Spezialität unterstreichen die ganzheitliche Natur und/oder ihre Wurzeln in der Familie. Es basiert auf dem Wissen des Patienten im Kontext der Familie und der Gemeinschaft, die sich auf Krankheitsprävention und Gesundheitsförderung. Nach Angaben der Weltorganisation der Familienärzte (WONCA) ist das Ziel der Familienmedizin "die persönliche, umfassende und kontinuierliche Betreuung des Einzelnen im Kontext der Familie und der Gemeinschaft zu fördern". Die Fragen der Werte, die dieser Praxis zugrunde liegen, werden in der Regel als primäre Pflegeethik bezeichnet. Anwendungsbereich Familienärzte in den Vereinigten Staaten können entweder einen M.D oder einen D.O-Abschluss halten. Ärzte, die sich auf die Familienmedizin spezialisiert haben, müssen zusätzlich zu ihrem medizinischen Grad eine akkreditierte drei- oder vierjährige Familienmedizin in den Vereinigten Staaten erfolgreich abschließen. Sie sind dann berechtigt, sich für eine Board-Zertifizierungsprüfung zu setzen, die jetzt von den meisten Krankenhäusern und Gesundheitsplänen benötigt wird. American Board of Family Medicine verpflichtet seine Diplomaten, die Zertifizierung durch einen kontinuierlichen Prozess der Fortführung medizinischer Ausbildung, medizinischer Wissensüberprüfung, Patientenbetreuung Aufsicht durch Chart-Audits, praxisbasiertes Lernen durch Qualitätsverbesserungsprojekte und die Überprüfung der Board-Zertifizierung alle 7 bis 10 Jahre. Die American Osteopathic Board of Family Physicians erfordert ihre Diplomaten, um die Zertifizierung zu erhalten und den Prozess der Rezertifizierung alle 8 Jahre. Ärzte, die in der Familienmedizin in Kanada zertifiziert sind, werden nach zwei Jahren der zusätzlichen Ausbildung durch das College of Family Physicians of Canada zertifiziert. Weiterführende Bildung ist auch eine Voraussetzung für eine fortgesetzte Zertifizierung. Der Begriff "Familienmedizin" oder "Familienarzt" wird in den Vereinigten Staaten, Mexiko, Südamerika, vielen europäischen und asiatischen Ländern verwendet. In Schweden erfordert die Zertifizierung in der Familienmedizin fünf Jahre Arbeit mit einem Tutor, nach dem medizinischen Abschluss. In Indien müssen diejenigen, die sich auf Familienmedizin spezialisiert haben, nach ihrem medizinischen Abschluss (MBBS) eine dreijährige Familienmedizinresidenz absolvieren. Sie erhalten entweder eine D.N.B oder eine M.D in der Familienmedizin. Ähnliche Systeme existieren in anderen Ländern. Allgemeine Praxis ist der Begriff, der in vielen Nationen verwendet wird, wie das Vereinigte Königreich, Australien Neuseeland und Südafrika. Solche Dienste werden von General Praktizierenden erbracht. Der Begriff Primary Care in Großbritannien kann auch Dienstleistungen umfassen, die von Community-Apotheke, Optometrist, Zahnchirurgie und Community-Hörpflegeanbietern erbracht werden. Das Gleichgewicht zwischen primärer Pflege und sekundärer Pflege - die in der Regel auf Krankenhaus-basierte Dienstleistungen bezieht - variiert von Ort zu Ort und mit der Zeit. In vielen Ländern gibt es Initiativen, Dienstleistungen aus Krankenhäusern in die Gemeinschaft zu bewegen, in der Erwartung, dass dies Geld sparen und bequemer sein wird. Familienärzte bieten eine Reihe von akuten, chronischen und präventiven medizinischen Betreuungsleistungen. Neben der Diagnose und Behandlung von Krankheiten bieten sie auch präventive Pflege, einschließlich Routine-Checkups, Gesundheits-Risiko-Bewertungen, Immunisierung und Screening-Tests und personalisierte Beratung bei der Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils. Familienärzte verwalten auch chronische Krankheit, oft koordinieren Pflege von anderen Subspezialisten. Viele amerikanische Familien-Physiker liefern Babys und sorgen für prenatale Pflege. In den USA behandeln Familienärzte mehr Patienten mit Rückenschmerzen als jeder andere Arzt-Unterspezialist, und etwa so viele wie orthopädische und Neurochirurgen kombiniert. Familienmedizin und Familienärzte spielen eine sehr wichtige Rolle im Gesundheitssystem eines Landes. In den USA werden zum Beispiel fast ein in vier aller Bürobesuche zu Familienärzten gemacht. Das sind 208 Millionen Bürobesuche jedes Jahr – fast 83 Millionen mehr als die nächstgrößte medizinische Spezialität. Heute bieten Familienärzte mehr Pflege für Amerikas unterbewahrte und ländliche Bevölkerung als jede andere medizinische Spezialität.In Kanada Ausbildung und Ausbildung In Kanada werden strebende Familienärzte erwartet, eine Residenz in der Familienmedizin von einer akkreditierten Universität nach ihrem Doktor der Medizin Abschluss abzuschließen. Obwohl die Residenz in der Regel eine Dauer von zwei Jahren hat, können Absolventen für ein drittes Jahr gelten, was zu einer Zertifizierung von dem College of Family Physicians Canada in Disziplinen wie Notfallmedizin, Palliative Pflege, Pflege von älteren, Sport- und Übungsmedizin und Frauengesundheit, unter vielen anderen. In einigen Institutionen, wie McGill University in Montreal, Absolventen der Familienmedizin Residenzprogramme sind berechtigt, einen Master-Abschluss und einen Doktor der Philosophie (Ph.D) in der Familienmedizin, die überwiegend aus einem forschungsorientierten Programm besteht. In den Vereinigten Staaten Geschichte der medizinischen Familie Praxis Für Familiengesundheit und Medizin in den Vereinigten Staaten existierte bis Anfang der 1930er und 40er Jahre. Der amerikanische Gesundheitsfürsprecher Bailey Barton Burritt wurde 1944 von der New York Times als "Vater der Familiengesundheitsbewegung" bezeichnet. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben zwei Hauptbelange das Aufkommen der Familienmedizin geprägt. Erstens, medizinische Spezialitäten und Subspezialitäten stieg in der Popularität, mit einer negativen Auswirkung auf die Anzahl der Ärzte in der allgemeinen Praxis. Gleichzeitig wurden viele medizinische Fortschritte gemacht und es gab Bedenken innerhalb der "allgemeinen Praktizierenden" oder GP-Bevölkerung, dass vier Jahre der medizinischen Schule plus ein einjähriges Praktikum nicht mehr ausreichend Vorbereitung auf die Breite der medizinischen Kenntnisse, die der Beruf benötigt. Viele dieser Ärzte wollten sehen, dass ein Residency-Programm zu ihrer Ausbildung hinzugefügt wird; dies würde ihnen nicht nur zusätzliche Ausbildung, Wissen und Prestige geben, sondern würde eine Board-Zertifizierung ermöglichen, die zunehmend erforderlich war, um Krankenhaus-Privilegien zu gewinnen. Im Februar 1969 wurde die Familienmedizin (dann als Familienpraxis bekannt) als eine ausgeprägte Spezialität in den USA anerkannt.Es war die zwanzigste Spezialität zu erkennen. Ausbildung und Ausbildung Familienärzte vervollständigen einen Bachelor-Abschluss, medizinische Schule und drei weitere Jahre spezialisierte medizinische Residenz Ausbildung in der Familienmedizin. Ihre Residency-Training umfasst Rotationen in der Innenmedizin, Kinderärzte, Geburtsgynäkologie, Psychiatrie, Chirurgie, Notfallmedizin und Geriatrie, zusätzlich zu Wahlen in einer Vielzahl von anderen Disziplinen. Die Bewohner müssen auch für eine Gruppe von Kontinuitätspatienten in einer ambulanten "Modellpraxis" für den gesamten Aufenthaltszeitraum sorgen. Die Spezialität konzentriert sich auf die Behandlung der ganzen Person, die Anerkennung der Auswirkungen aller äußeren Einflüsse, durch alle Phasen des Lebens. Familienärzte werden jeden mit jedem Problem sehen, aber sind Experten in gemeinsamen Problemen. Viele Familienärzte liefern Babys zusätzlich zur Pflege von Patienten aller Altersgruppen. Um ein Board-zertifiziert zu werden, müssen Familienärzte eine Residenz in der Familienmedizin absolvieren, eine volle und uneingeschränkte medizinische Lizenz besitzen und eine schriftliche kognitive Prüfung. Zwischen 2003 und 2009 wird der Prozess zur Aufrechterhaltung der Board-Zertifizierung in der Familienmedizin geändert (sowie alle anderen American Specialty Boards) zu einer Reihe von jährlichen Tests an verschiedenen Bereichen. Der American Board of Family Medicine, sowie andere Spezial Boards, erfordern zusätzliche Teilnahme an kontinuierlichem Lernen und Selbstbewertung, um klinische Kenntnisse, Know-how und Fähigkeiten zu verbessern. Der Vorstand hat ein Programm mit dem Titel "Maintenance of Certification Program for Family Physicians" (MC-FP) erstellt, das Familienärzte dazu verpflichten wird, in vier Bereichen der klinischen Praxis kontinuierlich nachzuweisen: Professionalität, Selbstbewertung/lebenslanges Lernen, kognitives Know-how und Leistung in der Praxis. In den letzten sechs Jahren sind auch dreihundert Stunden medizinischer Weiterbildung erforderlich, um für die Prüfung in Anspruch zu nehmen. Familienärzte können Stipendien in verschiedenen Bereichen verfolgen, einschließlich Jugendmedizin, Geriatrische Medizin, Sportmedizin, Schlafmedizin, Krankenhausmedizin und Hospiz und palliative Medizin. Das American Board of Family Medicine und das American Osteopathic Board of Family Medicine bieten in jedem dieser Themen Zertifikate für Zusatzqualifikationen (CAQs). Mangel an Familienärzten Viele Quellen nennen einen Mangel an Familienärzten (und auch andere primäre Pflegeanbieter, d.h. Praktikanten, Kinderärzte und allgemeine Praktiker).Die pro-Kopf-Versorgung von primären Pflegeärzten ist seit 1998 um 1 Prozent pro Jahr gestiegen. Ein neuer Rückgang der Zahl der M.D-Absolventen, die eine Wohnstätte in der Grundversorgung verfolgen, wurde durch die Anzahl der D.O-Absolventen und Absolventen der internationalen medizinischen Schulen (IMGs), die in Primärversorgungsresidenzen. Dennoch zeigen Prognosen, dass die Nachfrage nach Familienärzten bis 2020 ihr Angebot übersteigen wird. Die Zahl der Studenten, die Familienmedizin-Residency-Training betreten, ist von einem hohen von 3,293 im Jahr 1998 auf 1,172 im Jahr 2008 gefallen, nach National Residency Matching Program Daten. Seit 2000 haben fünfzig Familienmedizin-Residency-Programme geschlossen, während nur 28 Programme geöffnet sind. Im Jahr 2006, als die Nation 100,431 Familienärzte hatte, gab ein Belegschaftsbericht der American Academy of Family Physicians an, dass die Vereinigten Staaten 139.531 Familienärzte bis 2020 benötigen, um die Notwendigkeit der primären medizinischen Versorgung zu erfüllen. Um diese Zahl zu erreichen, müssen 4.439 Familienärzte ihre Residenzen jedes Jahr vervollständigen, aber derzeit zieht die Nation nur die halbe Anzahl der zukünftigen Familienärzte an, die benötigt werden. Um diesen Mangel anzugehen, starteten führende Familienmedizinorganisationen im Jahr 2018 eine Initiative, um sicherzustellen, dass bis 2030 25% der kombinierten US-Allopathen und osteopathischen Medizinschulen Senioren die Familienmedizin als ihre Spezialität auswählen. Die Initiative wird als “25 x 2030 Student Choice Collaborative” bezeichnet, und die folgenden acht Familienmedizinischen Organisationen haben Ressourcen verpflichtet, dieses Ziel zu erreichen: American Academy of Family Physicians American Academy of Family Physicians Foundation American Board of Family Medicine American College of Osteopathic Family Physicians Association of Departments of Family Medicine Association of Family Medicine Residency Directors North American Primary Care Research Group Society of Teachers of FamilyMedicine Das auffällige Interesse an der Familienmedizin in den USA ist wahrscheinlich auf mehrere Faktoren zurückzuführen, darunter das geringere Prestige, das mit der Spezialität, dem geringeren Lohn und dem zunehmend frustrierenden Praxisumfeld verbunden ist. Gehalte für Familienärzte in den Vereinigten Staaten sind respektabel, aber niedriger als durchschnittliche für Ärzte, mit dem Durchschnitt $ 225.000. Allerdings, wenn die meisten medizinischen Studenten mit Schulden von der medizinischen Schule konfrontiert sind, entscheiden sich die meisten medizinischen Studenten für die höher zahlenden Spezialitäten. Mögliche Möglichkeiten, die Zahl der medizinischen Studenten, die in die Familienpraxis einreisen, zu erhöhen, sind die Bereitstellung von Erleichterung von medizinischen Bildungsverschuldung durch Darlehensrückzahlungsprogramme und Umstrukturierung Gebühr-für-Service-Rückerstattung für Gesundheitsdienstleistungen. Familienärzte sind ausgebildet, um akute und chronische Gesundheitsprobleme für eine Person gleichzeitig zu verwalten, aber ihre Terminschlitze können nur zehn Minuten. Neben einem Mangel an Personal erleben Ärzte in der Familienmedizin einige der höchsten Ausbrandraten unter medizinischen Spezialitäten, mit 47 Prozent. Laufende Praxis Die meisten Familienärzte in der US-Praxis in Einzel- oder Kleingruppen-Privatpraxen oder als Krankenhausangestellte in Praktiken ähnlicher Größen im Besitz von Krankenhäusern. Die Spezialität ist jedoch breit und ermöglicht eine Vielzahl von Karriereoptionen, einschließlich Bildung, Notfallmedizin oder dringende Pflege, stationäre Medizin, internationale oder Wildnismedizin, öffentliche Gesundheit, Sportmedizin und Forschung. Andere entscheiden sich als Berater für verschiedene medizinische Einrichtungen, einschließlich Versicherungen. Vereinigtes Königreich Das Muster der Dienstleistungen im Vereinigten Königreich wurde weitgehend durch das Nationale Versicherungsgesetz 1911 festgelegt, das das Listensystem, das aus den freundlichen Gesellschaften im ganzen Land kam, eingerichtet hat. Jeder Patient hatte das Recht, auf der Liste zu sein, oder ein Gremium eines allgemeinen Praktizierenden. Im Jahr 1911, die nur für diejenigen, die nationale Versicherungsbeiträge bezahlt. Im Jahr 1938 wurden 43 % der erwachsenen Bevölkerung von einem Panelarzt abgedeckt. Als der National Health Service 1948 gegründet wurde, erweiterte sich dies auf die gesamte Bevölkerung. Die Praxis wäre für den Patientensatz verantwortlich, der in einem "Lloyd George Umschlag" gehalten wurde und bei Bedarf in eine andere Praxis übertragen würde, wenn der Patient die Praxis veränderte. Im Vereinigten Königreich haben Patienten im Gegensatz zu vielen anderen Ländern normalerweise keinen direkten Zugang zu Krankenhausberatern und die GP kontrolliert den Zugang zur Sekundärversorgung. Die Praxis war im Allgemeinen klein, oft einhandig, vom Arzt zu Hause und oft mit der Frau des Arztes als Receptionist.Als das NHS 1948 gegründet wurde, gab es Pläne für den Bau von Gesundheitszentren, aber wenige wurden gebaut. Im Jahr 1953 wurden allgemeine Praktizierende geschätzt, zwischen 12 und 30 Heimbesuchen jeden Tag zu machen und zwischen 15 und 50 Patienten in ihren Operationen zu sehen. Aktuelle Praxis Heute werden die Dienste im Rahmen des Allgemeinen Medical Services Contract bereitgestellt, der regelmäßig überarbeitet wird. 599 GP-Praktiken zwischen 2010–11 und 2014–15 geschlossen, während 91 geöffnete und durchschnittliche Übungslistengröße von 6,610 auf 7,171 stieg. 2016 gab es 7.613 Praktiken in England, 958 in Schottland, 454 in Wales und 349 in Nordirland. Es gab 7.435 Praktiken in England und die durchschnittliche Übungsliste Größe im Juni 2017 war 7,860. Es gab 1,35 Millionen Patienten über 85. Es gab eine große Konsolidierung in größere Praktiken, vor allem in England. Lakeside Healthcare war 2014 die größte Praxis in England, mit 62 Partnern und mehr als 100.000 Patienten. Die Erhaltung der allgemeinen Praktiken in isolierten Gemeinschaften ist sehr schwierig geworden, und fordert sehr unterschiedliche Fähigkeiten und Verhaltensweisen auf, die in großen Praktiken erforderlich sind, in denen die Spezialisierung zunimmt. Bis zum 1. Oktober 2018 hatten 47 GP-Praktiken in England eine Listengröße von 30.000 oder mehr und die durchschnittliche Listengröße 8.420 erreicht. Die durchschnittliche Zahl der registrierten Patienten pro GP in England ist seit 2018 um 56 auf 2.087 gestiegen. Die British Medical Association im Jahr 2019 führte eine Umfrage für GP-Betriebe durch. Etwa die Hälfte der 1.011 Befragten dachten, ihre Operationen seien für die heutigen Bedürfnisse nicht geeignet, und 78% sagten, sie würden nicht in der Lage sein, erwartete zukünftige Anforderungen zu bewältigen. Unter dem Druck der Coronavirus-Epidemie im Jahr 2020 verlagerte sich die allgemeine Praxis sehr schnell in die Fernarbeit, was bis zu diesem Punkt sehr langsam voranging. In der Hurley-Gruppe berichtete Clare Gerada, dass "99% unserer Arbeit jetzt online ist" mit einem digitalen Triage-System, das mit dem elektronischen Patientenrekord des Patienten verbunden ist, das bis zu 3000 Konsultationen pro Stunde verarbeitet. Videoanruf wird verwendet, um Patienten zu "sehen", wenn das nötig ist. Nach Angaben von NHS England arbeiteten 2019 fast 90% der Salaried GPs Teilzeit. England Die 2016 von NHS England veröffentlichte GP-Forward-Ansicht versprach 2,4 Milliarden Pfund (14%) Realzeiterhöhung im Budget für allgemeine Praxis. Jeremy Hunt verpflichtete sich, die Zahl der Ärzte, die in der allgemeinen Praxis arbeiten, um 5.000 zu erhöhen. 2017 gibt es 3.250 Ausbildungsplätze. Das GP Career Plus-Schema soll GPs im Alter von über 55 Jahren im Beruf behalten, indem flexible Rollen wie Abdeckung, Durchführung spezifischer Arbeiten wie die Verwaltung langfristiger Bedingungen oder Heimbesuche zur Verfügung gestellt werden. Im Juli kündigte Simon Stevens ein Programm an, um rund 2.000 GP aus der EU und möglicherweise Neuseeland und Australien zu rekrutieren. Laut NHS-Verbesserung kann eine Verschlechterung des Zugangs zur allgemeinen Praxis zu einer Verschlechterung der Notdienstzahlen um 10% führen. GPs beschäftigen zunehmend Pharmazeuten, um die immer komplexer werdenden Medikamente einer alternden Bevölkerung zu verwalten. Im Jahr 2017 beschäftigten mehr als 1.061 Praxen Apotheker nach dem Rollout der klinischen Pharmazeuten von NHS England im Allgemeinen Praxisprogramm. Es gibt auch Schritte, um Pflegenavigatoren zu verwenden, manchmal eine verstärkte Rolle für einen Rezeptionisten, um Patienten zu verschiedenen Dienstleistungen wie Apotheke und Physiotherapie zu leiten, wenn ein Arzt nicht benötigt wird. Im September 2017 wurden über Wakefield 270 ausgebildete Pflegenavigatoren mit 64.000 Patienten eingesetzt. Es wurde geschätzt, dass sie 930 GP Stunden über einen 10-monatigen Prozess gerettet hatten. Vier NHS Vertrauen: Northumbria Healthcare NHS Foundation Trust; Yeovil District Hospital NHS Foundation Trust; Royal Wolverhampton NHS Trust; und Southern Health NHS Foundation Trust haben mehrere GP-Praktiken im Interesse der Integration übernommen. GP Föderationen sind unter englischen General Praktizierenden populär geworden. Nach Angaben des Verbandes der lokalen Regierung waren 57 Millionen GP-Beratungen in England im Jahr 2015 für kleinere Bedingungen und Krankheiten, 5,2 Millionen von ihnen für blockierte Nasen. Laut dem King's Fund zwischen 2014 und 2017 stieg die Zahl der Telefon- und Gesichtskontakte zwischen Patienten und GPs um 7,5%, obwohl die GP-Zahlen stagniert sind. Die mittlere Konsultationsdauer im Vereinigten Königreich hat sich im Laufe der Zeit von rund 5 Minuten in den 1950er Jahren auf rund 9·22 Minuten in 2013-2014 stetig erhöht. Dies ist kürzer als die mittlere Konsultationsdauer in einer Reihe von anderen entwickelten Ländern weltweit.Der Anteil der Patienten in England, die länger als sieben Tage warten, um eine GP zu sehen, stieg von 12,8% im Jahr 2012 auf 20% im Jahr 2017. Es gab 307 Millionen GP Termine, etwa eine Million pro Arbeitstag, mit mehr am Montag, im Jahr ab November 2017.40% bekam einen gleichen Tagestermin. 2,8 Millionen Patienten, 10,3,% im Oktober 2018, verglichen mit 9,4% im November 2017, sahen den Arzt nicht bis mindestens 21 Tage nach ihrer Bestellung, und 1,4 Millionen warteten auf mehr als 28 Tage. Mehr als eine Million Menschen pro Monat haben sich nicht für ihre Ernennung eingesetzt. Kommerzielle Anbieter sind in Großbritannien selten, aber im Poole Road Medical Centre in Bournemouth wurde 2017 ein privater GP-Service eingerichtet, wo Patienten zahlen können, um Wartelisten zu überspringen, um einen Arzt zu sehen. GP at Hand, ein Online-Service mit Babylon Health's App, wurde im November 2017 vom Lillie Road Health Centre, einem konventionellen GP-Praxis in West-London, gestartet. Sie rekrutiert 7000 neue Patienten im ersten Monat, von denen 89,6% zwischen 20 und 45 Jahre alt waren. Der Service wurde von GPs für die Kirschpfeife stark kritisiert. Patienten mit langfristigen medizinischen Bedingungen oder Personen, die Heimbesuche benötigen, wurden aktiv davon abgehalten, dem Dienst beizutreten. Richard. Vautrey warnte, dass es riskierte, "die Qualität und Kontinuität der Versorgung zu untergraben und die Dienstleistungen für die Öffentlichkeit zu fragmentieren". Die COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich führte zu einem plötzlichen Umzug in die Fernarbeit. Im März 2020 stieg der Anteil der Telefontermine um mehr als 600 % Patientenzufriedenheit 85% der Patienten bewerten ihre allgemeine Erfahrung der primären Versorgung als gut im Jahr 2016, aber Praktiken von begrenzten Unternehmen, die auf APMS-Kontrakte (eine kleine Minderheit) durchgeführt schlechter auf vier von fünf Schlüsselindikatoren - Häufigkeit der Beratung eines bevorzugten Arztes, Fähigkeit, eine bequeme Ernennung zu erhalten, Arzt-Kommunikation Fähigkeiten, einfache Kontaktierung der Praxis durch Telefon und allgemeine Erfahrung. Vereinigtes Königreich In Nordirland gab es besonders akute Probleme in der allgemeinen Praxis, da es sich als sehr schwierig erwiesen hat, Ärzte in ländlichen Praktiken einzustellen. Die British Medical Association sammelte 2017 unbefristete Rücktrittsbriefe von GPs, die drohten, das NHS zu verlassen und Konsultationsgebühren zu berechnen. Sie forderten eine verstärkte Finanzierung, mehr Rekrutierung und verbesserte Computersysteme. Ein neuer GP-Vertrag wurde im Juni 2018 von der Northern Ireland Department of Health angekündigt. Es umfasste Finanzierungen für praxisbasierte Apotheker, eine zusätzliche £ 1 Million für erhöhte Entschädigungskosten, £ 1,8 Millionen wegen Bevölkerungswachstum und £ 1,5 Millionen für Räumlichkeiten Upgrades. Irland In Irland gibt es etwa 2.500 allgemeine Praktizierende, die in Gruppenpraktiken, primären Pflegezentren, Einzelpraktiken und Gesundheitszentren arbeiten. Australien Allgemeine Praxisdienstleistungen in Australien werden im Rahmen des Medicare Benefits Scheme (MBS) finanziert, das eine öffentliche Krankenversicherung ist. Australier benötigen eine Empfehlung der GP, um auf die Fachpflege zugreifen zu können. Die meisten allgemeinen Praktizierenden arbeiten in einer allgemeinen Praktikerpraxis (GPP) mit anderen GPs, die von Praxisschwestern und Verwaltungspersonal unterstützt werden. Es gibt einen Schritt, um andere Gesundheitsexperten wie Pharmazeuten in die allgemeine Praxis zu integrieren, um ein integriertes multidisziplinäres Gesundheitsteam zur primären Versorgung zu bieten. In Indien wurde Familienmedizin (FM) erst in den späten 1990er Jahren als medizinische Spezialität in Indien anerkannt. Laut National Health Policy – 2002 gibt es einen akuten Mangel an Spezialisten in der Familienmedizin. Da Familienärzte eine sehr wichtige Rolle bei der Bereitstellung erschwinglicher und universeller Gesundheitsversorgung für die Menschen spielen, fördert die Regierung von Indien nun die Praxis der Familienmedizin durch Einführung postgradualer Ausbildung durch DNB (Diplomate National Board) Programme. Es gibt einen schweren Mangel an postgradualen Trainingssitzen, die eine Menge Kampf, Härte und eine Karriere Engpass für neu qualifizierte Ärzte gerade aus der medizinischen Schule. Die Familienmedizin Trainingssitze sollten diese Lücke ideal ausfüllen und mehr Ärzten ermöglichen, Familienmedizin Karriere zu verfolgen. Die Aufnahme, das Bewusstsein und die Entwicklung dieser Spezialität ist jedoch langsam. Obwohl Familienmedizin manchmal allgemein Praxis genannt wird, sind sie in Indien nicht identisch. Ein medizinischer Absolvent, der den Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery (MBBS) Kurs erfolgreich abgeschlossen hat und bei Indian Medical Council oder einem staatlichen medizinischen Rat registriert wurde, gilt als Allgemeinmediziner.Ein Familienarzt ist jedoch ein primärer Pflegearzt, der spezialisierte Ausbildung in der Disziplin der Familienmedizin abgeschlossen hat. Der Medizinische Rat von Indien erfordert drei Jahre Aufenthalt für die Spezialität der Familienmedizin, die zur Vergabe von Doktor der Medizin (MD) in der Familienmedizin oder Diplomat des National Board (DNB) in der Familienmedizin führt. Das National Board of Examinations führt Familienmedizin-Residency-Programme in den Lehrkrankenhäusern, die es akkreditiert. Nach erfolgreichem Abschluss eines dreijährigen Aufenthaltes werden die Kandidaten mit Diplomate of National Board (Familienmedizin) ausgezeichnet. Der Lehrplan der DNB (FM) umfasst: (1) Medizin und verwandte Wissenschaften; (2) Chirurgie und verwandte Wissenschaften; (3) Mutter- und Kindergesundheit; (4) Grundwissenschaften und Gemeinschaftsgesundheit. Während ihres dreijährigen Aufenthaltes erhalten die Bewerber ein integriertes stationäres und ambulantes Lernen. Sie erhalten auch Feldtraining in Gesundheitszentren und Kliniken. Der Medizinische Rat von Indien erlaubt akkreditierte medizinische Hochschulen (medizinische Schulen) ein ähnliches Aufenthaltsprogramm in der Familienmedizin durchzuführen. Nach erfolgreichem Abschluss der dreijährigen Residency werden die Kandidaten mit dem Doktor der Medizin (Familienmedizin) ausgezeichnet. Govt.medical College, Calicut hatte diesen MD (FM) Kurs im Jahr 2011 gestartet. Einige der AIIMS-Institute haben in den letzten Jahren auch einen Kurs mit dem Namen MD in der Gemeinschafts- und Familienmedizin gestartet. Auch wenn es in Indien einen akuten Mangel an qualifizierten Familienärzten gibt, sind weitere Fortschritte langsam vorangekommen. Das College of General Practitioners der Indian Medical Association bietet ein einjähriges Diplom in der Familienmedizin (DFM), ein Fernstudium des Postgraduate Institute of Medicine, University of Colombo, Sri Lanka, für Ärzte mit mindestens fünf Jahren Erfahrung in der allgemeinen Praxis. Da der Medical Council of India eine dreijährige Residenz für die Spezialität der Familienmedizin benötigt, werden diese Diplome in Indien nicht anerkannt. Da Indiens Bedarf an primärer und sekundärer Gesundheitsversorgung enorm ist, haben medizinische Erzieher systemische Veränderungen gefordert, um die Familienmedizin in den akademischen medizinischen Lehrplan aufzunehmen. Kürzlich haben die residency-trainierten Familienärzte die Academy of Family Physicians of India (AFPI) gebildet. AFPI ist der akademische Verein von Familienärzten mit formaler Vollzeit-Residency-Training (DNB Family Medicine) in der Familienmedizin. Derzeit gibt es etwa zweihundert Familienmedizin-Residency-Trainingsstellen, die vom National Board of Examination India akkreditiert sind und jährlich rund 700 Ausbildungsstellen anbieten. Es gibt jedoch verschiedene Themen wie akademische Akzeptanz, Akkreditierung, Curriculumentwicklung, einheitliche Ausbildungsstandards, Fakultätsentwicklung, Forschung in der Primärversorgung, etc. dringende Aufmerksamkeit für die Familienmedizin als akademische Spezialität in Indien zu blühen. Die indische Regierung erklärt Family Medicine als Schwerpunktbereich der Humanressourcenentwicklung im Gesundheitssektor in der Nationalen Gesundheitspolitik 2002Es wird Diskussionen laufend, um mehr qualifizierte Ärzte mit DNB-Familienmedizin Qualifikation gegen spezialisierte Stellen in NRHM (National Rural Health Mission). Drei mögliche Modelle, wie Familienärzte ihre Spezialität in Indien praktizieren, könnten sich entwickeln, nämlich (1) Privatpraxis, (2) Praktizieren in primären Pflegekliniken / Krankenhaus, (3) praktizieren als Berater in sekundären/tertiären Pflegekrankenhäusern. Britisches Modell Eine Gruppe von 15 Ärzten mit Sitz in Birmingham hat ein soziales Unternehmen - Pathfinder Healthcare - gegründet, das acht primäre Gesundheitszentren in Indien auf dem britischen Modell der allgemeinen Praxis aufbauen will. Laut Dr. Niti Pall ist die primäre Gesundheitsversorgung in Indien sehr schlecht entwickelt. Diese Zentren werden kommerziell betrieben. Die Patienten werden 200 bis 300 Rupien für eine erste Konsultation berechnet und nur generische Medikamente verschrieben, die von den beigefügten Apotheken ausgegeben werden. In Japan Family Medicine wurde erstmals im Jahr 2015 als Spezialgebiet anerkannt und hat derzeit etwa 500 zertifizierte Familienärzte. Die japanische Regierung hat sich verpflichtet, die Zahl der Familienärzte zu erhöhen, um die Wirtschaftlichkeit und Qualität der Primärversorgung angesichts der steigenden Gesundheitskosten zu verbessern. Die Japan Primary Care Association (JPCA) ist derzeit die größte akademische Vereinigung von Familienärzten in Japan. Die JPCA-Familienmedizinausbildung besteht aus einem dreijährigen Programm nach dem zweijährigen Praktikum. Das japanische Medical Specialty Board definiert den Standard des Spezialausbildungsprogramms für brettzertifizierte Familienärzte.Japan verfügt über ein kostenloses Gesundheitssystem, sodass Patienten primäre Pflegedienste umgehen können. Neben den Spezialisten für Familienmedizin hat Japan auch rund 100.000 Organspezialisten primäre Pflegekliniken. Die Ärzte, die in diesen Kliniken arbeiten, haben in der Regel keine formale Ausbildung in der Familienmedizin. Im Jahr 2012 betrug die mittlere Beratungslänge in einer familienmedizinischen Klinik 10,2 Minuten. Eine Rezensionsliteratur wurde kürzlich veröffentlicht, um den Kontext, die Struktur, den Prozess und das Ergebnis der Familienmedizin in Japan zu beschreiben. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen William G. Rothstein (1987). American Medical Schools und die Praxis der Medizin: Eine Geschichte. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-536471-2.