Volatile organische Verbindungen (VOC) sind organische Chemikalien, die einen hohen Dampfdruck bei Raumtemperatur haben. Hoher Verdampfdruck korreliert mit einem niedrigen Kochpunkt, der sich auf die Anzahl der Moleküle der Probeprobe in der Umgebung bezieht, einem als Volatilität bekannten Trait. VOC sind für den Geruch von Duftstoffen und Parfums sowie von Schadstoffen verantwortlich. VOCs spielen eine wichtige Rolle in der Kommunikation zwischen Tieren und Pflanzen, z.B. Anlocker für Verschmutzer, Schutz vor Predation und sogar interplante Interaktionen. Manche VOC sind gefährlich für die menschliche Gesundheit oder verursachen Umweltschäden. Anthropogene VOC werden gesetzlich geregelt, insbesondere in Innenräumen, wo Konzentrationen am höchsten sind. Die meisten VOC sind nicht akute giftig, können aber langfristige chronische gesundheitliche Auswirkungen haben. Definitionen des Begriffs VOC werden verwendet. Kanada Gesundheit Kanada bezeichnet VOC als organische Verbindungen, die in etwa 50 bis 250 °C (122 bis 482 °F) Kochpunkte haben. Konzentration auf häufig auftretenden VOC, die sich auf die Luftqualität auswirken würden. Europäische Union Die Europäische Union definiert einen VOC als "jede organische Verbindung mit einem ersten Kochpunkt weniger als 250 °C (482 °F) gemessen an einem normalen atmosphärischen Druck von 101.3 kPa. Die VOC Solvents-Emissionsrichtlinie ist das wichtigste politische Instrument zur Verringerung der industriellen Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen in der Europäischen Union. Es umfasst ein breites Spektrum von Lösungsmitteln mit Tätigkeiten, z.B. Druck, Oberflächenreinigung, Fahrzeugbeschichtung, Trockenreinigung und Herstellung von Schuhen und pharmazeutischen Produkten. In der VOC-Richtlinie sind Anlagen erforderlich, in denen solche Tätigkeiten zur Einhaltung der in der Richtlinie festgelegten Emissionsgrenzwerte oder der Anforderungen der sogenannten Reduktionsregelung angewendet werden. Artikel 13 der 2004 genehmigten Farbenrichtlinie änderte die ursprüngliche VOC-Verschmutzungsrichtlinie und beschränkt den Einsatz von organischen Lösungsmitteln in Dekorfarben und Lacken sowie in Produkten zur Fahrzeugreparatur. In der Farbenrichtlinie sind Grenzwerte für VOC-Gehalte für Farben und Lacke in bestimmten Anwendungen festgelegt. China Die Volksrepublik China legt eine VOC als solche Verbindungen fest, die "bestimmt aus der Automobilindustrie, der Industrieproduktion und der zivilen Verwendung, der Verbrennung aller Brennstoffe, der Lagerung und des Transports von Ölen, der Fertigstellung, der Beschichtung für Möbel und Maschinen, der Kochölfume und Feinstaub (PM 2.5)," und ähnlichen Quellen sind. Der vom Staatsrat im Juli 2018 veröffentlichte Dreijahres-Aktionsplan für den Schutz des Blauen Luftraums stellt einen Aktionsplan zur Reduzierung der VOC-Emissionen bis 2020 um 10 % vor. Indien Zentralverschmutzungskontrollausschuss Indien hat die Luft freigelassen (Vorbeugung und Kontrolle der Umweltverschmutzung) Gesetz von 1981, geändert 1987, um Bedenken hinsichtlich der Luftverschmutzung in Indien zu begegnen. Obwohl das Dokument nicht zwischen VOC und anderen Luftschadstoffen unterscheidet, überwacht das CPCB "Oxide von Stickstoff (NOx), Schwefeldioxid (SO2), Feinstaub (PM10) und Schwebemittel (SPM)". Vereinigte Staaten Die Definitionen von VOCs, die für die Kontrolle von Vorläufern von Photochemischen Smog verwendet werden, die von der US-Umweltschutzagentur (EPA) und staatlichen Stellen in den USA mit unabhängigen Vorschriften über die Luftreinhaltung im Freien verwendet werden, umfassen Ausnahmen für VOC, die entschlossen sind, nicht reaktiv zu sein oder eine geringe Wirkung im Smogbildungsprozess. Kern ist die VOC-Verordnung, die vom South Coast Air Quality Management District in Kalifornien und vom Kalifornien Air Resources Board (CARB) erlassen wurde. Diese spezifische Verwendung der Begriff VOC kann jedoch irreführend sein, vor allem wenn sie auf die Luftqualität in Innenräumen angewendet werden, weil viele Chemikalien, die nicht als Luftverschmutzung im Freien gelten, für die Luftverschmutzung in Innenräumen wichtig sind. Kaliforniens CARB nutzt den Begriff "reaktive organische Gase" (ROG) zur Messung von organischen Gasen nach einer öffentlichen Anhörung im September 1995. Die CARB überarbeitete die Definition von "Volatile organischen Verbindungen", die in den Vorschriften für Verbrauchsprodukte verwendet werden, basierend auf den Feststellungen des Ausschusses. Neben Trinkwasser sind VOC in Schadstoffableitungen in Oberflächengewässern (sowohl direkt als auch über Kläranlagen) als gefährliche Abfälle, aber nicht in nichtindustriellen Innenraumluft geregelt. Die Arbeitsschutzbehörde (OSHA) regelt die VOC-Exposition am Arbeitsplatz. Volatile organische Verbindungen, die als gefährliche Materialien eingestuft werden, werden von der Pipeline und der Sicherheitsbehörde für gefährliche Materialien während der Beförderung reguliert. biologisch erzeugte VOCs Die meisten VOCs in der Erdatmosphäre sind biogene, weitgehend durch Pflanzen ausgeschüttet. Biogene flüchtige organische Verbindungen (BVOCs) umfassen VOC, die von Pflanzen, Tieren oder Mikroorganismen emittiert werden, und während extrem vielfältigste Terpenoide, Alkohole und Kohlenwasserstoffe (Methan und Kohlenmonoxid sind allgemein nicht berücksichtigt). Keine Berücksichtigung von Methan, biologischen Quellen, die jährlich schätzungsweise 760 Teragramm Kohlenstoff in Form von VOC verwenden. Die Mehrheit der VOC wird von Pflanzen hergestellt, die Hauptmischung ist isoprene. Kleine Mengen von VOC werden von Tieren und Mikroben hergestellt. Viele VOC werden als Sekundärmetaboliten angesehen, die häufig Organismen in der Verteidigung unterstützen, wie z.B. Pflanzenschutz gegen Herbivory. Ein starker Geruch, der von vielen Pflanzen aus grünen Blattvolatilen, einem Teil der VOC, ausgebracht wird. Obwohl sie für nahe gelegene Organismen bestimmt sind, um zu erkennen und darauf zu reagieren, können diese Volatiles durch drahtlose elektronische Übertragung erkannt und vermittelt werden, indem sie Nanosensoren und Infrarotsender in die Pflanzenmaterialien selbst integrieren. Emissionen sind von verschiedenen Faktoren wie Temperatur betroffen, die die Volatilisations- und Wachstumsraten bestimmen, und Sonnenlicht, die die Biosynthese-Rate bestimmen. Emissionen kommen fast ausschließlich aus den Blätter, insbesondere der Stmata. VOC, die von terrestrischen Wäldern ausgestoßen werden, werden oft von Hydroxyl radikalen in der Atmosphäre oxidiert; in Ermangelung von NOx Schadstoffen, VOC-Fotochemie-Recyclings hydroxyl radikals, um ein nachhaltiges Gleichgewicht zwischen Biosphären herzustellen. Infolge der jüngsten Entwicklungen im Klimawandel, wie Erwärmung und größere UV-Strahlung, werden die BVOC-Emissionen in der Regel zunehmen und dadurch die Interaktion zwischen Biosphären und die Schädigung wichtiger Ökosysteme erhöhen. Eine große Klasse von VOCs ist Terpenes, wie Myrzoen. Es wird geschätzt, dass ein Wald 62.000 km2 in dem Gebiet (der US-Bundesstaat Pennsylvania) 3,400.000 Kilogramm Terpens auf einem typischen August-Tag in der wachsenden Saison ausgeben wird. Genen, die flüchtige organische Verbindungen erzeugen, und anschließende Erhöhung der volatile terpenes, wurden in Mais mit (Z)-3-hexen-1-ol und anderen Pflanzenhormonen erreicht. Anthropogene Quellen Anthropogene Quellen, die etwa 142 teragram (1.42 × 1011 kg) Kohlenstoff pro Jahr in Form von VOC verwenden. Die wichtigste Quelle von künstlich hergestellten VOCs sind: Einsatz fossiler Brennstoffe und Produktion, z.B. unvollständig gekämmte fossile Brennstoffe oder unbeabsichtigte Verdampfung von Brennstoffen. Die vorherrschende VOC ist ethane, eine relativ inert. Lösungsmittel, die in Beschichtungen, Farben und Tinten verwendet werden. Jährlich werden etwa 12 Milliarden Liter Farben produziert. Typische Lösungsmittel sind aliphatische Kohlenwasserstoffe, Ethylacetat, Glykolether und Acetone. In der Farben- und Beschichtungsindustrie werden die Farben- und Beschichtungsindustrie zunehmend aufque Lösungsmittel verlagert. Konprimierte Aerosolprodukte, hauptsächlich Butane und Propane, tragen weltweit schätzungsweise 1,3 Milliarden Tonnen VOC-Emissionen bei. Biokraftstoffnutzung, z.B. Kochöle in Asien und Bioethanol in Brasilien. Biomassefeuerung, vor allem aus Regenwäldern. Obwohl die Verbrennung im Prinzip Kohlendioxid und Wasser enthält, ist eine unvollständige Verbrennung eine Vielzahl von VOCn. Innenraum VOCs WPA hat Konzentrationen von VOCs in der Innenraumluft gefunden, um 2 bis 5mal größer zu sein als in der Luft im Freien und manchmal viel größer. Während bestimmter Tätigkeiten in Innenräumen von VOCs können 1000 mal so hoch sein wie außerhalb der Luft. Studien haben gezeigt, dass einzelne VOC-Emissionen selbst nicht so hoch sind, dass die gesamten VOC-Konzentrationen in Innenräumen bis zu fünfmal höher sein können als die VOC-Außenebene. Neue Gebäude tragen vor allem zum höchsten VOC-Abgasen in einer Innenraumumgebung bei, weil die zahlreichen neuen Materialien, die VOC-partikel erzeugen, gleichzeitig in einer kurzen Zeit. Neben neuen Gebäuden sind viele Verbraucherprodukte VOCs emittieren, so dass die Gesamtkonzentration der VOC-Konzentrationen im Innenraum wesentlich größer ist. VOC-Konzentration in einem Innenraum im Winter ist drei bis viermal höher als die VOC-Konzentrationen im Sommer. Hohe VOC-Werte in Innenräumen werden auf die niedrigen Preise des Luftaustauschs zwischen der Innenraum- und der äußeren Umgebung zurückzuführen sein, da die Bohrfenster und die zunehmende Verwendung von feuchten Trägern stark sind. Luftqualität in Innenräumen Messung von VOC aus der Innenraumluft erfolgt mit Absorptionsrohren wie z.B. Tenax (für VOC und SVOCs) oder DNPH-cartridges (für Kohlenstoffyl-compounds) oder Luftdetektor. Die VOCs appellieren an diese Materialien und werden anschließend entweder thermische (Tenax) oder durch Elution (DNPH) erhitzt und anschließend von GC-MS/FID oder HPLC analysiert. Referenzgasmischungen sind für die Qualitätskontrolle dieser VOC-Maßnahmen erforderlich. VOC emittieren Produkte, die in Innenräumen verwendet werden, z.B. Bauprodukte und Möbel, werden in Emissionsprüfungskammern unter kontrollierten Witterungsbedingungen untersucht. Qualitätskontrollen dieser Messungen werden durchgeführt, so dass die Verwendung von Referenzmaterialien in Echtzeit erforderlich ist. Andere Methoden haben Silcostahlrohrister mit konstanten Strömungen verwendet, um Proben über mehrere Tage zu sammeln. Diese Methoden sind nicht durch die adsorbierenden Eigenschaften von Materialien wie Tenax beschränkt. Verordnung über Innenraum- VOC-Emissionen In den meisten Ländern wird eine gesonderte Definition von VOC in Bezug auf die Luftqualität in Innenräumen verwendet, die jede organische chemische Verbindung umfasst, die wie folgt gemessen werden kann: Adsorption von Luft auf Tenax TA, thermische Desorption, Gaschromatographie über eine 100 % nichtpolare Spalte (Dimethylpolysiloxane). VOC (volatile organische Verbindungen) sind alle Verbindungen, die im Gaschromatogram zwischen und einschließlich n-hexane und n-hexadecane erscheinen. Verbindungen, die früher auftreten, sind VVOC (sehr volatile organische Verbindungen); Verbindungen, die später als SVOC genannt werden (semi-volatile organische Verbindungen). Frankreich, Deutschland und Belgien haben Vorschriften zur Begrenzung der VOC-Emissionen von kommerziellen Produkten erlassen, und die Industrie hat zahlreiche freiwillige Umweltzeichen und -bewertungssysteme wie EMICODE, M1, Blue Angel und Innenraum Air Comfort entwickelt. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Normen; Kalifornien Standard CDPH Section 01350 ist die häufigste. Diese Vorschriften und Normen haben den Markt verändert, was zu einer zunehmenden Anzahl von Produkten mit niedrigem Genehmigungsgrad führt. Gesundheitsrisiken Atemweg, allergische oder immune Wirkungen bei Säuglingen oder Kindern sind mit synthetischen VOC und anderen Innenraum- oder Luftschadstoffen verbunden. Manche VOC, wie Styrene und limonene, können mit Stickstoffoxiden oder mit Ozon reagieren, um neue Oxidierungsprodukte und sekundäre Aerosole zu produzieren, die sensorische Reizungen verursachen können. VOC tragen zur Bildung von Troposphärischem Ozon und Smog bei. Gesundheitliche Auswirkungen umfassen Augen, Nase und Rachenreize, Kopfschmerzen, Koordinationsverlust, Übelkeit und Schäden an Leber, Nieren und zentralen Nervensystem. Manche organische Stoffe können Krebs in Tieren verursachen; einige sind vermutet oder bekannt, dass sie Krebs verursachen. Schlüsselzeichen oder Symptome im Zusammenhang mit der VOC-Exposition sind Bindehautreize, Nase und Halsschmerzen, Kopfschmerzen, allergische Hautreaktion, Dyspno, Rückgang der Serumcholinesterase, Übelkeit, Erbrechen, Nasenblutung, Müdigkeit, Schwindel. Die Fähigkeit organischer Chemikalien, gesundheitliche Auswirkungen zu verursachen, variiert stark von denen, die sehr giftig sind, bis hin zu denen, die keine bekannten gesundheitlichen Auswirkungen haben. Wie bei anderen Schadstoffen hängt der Umfang und die Art der gesundheitlichen Wirkung von vielen Faktoren ab, einschließlich der Exposition und Länge der ausgesetzten Zeit. Augen- und Atemwegreize, Kopfschmerzen, Schwindel, visuelle Störungen und Gedächtnisstörungen gehören zu den unmittelbaren Symptomen, die einige Menschen schon bald nach der Exposition gegenüber einigen organischen Stoffen erlebt haben. Derzeit ist nicht viel darüber bekannt, welche gesundheitlichen Auswirkungen sich aus den in der Regel in Haushalten gefundenen organischen Stoffen ergeben. Grenzwerte für VOC-Emissionsgrenzwerte für VOC-Emissionen in Innenräumen werden von AgBB, AFSSET, Kalifornien Department of Public Health und anderen veröffentlicht. Diese Vorschriften haben mehrere Unternehmen in der Farben- und Klebstoffindustrie veranlasst, sich mit der VOC-Konzentration ihrer Produkte anzupassen. VOC-Labels und Zertifizierungsprogramme können nicht alle VOC, die aus dem Produkt stammen, angemessen bewerten, einschließlich einiger chemischer Verbindungen, die für die Luftqualität in Innenräumen relevant sein können. Jede Farbe, die zu Zinntfarben hinzugefügt wird, kann zwischen 5 und 20 Gramm VOC enthalten. Eine dunkle Farbe könnte jedoch 5-15-Pflanzen von Farbe erfordern, die bis zu 300 oder mehr Gramm VOCs pro Galaxien enthalten. Analytische Methoden Sampling Obtaining Proben für die Analyse sind schwierig. VOC, auch wenn sie auf gefährlichen Ebenen verdünnt werden, so ist die Vorkonzentration in der Regel erforderlich. Viele Komponenten der Atmosphäre sind miteinander unvereinbar, z.B. Ozon und organische Verbindungen, Peroxyacyl nitrate und viele organische Verbindungen. Darüber hinaus akkumuliert die Sammlung von VOC durch die Kondensierung in Kaltfallen auch einen großen Wasserbestand, der in der Regel selektiv beseitigt werden muss, je nachdem, welche Analysemethoden anzuwenden sind. Solid-Phase Mikroextraction (SPME)-Methoden werden verwendet, um VOC bei geringen Konzentrationen für die Analyse zu sammeln. Wie bei der Atemanalyse angewendet werden, gelten folgende Modalitäten für die Probenahme: Gasprobentüten, Spritzen, evakuierte Stahl- und Glasbehälter. Leit- und Messmethoden In den USA wurden Standardmethoden vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) und einem anderen von U.S OSHA festgelegt. Jede Methode verwendet ein einziges Bauteil Lösungsmittel; Butanol und Hexane können jedoch nicht auf der gleichen Probematrix unter Verwendung der NIOSH- oder OSHA-Methode getestet werden. VOC werden quantifiziert und durch zwei breite Techniken ermittelt. Kerntechnik ist die Gaschromatographie (GC) .GC-Instrumente ermöglichen die Trennung gasförmiger Komponenten. kombiniert mit einem Flammionisationsdetektor (FID) GCs können Kohlenwasserstoffe auf den Teilen pro Billionen Niveau erkennen. GCs sind auch für Organohalid wie Chlorocarbonate wirksam. Die zweite große Technologie im Zusammenhang mit der VOC-Analyse ist Massenspektrometrie, die in der Regel mit GC gekoppelt ist und die Hyphenisierte Technik von GC-MS enthält. Direkte Massenspektrometrietechniken werden häufig für die rasche Erkennung und genaue Quantifizierung von VOCs eingesetzt. PTR-MS gehört zu den Methoden, die für die Online-Analyse von biogenen und atropogenen VOCs am weitesten genutzt wurden. PTR-MS-Instrumente, die auf der Zeit des Massenspektrometrie basieren, wurden gemeldet, die Nachweisgrenzwerte von 20 Prozentpunkten nach 100 ms und 750 ppqv nach 1 min. Messung (Signalintegration) zu erreichen. Die Massenlösung dieser Geräte ist zwischen 7000 und 10,500 m/Δm, so dass es möglich ist, die am häufigsten vorkommenden isobaric VOCs zu trennen und zu quantifizieren. Chemische Fingerabdruck- und Atemanalyse Der exhalierte menschliche Atem enthält einige tausend flüchtige organische Verbindungen und wird in Atembiopsie verwendet, um als VOC-Biomarker für Krankheiten wie Lungenkrebs zu dienen. Eine Studie hat gezeigt, dass „volatile organische Verbindungen ... hauptsächlich Blut geboren sind und somit die Überwachung verschiedener Prozesse im Körper ermöglichen. " Man scheint, dass VOC-Verbindungen im Körper " entweder durch Stoffwechselprozesse oder inhaliert/absorbiert aus exogenen Quellen hergestellt werden können", wie etwa Umweltrauch. chemische Fingerabdruck- und Atemanalyse von flüchtigen organischen Verbindungen wurde auch mit chemischen Sensorbereichen nachgewiesen, die die Erkennung von Komponenten flüchtigen organischen Stoffen in komplexen Mischungen wie Atemgas verwenden. Metrologie für VOC-Messungen Um die Vergleichbarkeit von VOC-Messungen zu erreichen, sind für SI-Einheiten Referenzstandards erforderlich. Für eine Reihe von VOC-Gase-Referenznormen stehen Spezialgaslieferanten oder nationale Metrologieinstitute zur Verfügung, entweder in Form von Zylindern oder dynamischen Erzeugungsmethoden. Für viele VOC, wie z.B. sauerhaltige VOC, Monoterpenes oder Formaldehyd, sind jedoch aufgrund der chemischen Reaktivität oder Adsorption dieser Moleküle keine Normen auf dem geeigneten Anteil verfügbar. Derzeit arbeiten mehrere nationale Metrologieinstitute an den fehlenden Standardgasmischungen auf der Rückverfolgungsebene, Minimierung der Adsorptionsprozesse und Verbesserung des Nullgases. Letztendlich sind die Rückverfolgbarkeit und die langfristige Stabilität der Standardgase, die im Einklang mit den im WMO/GAW-Programm geforderten Datenqualitätszielen (DQO, maximale Unsicherheit von 20 %) stehen. Siehe auch Aromastoffe Kriterien Luftkontaminanten Niederländische Normen Fugierende Emissionen Metabolite Nonmethane volatile organische Verbindung (NMVOC)NoVOC (Klassenierung)Organische Verbindung Ozone Photochemical smog Primärmetalite Sekundärmetabolit VOC-Kontamination von Grundwasser Volatile organische Verbindungen Protokoll Bezug auf externe Links Volatile organische Verbindungen (VOCs) Web-Seite des Chemie-Kontrollbereichs Kanada EPA New England: Boden-Level Ozone (Smog) VOC-Emissionen und -berechnungen mit niedrigen VOC-Kriterien: Metrologie für VOC-Indikatoren in der Luftverschmutzung und dem Klimawandel, ein europäisches Metrologie-Forschungsprojekt. Kompressor Combustion Unit (VCU) zur Verbrennung von VOC in Farben