Ein Auto (oder Automobil) ist ein Radfahrzeug, das für den Transport verwendet wird. Die meisten Definitionen von Autos sagen, dass sie vor allem auf Straßen laufen, Sitz ein bis acht Personen, haben vier Räder, und vor allem Transport Menschen statt Waren. Autos kamen im 20. Jahrhundert in den globalen Gebrauch, und entwickelten Volkswirtschaften hängen davon ab. Das Jahr 1886 gilt als das Geburtsjahr des Autos, als der deutsche Erfinder Karl Benz seinen Benz Patent-Motorwagen patentierte. Autos wurden im frühen 20. Jahrhundert weit verbreitet. Einer der ersten für die Massen zugänglichen Autos war das 1908 Modell T, ein amerikanisches Auto von der Ford Motor Company. Die Autos wurden in den USA schnell angenommen, wo sie tiergezeichnete Wagen und Wagen ersetzten. In Europa und anderen Teilen der Welt stieg die Nachfrage nach Automobilen erst nach dem Zweiten Weltkrieg. Autos haben Steuerungen für das Fahren, Parkplätze, Fahrgastkomfort und eine Vielzahl von Lichtern. Im Laufe der Jahrzehnte wurden den Fahrzeugen zusätzliche Merkmale und Kontrollen hinzugefügt, wodurch sie schrittweise komplexer, aber auch zuverlässiger und einfacher zu bedienen sind. Dazu gehören Rückfahrkameras, Klimaanlage, Navigationssysteme und In-Auto-Unterhaltung. Die meisten Fahrzeuge, die in den frühen 2020er Jahren eingesetzt werden, werden von einer Verbrennungskraftmaschine angetrieben, die von der Verbrennung fossiler Brennstoffe betrieben wird. Elektroautos, die früh in der Geschichte des Autos erfunden wurden, wurden in den 2000er Jahren kommerziell erhältlich und werden vorhergesagt, weniger zu kaufen als Benzinautos vor 2025. Der Übergang von fossilen Brennstoffen zu Elektroautos zeichnet sich durch die meisten Klimaschutzszenarien aus, wie etwa die 100 aktionsfähigen Lösungen von Project Drawdown für den Klimawandel. Es gibt Kosten und Vorteile für die Autonutzung. Die Kosten für den Einzelnen umfassen den Erwerb des Fahrzeugs, Zinszahlungen (wenn das Auto finanziert wird), Reparaturen und Wartung, Kraftstoff, Abschreibung, Fahrzeit, Parkgebühren, Steuern und Versicherungen. Die Kosten für die Gesellschaft umfassen die Aufrechterhaltung von Straßen, Landnutzung, Straßenüberlastung, Luftverschmutzung, öffentliche Gesundheit, Gesundheit und Entsorgung des Fahrzeugs am Ende seines Lebens. Verkehrskollisionen sind die größte Ursache für verletzungsbedingte Todesfälle weltweit. Persönliche Vorteile umfassen On-Demand-Transport, Mobilität, Unabhängigkeit und Komfort. Zu den gesellschaftlichen Vorteilen zählen wirtschaftliche Vorteile wie die Schaffung von Arbeitsplätzen und Vermögen aus der Automobilindustrie, die Bereitstellung von Transportmitteln, das gesellschaftliche Wohlergehen aus Freizeit- und Reisemöglichkeiten sowie die Einkommenserzeugung aus Steuern. Die Fähigkeit der Menschen, sich von Ort zu Ort flexibel zu bewegen, hat weitreichende Auswirkungen auf die Natur der Gesellschaften. Weltweit gibt es rund 1 Milliarde Autos. Die Nutzung des Autos nimmt rasch zu, vor allem in China, Indien und anderen neu industrialisierten Ländern. Etymologie Das englische Wort Auto wird angenommen, von lateinischen Carrus / Carrum "Radfahrzeug" oder (über Old North French)Mitte englische Carre "Zweiradwagen", die beide wiederum von Gaulish karros chariot ableiten. " Es bezeichnete ursprünglich jedes radgeschleppte Fahrzeug, wie einen Wagen, einen Wagen oder einen Wagen. "Motorauto", bestätigt von 1895, ist die übliche formale Bezeichnung in British English. Autocar, eine Variante ebenfalls von 1895 bezeugt und wörtlich bedeutet "Selbstfahrenes Auto", wird nun als archaisch betrachtet. "Horseless Kutsche" wird von 1895 bezeugt. "Automobile, eine klassische Verbindung, die sich von antiken griechischen autós (αύτός) selbst und lateinische Mobilis beweglich ableitete, kam aus Französisch ins Englische und wurde 1897 vom Automobilclub Großbritanniens angenommen. Es fiel aus Gunsten in Großbritannien und wird nun hauptsächlich in Nordamerika verwendet, wo die abgekürzte Form Auto häufig als Adjektiv in Compound-Formationen wie "Autoindustrie" und "Automechaniker" erscheint. Beide Formen werden immer noch im alltäglichen Niederländisch (auto/automobiel) und Deutsch (Auto/Automobil) verwendet. Geschichte Das erste arbeitende dampfbetriebene Fahrzeug wurde von Ferdinand Verbiest, einem flämischen Mitglied einer Jesuitenmission in China, um 1672 entworfen – und möglicherweise gebaut. Es war ein 65-centimetre (26 in)-langes Skalen-Modell Spielzeug für den Kangxi Kaiser, das nicht in der Lage war, einen Fahrer oder einen Passagier zu tragen. Es ist mit Sicherheit nicht bekannt, ob Verbiests Modell erfolgreich gebaut oder ausgeführt wurde. Nicolas-Joseph Cugnot ist mit dem Bau des ersten vollwertigen, selbstfahrenden mechanischen Fahrzeugs oder des Autos in etwa 1769 weit gewürdigt; er schuf einen dampfbetriebenen Dreirad. Er baute auch zwei Dampftraktoren für die Französische Armee, von denen einer im französischen Nationalen Konservatorium für Kunst und Handwerk erhalten bleibt. Seine Erfindungen wurden jedoch durch Probleme mit der Wasserversorgung und der Aufrechterhaltung des Dampfdrucks behindert. Im Jahre 1801, Richard Trevithick baute und demonstrierte seine Puffing Devil Straßenlokomotive, glaubte von vielen, die erste Demonstration eines dampfbetriebenen Straßenfahrzeugs zu sein. Es war nicht in der Lage, einen ausreichenden Dampfdruck für lange Zeiträume aufrechtzuerhalten und war von wenig praktischem Gebrauch. Die Entwicklung externer Verbrennungsmotoren ist als Teil der Geschichte des Autos detailliert, aber oft getrennt von der Entwicklung von echten Autos behandelt. Im ersten Teil des 19. Jahrhunderts wurden eine Vielzahl von dampfbetriebenen Straßenfahrzeugen eingesetzt, darunter Dampfwagen, Dampfbusse, Pätonen und Dampfrollen. Im Vereinigten Königreich führte die Stimmung gegen sie zu den Locomotive Acts von 1865. 1807 schufen Nicéphore Niépce und sein Bruder Claude das, was wahrscheinlich die weltweit erste Verbrennungskraftmaschine war (die sie Pyréolophore nannten), aber sie wählten es in einem Boot auf dem Fluss Saone in Frankreich zu installieren. Mittlerweile hat der Schweizer Erfinder François Isaac de Rivaz 1807 seinen eigenen 'de Rivaz Verbrennungsmotor' entworfen und benutzt, um das weltweit erste Fahrzeug zu entwickeln, das von einem solchen Motor angetrieben wird. Die Niépces' Pyréolophore wurde durch eine Mischung aus Lycopodiumpulver (getrocknete Sporen der Lycopodium-Pflanze), fein zerkleinertem Kohlenstaub und Harz, die mit Öl vermischt wurden, während de Rivaz eine Mischung aus Wasserstoff und Sauerstoff verwendet. Weder Design war sehr erfolgreich, wie es bei anderen der Fall war, wie Samuel Brown, Samuel Morey und Etienne Lenoir mit seinem Hippomobile, die jedes produzierte Fahrzeuge (in der Regel angepasste Wagen oder Wagen) angetrieben von Verbrennungsmotoren. Im November 1881 demonstrierte der französische Erfinder Gustave Trouvé das erste Werk (drei Räder) mit Strom auf der Internationalen Ausstellung für Elektrizität in Paris. Obwohl mehrere andere deutsche Ingenieure (einschließlich Gottlieb Daimler, Wilhelm Maybach und Siegfried Marcus) etwa gleichzeitig an dem Problem arbeiteten. Das Jahr 1886 gilt als das Geburtsjahr des Autos, als der Deutsche Karl Benz seinen Benz Patent-Motorwagen patentierte; er wird allgemein als Erfinder des Autos anerkannt. Im Jahre 1879 wurde Benz ein Patent für seinen ersten Motor erteilt, der 1878 entworfen worden war. Viele seiner anderen Erfindungen machten den Einsatz des Verbrennungsmotors für das Antreiben eines Fahrzeugs möglich. Sein erster Motorwagen wurde 1885 in Mannheim gebaut. Er wurde am 29. Januar 1886 (unter der Schirmherrschaft seines großen Unternehmens, Benz & Cie, gegründet 1883) mit dem Patent für seine Erfindung ausgezeichnet. Benz begann die Beförderung des Fahrzeugs am 3. Juli 1886, und etwa 25 Benz Fahrzeuge wurden zwischen 1888 und 1893 verkauft, als sein erster Vierrad wurde zusammen mit einem billigeren Modell eingeführt. Sie wurden auch mit Viertaktmotoren seines eigenen Designs betrieben. Emile Roger von Frankreich, bereits produziert Benz Motoren unter Lizenz, hat jetzt das Benz Auto zu seiner Linie der Produkte hinzugefügt. Weil Frankreich offener für die frühen Autos war, wurden zunächst mehr in Frankreich durch Roger gebaut und verkauft als Benz in Deutschland verkauft. Im August 1888 unternahm Bertha Benz, die Ehefrau von Karl Benz, die erste Autofahrt, um die Straßentüchtigkeit der Erfindung ihres Mannes zu beweisen. Im Jahre 1896, Benz entworfen und patentiert die erste interne Verbrennung Flachmotor, genannt Boxermotor. In den letzten Jahren des neunzehnten Jahrhunderts, Benz war die größte Auto-Unternehmen der Welt mit 572 Einheiten produziert 1899 und, aufgrund seiner Größe, Benz & Cie,. wurde ein Aktiengesellschaft. Das erste Automobil in Mitteleuropa und eines der ersten werksgefertigten Autos der Welt wurde 1897 von der tschechischen Firma Nesselsdorfer Wagenbau (später nach Tatra umbenannt) des Präsidenten automobil produziert. Daimler und Maybach gründeten 1890 die Daimler Motoren Gesellschaft (DMG) in Cannstatt und verkauften ihr erstes Auto 1892 unter dem Markennamen Daimler. Es war eine von einem anderen Hersteller gebaute Pferdekutsche, die sie mit einem Motor ihres Designs nachrüstete. Bis 1895 wurden etwa 30 Fahrzeuge von Daimler und Maybach gebaut, entweder bei den Daimler-Werken oder im Hotel Hermann, wo sie nach Streitigkeiten mit ihren Trägern einkaufen. Benz, Maybach und das Daimler-Team scheinen sich der frühen Arbeit nicht bewusst zu sein. Sie arbeiteten nie zusammen; zum Zeitpunkt der Fusion der beiden Unternehmen waren Daimler und Maybach nicht mehr Teil der DMG. Daimler starb im Jahre 1900 und später in diesem Jahr, Maybach entwarf einen Motor namens Daimler-Mercedes, der in einem eigens bestellten Modell nach Spezifikationen von Emil Jellinek platziert wurde. Dies war eine Produktion von einer kleinen Anzahl von Fahrzeugen für Jellinek zu Rennen und Markt in seinem Land. Zwei Jahre später, im Jahr 1902, wurde ein neues Modell DMG Auto produziert und das Modell wurde Mercedes nach dem Maybach Motor, die 35 PS generiert. Maybach beendete kurz danach DMG und eröffnete ein eigenes Geschäft. Rechte an den Markennamen Daimler wurden an andere Hersteller verkauft. Karl Benz schlug die Zusammenarbeit zwischen DMG und Benz & Cie vor, als sich die wirtschaftlichen Bedingungen in Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg verschlechtern, aber die Direktoren von DMG weigerten sich, sie zunächst zu betrachten. Die Verhandlungen zwischen den beiden Unternehmen haben einige Jahre später wieder aufgenommen, als sich diese Bedingungen verschlechterten, und im Jahr 1924 unterzeichneten sie ein Abkommen von Mutual Interest, gültig bis zum Jahr 2000. Beide Unternehmen standardisierten Design, Produktion, Einkauf und Vertrieb und haben ihre Automodelle gemeinsam beworben oder vermarktet, obwohl sie ihre jeweiligen Marken behalten. Am 28. Juni 1926 fusionierten Benz & Cie. und DMG schließlich als Daimler-Benz-Unternehmen, tauften alle seine Autos Mercedes Benz, als Marke, die das wichtigste Modell der DMG Autos ehren, das Maybach-Design später als die 1902 Mercedes-35 PS, zusammen mit dem Benz-Namen. Karl Benz blieb bis zu seinem Tod 1929 Mitglied im Verwaltungsrat von Daimler-Benz, und manchmal nahmen seine beiden Söhne auch an der Geschäftsleitung teil. Im Jahre 1890 begannen Émile Levassor und Armand Peugeot von Frankreich, Fahrzeuge mit Daimler-Motoren zu produzieren und so die Gründung der Automobilindustrie in Frankreich. Im Jahre 1891, Auguste Doriot und sein Peugeot-Kolleg Louis Rigoulot beendeten die längste Reise durch ein Benzin-Fahrzeug, wenn ihr selbst konstruiertes und gebautes Daimler powered Peugeot Type 3 2.100 km (1.300 Meilen) von Valentigney nach Paris und Brest und wieder zurück. Sie wurden am ersten Paris–Brest–Paris-Fahrradrennen befestigt, aber 6 Tage nach dem Siegradfahrer Charles Terront beendet. Das erste Design für ein amerikanisches Auto mit einer Benzin-Brennkraftmaschine wurde 1877 von George Selden von Rochester, New York, hergestellt. Selden beantragte 1879 ein Patent für ein Auto, aber die Patentanmeldung lief ab, weil das Fahrzeug nie gebaut wurde. Nach einer Verspätung von sechzehn Jahren und einer Reihe von Anhängen zu seiner Anmeldung, am 5. November 1895, Selden wurde ein US-Patent (US-Patent 549,160) für einen Zweitakt-Automotor erteilt, der die Entwicklung von Autos in den Vereinigten Staaten behinderte, mehr als gefördert. Sein Patent wurde von Henry Ford und anderen herausgefordert und 1911 umgedreht. Im Jahre 1893 wurde das erste laufende, mit Benzin betriebene amerikanische Auto von den Duryea-Brüdern von Springfield, Massachusetts, gebaut und befahren. Die erste öffentliche Führung des Duryea Motor Wagon fand am 21. September 1893 in der Taylor Street im Metro Center Springfield statt. Die Studebaker Automobile Company, Tochtergesellschaft eines langjährigen Waggons- und Busherstellers, startete 1897 mit dem Bau von Autos und begann 1902 mit dem Vertrieb von Elektrofahrzeugen und Benzinfahrzeugen. In Großbritannien gab es mehrere Versuche, Dampfwagen mit unterschiedlichem Erfolg zu bauen, mit Thomas Rickett versuchte sogar 1860 einen Produktionslauf. Santler von Malvern wird vom Veteran Car Club von Großbritannien als den ersten Benzinmotorwagen in dem Land im Jahr 1894, gefolgt von Frederick William Lanchester im Jahre 1895, aber diese waren beide Ein-Aus. Die ersten Produktionsfahrzeuge in Großbritannien stammten von der Daimler Company, einem 1896 von Harry J. Lawson gegründeten Unternehmen, nach dem Kauf des Rechts auf den Namen der Motoren. Die Firma Lawson machte 1897 ihren ersten Wagen, und sie trugen den Namen Daimler. Im Jahre 1892 erhielt der deutsche Ingenieur Rudolf Diesel ein Patent für eine "New Rational Combustion Engine". 1897 baute er den ersten Dieselmotor. Dampf-,- elektrische,- und Benzinmotoren konkurrieren seit Jahrzehnten, mit Benzin-Brennkraftmaschinen erreichen Dominanz in den 1910er Jahren. Obwohl verschiedene kolbenlose Drehmotorkonstruktionen versucht haben, mit dem konventionellen Kolben- und Kurbelwellen-Design zu konkurrieren, hat nur Mazdas Version des Wankel-Motors mehr als sehr begrenzten Erfolg. Insgesamt wird geschätzt, dass über 100.000 Patente das moderne Automobil und Motorrad geschaffen haben. Die Massenproduktion Großserienfertigung von erschwinglichen Autos wurde 1901 von Ransom Olds in seiner Oldsmobile-Fabrik in Lansing, Michigan gestartet und basiert auf stationären Linientechniken von Marc Isambard Brunel in den Portsmouth Block Mills, England, in 1802. Der Montagelinienstil von Massenproduktion und austauschbaren Teilen war in den USA von Thomas Blanchard im Jahre 1821 auf der Springfield Armory in Springfield, Massachusetts, Pionier. Dieses Konzept wurde von Henry Ford stark erweitert, beginnend 1913 mit der weltweit ersten bewegten Montagelinie für Autos im Highland Park Ford Plant. Dadurch kamen Fords Autos in fünfzehnminütigen Intervallen aus der Linie, viel schneller als frühere Methoden, die Produktivität achtfach zu erhöhen, während weniger Arbeitskräfte (von 12,5-Mann-Stunden bis 1 Stunde 33 Minuten). Es war so erfolgreich, Farbe wurde ein Engpass. Nur Japan schwarz würde schnell genug trocknen, das Unternehmen zwingen, die Vielfalt der Farben vor 1913 zu fallen, bis schnelltrocknende Duco-Lack wurde 1926 entwickelt. Dies ist die Quelle von Ford apocryphal Bemerkung, "jede Farbe, solange es schwarz ist". 1914 konnte ein Montagelinienarbeiter ein Modell T mit vier Monaten Lohn kaufen. Fords komplexe Sicherheitsprozeduren – vor allem die Zuordnung jedes Arbeiters zu einem bestimmten Ort, anstatt sie herumzustreifen – reduzierte die Verletzungsrate drastisch. Die Kombination aus hohen Löhnen und hoher Effizienz wird Fordismus genannt und wurde von den meisten großen Industrien kopiert. Die Effizienzgewinne aus der Montagelinie fielen auch mit dem wirtschaftlichen Anstieg der Vereinigten Staaten zusammen. Die Montagelinie zwang die Arbeiter dazu, in einem gewissen Tempo mit sehr repetitiven Bewegungen zu arbeiten, die zu mehr Leistung pro Arbeitnehmer führten, während andere Länder weniger produktive Methoden nutzten. In der Automobilindustrie dominierte und verbreitete sich der Erfolg weltweit mit der Gründung von Ford France und Ford Britain im Jahr 1911, Ford Denmark 1923, Ford Deutschland 1925; 1921 war Citroën der erste europäische Hersteller, der die Produktionsmethode annahm. Bald mussten die Unternehmen Montagelinien haben oder das Risiko brach; bis 1930 waren 250 Unternehmen, die nicht, verschwunden. Die Entwicklung der Automobiltechnologie war schnell, da zum Teil Hunderte von kleinen Herstellern die Aufmerksamkeit der Welt gewinnen. Zu den wichtigsten Entwicklungen zählten die elektrische Zündung und der elektrische Selbststarter (beide von Charles Kettering, für die Cadillac Motor Company in 1910–1911), unabhängige Aufhängung und Vierradbremsen. Seit den 1920er Jahren sind fast alle Autos massiv produziert worden, um den Marktanforderungen gerecht zu werden, so dass Marketingpläne oft stark beeinflusst Autodesign. Es war Alfred P. Sloan, der die Idee von verschiedenen Marken von Autos, die von einem Unternehmen produziert wurden, das General Motors Companion Make Program, so dass die Käufer "entwickeln" konnte, wie ihre Vermögen verbessert. Das schnelle Tempo der Veränderung, macht geteilte Teile miteinander, so dass ein größeres Produktionsvolumen zu geringeren Kosten für jeden Preisbereich führte. In den 1930er Jahren nutzte LaSalles, verkauft von Cadillac, billigere mechanische Teile von Oldsmobile; in den 1950er Jahren teilte Chevrolet Motorhaube, Türen, Dach und Fenster mit Pontiac; in den 1990er Jahren waren Unternehmensantriebe und gemeinsame Plattformen (mit austauschbaren Bremsen, Federung und anderen Teilen) üblich. Selbst so konnten nur große Hersteller hohe Kosten leisten, und sogar Unternehmen mit jahrzehntelanger Produktion, wie Apperson, Cole, Dorris, Haynes oder Premier, konnten nicht verwalten: von etwa zweihundert amerikanischen Autobauern im Bestehen 1920, nur 43 überlebte 1930, und mit der Großen Depression, bis 1940, nur 17 davon blieben übrig. In Europa würde viel dasselbe passieren. Morris gründete 1924 seine Produktionslinie auf Cowley, und bald ausverkaufte Ford, während ab 1923 Fords Praxis der vertikalen Integration folgen, Kauf Hotchkiss (Motoren,) Wrigley (Gearboxen,) und Osberton (Radiatoren,) zum Beispiel, sowie Wettbewerber, wie Wolseley: 1925 hatte Morris 41% der gesamten britischen Automobilproduktion. Die meisten britischen Kleinwagen-Assembler, von Abbey bis Xtra, waren untergegangen. Citroën tat das gleiche in Frankreich, kam 1919 zu Autos; zwischen ihnen und anderen billigen Autos in der Antwort wie Renault 10CV und Peugeot 5CV, produzierten sie 550.000 Autos im Jahr 1925, und Mors, Hurtu, und andere konnten nicht konkurrieren. Deutschlands erstes Massenauto, der Opel 4PS Laubfrosch (Tree Frog) kam 1924 in Rüsselsheim aus der Linie, bald fertigt Opel der Top-Autobauer in Deutschland, mit 37,5% des Marktes. In Japan war die Autoproduktion vor dem Zweiten Weltkrieg sehr begrenzt. Nur eine Handvoll Unternehmen produzierten Fahrzeuge in begrenzter Zahl, und diese waren klein, dreirädrige für kommerzielle Anwendungen, wie Daihatsu, oder waren das Ergebnis der Zusammenarbeit mit europäischen Unternehmen, wie Isuzu Bau der Wolseley A-9 im Jahr 1922. Mitsubishi wurde auch mit Fiat zusammengearbeitet und das Mitsubishi Modell A auf Basis eines Fiat-Fahrzeugs gebaut. Toyota, Nissan, Suzuki, Mazda und Honda begannen als Unternehmen, die nicht-automotive Produkte vor dem Krieg produzieren, um in die Automobilproduktion in den 1950er Jahren umzusteigen. Kiichiro Toyodas Entscheidung, Toyoda Loom Works in die Automobilindustrie zu nehmen, würde schaffen, was schließlich Toyota Motor Corporation werden würde, der größte Automobilhersteller der Welt. Subaru wurde inzwischen aus einem Zusammenschluss von sechs Unternehmen gebildet, die sich als Fuji Heavy Industries zusammenschlossen, da sie nach den Rechtsvorschriften von keiretsu aufgelöst wurden. Kraftstoff- und Antriebstechnologien Der Verkehrssektor trägt maßgeblich zur Luftverschmutzung, Lärmbelästigung und zum Klimawandel bei. Die meisten Fahrzeuge, die in den frühen 2020s verwendet werden, laufen auf Benzin verbrannt in einem Verbrennungsmotor (ICE). Die internationale Organisation von Kraftfahrzeugen Die Hersteller sagen, dass in Ländern, die niedrige Schwefel-Benzin, Benzin-Brennwagen gebaut nach Ende 2010 Standards (wie Euro-6) emittieren sehr wenig lokale Luftverschmutzung. Einige Städte verbieten ältere Benzin-Fahrzeuge und einige Länder planen, den Absatz in Zukunft zu verbieten. Einige Umweltgruppen sagen jedoch, dass diese Phase von fossilen Kraftstofffahrzeugen zur Begrenzung des Klimawandels vorangebracht werden muss. Die Produktion von Benzinkraftwagen stieg 2017. Andere fossile Brennstoffe aus Kohlenwasserstoff, die auch durch Deflagration (statt Detonation) in ICE-Autos verbrannt werden, sind Diesel, Autogas und CNG. Beseitigung von Subventionen für fossile Brennstoffe, Bedenken hinsichtlich der Ölabhängigkeit, der Verschärfung der Umweltgesetze und der Einschränkungen der Treibhausgasemissionen fördern die Arbeit an alternativen Energiesystemen für Autos. Dazu gehören Hybridfahrzeuge, einsteckbare Elektrofahrzeuge und Wasserstofffahrzeuge. 2,1 Millionen leichte Elektrofahrzeuge (von allen Typen, aber vor allem Autos) wurden im Jahr 2018 verkauft, mehr als die Hälfte in China: Dies war ein Anstieg von 64 % im Vorjahr, was einen globalen Gesamtwert auf der Straße von 5,4 Millionen gab.Auch Fahrzeuge mit alternativen Kraftstoffen wie z.B. Ethanol-Flexanderkraft-Fahrzeuge und Erdgasfahrzeuge gewinnen in einigen Ländern an Popularität. Autos für Renn- oder Geschwindigkeitsrekorde haben manchmal Jet- oder Raketenmotoren eingesetzt, aber diese sind für den gemeinsamen Einsatz unpraktisch. Der Ölverbrauch ist im 20. und 21. Jahrhundert rasant gestiegen, da es mehr Autos gibt; die Ölglut von 1985 bis 2003 hat sogar den Absatz von Niedrigölfahrzeugen in den OECD-Ländern verkraftet. Die BRIC-Länder ergänzen diesen Verbrauch. Benutzeroberfläche Autos sind mit Steuerungen für Fahr-, Fahrgastkomfort und Sicherheit ausgestattet, die normalerweise durch eine Kombination aus der Nutzung von Füßen und Händen und gelegentlich durch Stimme auf Autos aus dem 21. Jahrhundert betrieben werden. Diese Steuerungen umfassen ein Lenkrad, Pedale für den Betrieb der Bremsen und die Steuerung der Fahrgeschwindigkeit (und, in einem manuellen Getriebewagen, ein Kupplungspedal,) einen Schalthebel oder Stift zum Wechseln von Getrieben, und eine Reihe von Tasten und Ziffern zum Einschalten von Lichtern, Lüftung und anderen Funktionen. Moderne Pkw-Steuerungen sind nun standardisiert, z.B. der Ort für Beschleuniger und Bremse, aber das war nicht immer der Fall. Die Steuerungen entwickeln sich in Reaktion auf neue Technologien, zum Beispiel das Elektroauto und die Integration von Mobilfunk. Einige der Originalsteuerungen sind nicht mehr erforderlich. Zum Beispiel hatten alle Autos einmal Steuerungen für das Drosselventil, Kupplung, Zündzeitpunkt und eine Kurbel anstelle eines elektrischen Starters. Allerdings wurden auch neue Kontrollen an Fahrzeugen hinzugefügt, wodurch sie komplexer werden. Dazu gehören Klimaanlage, Navigationssysteme und Autounterhaltung. Ein weiterer Trend ist der Ersatz von physischen Knöpfen und Schaltern durch sekundäre Steuerungen mit Touchscreen-Steuerungen wie BMWs iDrive und Fords MyFord Touch. Eine weitere Änderung ist, dass Autos, die in den frühen 2020er Jahren physisch mit dem Bremsmechanismus und der Drossel verbunden waren, diese physischen Verbindungen zunehmend durch elektronische Steuerungen ersetzt haben. Lighting Cars sind typischerweise mit mehreren Arten von Lichtern ausgestattet. Dazu gehören Scheinwerfer, die verwendet werden, um den Weg vor zu beleuchten und das Auto für andere Benutzer sichtbar zu machen, so dass das Fahrzeug in der Nacht verwendet werden kann; in einigen Gerichtsbarkeiten, Tagesfahrleuchten; rote Bremsleuchten, um anzuzeigen, wenn die Bremsen angewendet werden; Amber-Drehsignalleuchten, um die Windabsichten des Fahrers anzuzeigen; weiß gefärbte Rücklichter, um den Bereich hinter dem Auto zu beleuchten (und anzuzeigen, dass der Fahrer sein wird). Die Innenleuchten an der Decke des Fahrzeugs sind in der Regel für den Fahrer und die Passagiere angebracht. Einige Fahrzeuge haben auch eine Fernlicht und, seltener, ein Motorraumlicht. Gewicht Während der späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts stiegen Autos aufgrund von Batterien, modernen Stahl-Sicherheitskäfigen, Anti-Lock-Bremsen, Airbags und "leistungsfähiger - wenn effizienter - Motoren" und ab 2019 typischerweise zwischen 1 und 3 Tonnen. Schwerere Autos sind sicherer für den Fahrer aus einer Crash-Perspektive, aber gefährlicher für andere Fahrzeuge und Verkehrsteilnehmer. Das Gewicht eines Autos beeinflusst Kraftstoffverbrauch und Leistung, mit mehr Gewicht, was zu einem erhöhten Kraftstoffverbrauch und einer geringeren Leistung führt. Der SmartFortwo, ein kleines Stadtauto, wiegt 750–795 kg (1,655–1,755 lb). Schwerere Autos umfassen Full-Size-Autos, SUVs und ausgedehnte SUVs wie der Suburban. Laut Forschung von Julian Allwood der Universität Cambridge konnte der globale Energieeinsatz durch den Einsatz leichterer Autos erheblich reduziert werden, und ein Durchschnittsgewicht von 500 kg (1.100 lb) wurde als gut erreichbar erklärt. In einigen Wettbewerben wie dem Shell Eco Marathon wurden auch Durchschnittsgewichte von 45 kg (99 lb) erreicht. Diese Autos sind nur Einsitzer (immer noch unter die Definition eines Autos fallen, obwohl 4-Sitzer Autos häufiger sind), aber sie zeigen dennoch die Menge, mit der Autogewichte noch reduziert werden konnten, und die anschließende geringere Kraftstoffverbrauch (d.h. bis zu einem Kraftstoffverbrauch von 2560 km/l). Die meisten Autos sind entworfen, um mehrere Insassen zu tragen, oft mit vier oder fünf Sitzplätzen. Autos mit fünf Sitzplätzen sitzen typischerweise zwei Passagiere vorne und drei hinten. Full-Size-Fahrzeuge und große Sportnutzfahrzeuge können je nach Anordnung der Sitze oft sechs, sieben oder mehr Insassen tragen. Andererseits sind Sportwagen am häufigsten mit nur zwei Sitzen konzipiert. Die unterschiedlichen Anforderungen an die Fahrgastkapazität und deren Gepäck- oder Frachtraum haben dazu geführt, dass eine Vielzahl von Körperstilen verfügbar ist, um den individuellen Verbraucheranforderungen gerecht zu werden, die unter anderem Limousine/Saloon, Lukeback, Kombi/Estate und Minivan umfassen. Sicherheits-Verkehr Kollisionen sind die größte Ursache für verletzungsbedingte Todesfälle weltweit. Mary Ward wurde 1869 in Parsonstown, Irland, und Henry Bliss einer der ersten Autounfälle der Vereinigten Staaten in New York City. Es gibt jetzt Standardtests für die Sicherheit in neuen Fahrzeugen, wie die EuroNCAP und die US NCAP-Tests, sowie versicherungsindustriegestützte Tests durch das Versicherungsinstitut für die Straßenverkehrssicherheit (IIHS). Kosten und Nutzen Die Kosten für die Nutzung des Autos, die die Kosten beinhalten können: Erwerb des Fahrzeugs, Reparaturen und Autowartung, Kraftstoff, Abschreibung, Fahrzeit, Parkgebühren, Steuern und Versicherung, werden gegen die Kosten der Alternativen gewogen und der Wert der Vorteile – wahrgenommen und real – der Fahrzeugnutzung. Die Vorteile können On-Demand Transport, Mobilität, Unabhängigkeit und Bequemlichkeit umfassen. In den 1920er Jahren hatten die Autos einen weiteren Vorteil: ["c] Endlich hatten die Menschen einen Weg, sich auf unbeschnittene Termine zu begeben, und sie hatten einen privaten Raum, um sich am Ende der Nacht nahe zu kuscheln. " Ebenso können die Kosten für die Gesellschaft der Autonutzung umfassen; die Aufrechterhaltung von Straßen, Bodennutzung, Luftverschmutzung, Straßenüberlastung, öffentliche Gesundheit, Gesundheitsversorgung und die Entsorgung des Fahrzeugs am Ende seines Lebens; und kann gegen den Wert der Vorteile der Gesellschaft, die Autonutzung erzeugt ausgeglichen werden. Sozialleistungen können umfassen: Wirtschaftliche Vorteile, wie Arbeit und Vermögenserstellung, Autoproduktion und Wartung, Transportbestimmung, Gesellschaftswohl aus Freizeit- und Reisemöglichkeiten und Umsatzerschließung aus den Steuermöglichkeiten. Die Fähigkeit des Menschen, sich von Ort zu Ort flexibel zu bewegen, hat weitreichende Auswirkungen auf die Natur der Gesellschaften. Umweltauswirkungen Autos sind ein wichtiger Grund für die Luftverschmutzung in der Stadt, mit allen Arten von Autos, die Staub aus Bremsen, Reifen und Straßenverschleiß erzeugen. Ab 2018 hat der durchschnittliche Dieselkraftwagen einen schlechteren Einfluss auf die Luftqualität als der durchschnittliche Benzinwagen Aber sowohl Benzin als auch Dieselkraftwagen verschmutzen mehr als Elektroautos. Während es verschiedene Möglichkeiten gibt, Autos am meisten auf Benzin oder Diesel verlassen, und sie verbrauchen fast ein Viertel der weltweiten Ölproduktion ab 2019. Im Jahr 2018 emittierten Personenkraftwagen 3,6 Gigatonnen Kohlendioxid. Ab 2019 müssen aufgrund von Treibhausgasen, die während der Batterieproduktion emittiert werden, Elektroautos zehntausende Kilometer vor ihrer Lebensdauer angetrieben werden, die CO2-Emissionen sind weniger als fossile Kraftstoffwagen: Dies wird jedoch erwartet, dass dies in Zukunft aufgrund länger anhaltender Batterien in größeren Fabriken und niedrigerem CO2-Strom verbessert wird. Viele Regierungen nutzen Steuerpolitiken wie die Straßensteuer, um den Kauf und die Verwendung von mehr verschmutzenden Autos zu entmutigen; und viele Städte tun das gleiche mit emissionsarmen Zonen. Kraftstoffsteuern können als Anreiz für die Produktion effizienterer, daher weniger umweltbelastender, Autodesigns (z.B. Hybridfahrzeuge) und die Entwicklung alternativer Kraftstoffe dienen. Hohe Kraftstoffsteuern oder kultureller Wandel können den Verbrauchern einen starken Anreiz bieten, leichtere, kleinere, kraftstoffeffizientere Autos zu kaufen oder nicht zu fahren. Die Lebensdauer eines in den 2020s gebauten Autos wird voraussichtlich etwa 16 Jahre oder etwa 2 Millionen Kilometer (1,2 Millionen Meilen) betragen, wenn viel gefahren wird. Nach Angaben der International Energy Agency hat sich die Kraftstoffwirtschaft 2017 um 0,7% verbessert, jedoch ist eine jährliche Verbesserung von 3,7% erforderlich, um das Ziel der Global Fuel Economy Initiative 2030 zu erreichen. Die Umsatzsteigerung von SUVs ist schlecht für die Kraftstoffwirtschaft. Viele Städte in Europa haben ältere fossile Kraftstoffwagen verboten und alle fossilen Brennstoffe werden ab 2030 in Amsterdam verboten. Viele chinesische Städte begrenzen die Lizenzierung von fossilen Kraftstoff Autos, und viele Länder planen, sie zwischen 2025 und 2050 zu verkaufen. Die Herstellung von Fahrzeugen ist ressourcenintensiv, und viele Hersteller berichten jetzt über die Umweltleistung ihrer Fabriken, einschließlich Energieverbrauch, Abfall und Wasserverbrauch. Verarbeitendes Gewerbe kWh Batterie emittiert eine ähnliche Menge an Kohlenstoff als Brennen durch einen vollen Tank von Benzin. Das Wachstum der Beliebtheit des Autos erlaubt Städten zu spriechen, daher ermutigen mehr Reisen mit dem Auto, was zu Inaktivität und Adipositas führt, was wiederum zu einem erhöhten Risiko einer Vielzahl von Krankheiten führen kann. Tiere und Pflanzen werden oft durch die Vernichtung und Verschmutzung von Autos negativ beeinflusst. Über die Lebensdauer des Durchschnittswagens kann der "Verlust des Lebensraumpotenzials" auf Basis von Primärproduktionskorrelationen über 50.000 m2 (540.000 sq ft) betragen. Auch Tiere werden jedes Jahr auf Straßen von Autos getötet, die als Roadkill bezeichnet werden. Neuere Straßenentwicklungen beinhalten eine signifikante Umweltbeeinträchtigung in ihren Entwürfen, wie z.B. grüne Brücken (ausgestattet, um Tierübergänge zu ermöglichen) und Tierkorridore zu schaffen. Das Wachstum der Beliebtheit von Fahrzeugen und Pendelfahrten hat zu Verkehrsverlagerungen geführt. Moskau, Istanbul, Bogota, Mexiko-Stadt und Sao Paulo waren die weltweit verstopften Städte im Jahr 2018 nach INRIX, einem Datenanalyseunternehmen. Steigende Autotechnologien Obwohl die intensive Entwicklung von konventionellen Elektrofahrzeugen in die 2020er Jahre fortgeführt wird, gehören auch Radnabenmotoren, drahtloses Laden, Wasserstoffautos und Wasserstoff/Elektro-Hybride an. Die Erforschung alternativer Energieformen umfasst die Verwendung von Ammoniak anstelle von Wasserstoff in Brennstoffzellen. Neue Materialien, die Stahlkarosserien ersetzen können, umfassen Duralumin, Fiberglas, Kohlefaser, Biokomposite und Kohlenstoff-Nanoröhren. Telematik-Technologie ermöglicht es immer mehr Menschen, Autos zu teilen, auf einer Pay-as-you-go-Basis, über Auto-Aktien und Carpool-Systeme. Die Kommunikation entwickelt sich auch durch vernetzte Autosysteme. Autonomes Auto Vollautonome Fahrzeuge, auch als fahrerlose Autos bekannt, existieren bereits im Prototypen (wie dem Google fahrerlosen Auto), haben aber einen langen Weg zu gehen, bevor sie im Allgemeinen verwendet werden. Entwicklung von Open Source Es gab mehrere Projekte, die darauf abzielen, ein Auto auf den Prinzipien des offenen Designs zu entwickeln, einen Ansatz zur Gestaltung, bei dem die Pläne für die Maschinen und Systeme öffentlich geteilt werden, oft ohne Geldausgleich. Die Projekte umfassen OScar, Riversimple (durch 40fires.org) und c,mm,n. Keines der Projekte hat einen bedeutenden Erfolg in Bezug auf die Entwicklung eines Autos als Ganzes sowohl aus der Hardware- als auch aus der Software-Perspektive erreicht, und es wurde Ende 2009 keine Massenproduktion fertiges Open-Source-basiertes Design eingeführt. Einige Auto Hacking durch On-Board-Diagnostik (OBD) wurde bisher getan. Carsharing Car-Sharing-Anordnungen und Carpooling sind auch in den USA und Europa immer beliebter. So haben beispielsweise in den USA einige Carsharing-Dienste zwischen 2006 und 2007 ein zweistelliges Umsatz- und Mitgliedswachstum erlebt. Dienstleistungen wie Auto-Sharing bieten eine Bewohner, um ein Fahrzeug zu teilen, anstatt besitzen ein Auto in bereits verstopften Gegenden. IndustrieDie Automobilindustrie entwirft, entwickelt, fertigt, vermarktet und vertreibt die weltweiten Kraftfahrzeuge, von denen mehr als drei Viertel Autos sind. Im Jahr 2018 wurden weltweit 70 Millionen Autos produziert, von 2 Millionen im Vorjahr. Die Automobilindustrie in China produziert mit Abstand die meisten (24 Millionen im Jahr 2018), gefolgt von Japan (8 Millionen,) Deutschland (5 Millionen) und Indien (4 Millionen). Der größte Markt ist China, gefolgt von den USA. Rund um die Welt gibt es etwa eine Milliarde Autos auf der Straße; sie verbrennen über eine Billion Liter Benzin und Diesel Kraftstoff jährlich, verbraucht etwa 50 EJ (nahe 300 Terawattstunden) Energie. Die Zahl der Autos nimmt in China und Indien rapide zu. Nach Ansicht einiger städtischer Verkehrssysteme, die rund um das Auto ansässig sind, haben sich untragbar erwiesen, übermäßige Energie verbraucht, die Gesundheit der Bevölkerung beeinflusst und trotz steigender Investitionen ein sinkendes Serviceniveau erreicht. Viele dieser negativen Auswirkungen fallen unverhältnismäßig auf die sozialen Gruppen, die auch am wenigsten zu besitzen sind und Autos fahren. Die nachhaltige Verkehrsbewegung konzentriert sich auf Lösungen für diese Probleme. Die Automobilindustrie steht auch vor einem zunehmenden Wettbewerb aus dem öffentlichen Verkehrssektor, da einige Menschen ihre private Fahrzeugnutzung neu bewerten. Alternativen Gegründete Alternativen für einige Aspekte der Autonutzung sind öffentliche Verkehrsmittel wie Busse, Trolleybusse, Züge, U-Bahnen, Straßenbahnen, Lichtschiene, Radfahren und Wandern. Fahrrad-Sharing-Systeme wurden in China und vielen europäischen Städten etabliert, darunter Kopenhagen und Amsterdam. Ähnliche Programme wurden in großen Städten der USA entwickelt. Zusätzliche individuelle Verkehrsträger, wie z.B. der persönliche Schnelltransport könnten als Alternative zu Autos dienen, wenn sie sich als sozial akzeptiert erweisen. Andere Bedeutungen Der Begriff Motorwagen wurde früher auch im Zusammenhang mit elektrifizierten Schienensystemen verwendet, um ein Auto zu bezeichnen, das als kleine Lokomotive fungiert, aber auch Platz für Passagiere und Gepäck bietet. Diese Lokomotivenwagen wurden oft auf Vorortrouten sowohl durch Interurban- als auch Intercity-Schienenbahnen eingesetzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Halberstam, David (1986). Das Reckoning. New York: Morrow.ISBN 0-688-04838-2.Kay, Jane Holtz (1997). Asphaltnation: wie das Auto Amerika übernahm und wie wir es zurückbringen können. New York: Crown.ISBN 0-517-58702-5.Williams, Heathcote (1991). Autogeddon. New York: Arcade.ISBN 1-55970-176-5.Sachs, Wolfgang (1992). Für die Liebe des Automobils: zurück in die Geschichte unserer Wünsche. Berkeley: University of California Press. ISBN 0-520-06878-5.Margolius, Ivan (2020). " Was ist ein Automobil?". Die Automobile. 37 (11): 48–52.ISSN 0955-1328. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Automobilen bei Wikimedia Commons Fédération Internationale de l'Automobile Forum for the Automobile and SocietyForest Management ist ein Zweig der Forstwirtschaft, der sich mit administrativen, rechtlichen, wirtschaftlichen und sozialen Aspekten sowie wissenschaftlichen und technischen Aspekten wie der Silvikultur, dem Schutz und der Waldregulierung befasst. Dazu gehören das Management für Holz, Ästhetik, Erholung, Stadtwerte, Wasser, Tierwelt, Binnen- und Küstenfischerei, Holzprodukte, pflanzliche genetische Ressourcen und andere Waldressourcen. Managementziele können für die Erhaltung, Nutzung oder eine Mischung der beiden sein. Zu den Techniken gehören Holzgewinnung, Anpflanzung und Wiederbepflanzung verschiedener Arten, Bau und Wartung von Straßen und Wegen durch Wälder und Verhinderung von Feuer. Begriff Der Wald ist ein natürliches System, das verschiedene Produkte und Dienstleistungen liefern kann. Wälder liefern Wasser, mildern den Klimawandel, bieten Lebensräume für die Tierwelt, darunter viele Verursacher, die für die nachhaltige Lebensmittelproduktion unerlässlich sind, Holz und Brennholz liefern, dienen als Quelle für nicht-Holzprodukte einschließlich Nahrung und Medizin und tragen zu ländlichen Lebensgrundlagen bei. Die Arbeit dieses Systems wird durch die natürliche Umgebung beeinflusst: Klima, Topographie, Boden usw. und auch durch menschliche Aktivität. Die Handlungen des Menschen in den Wäldern sind das Waldmanagement. In entwickelten Gesellschaften ist dieses Management tendenziell aufgearbeitet und geplant, um die als wünschenswert erachteten Ziele zu erreichen. Einige Wälder wurden und werden es geschafft, traditionelle Waldprodukte wie Brennholz, Faser für Papier und Holz zu erhalten, mit wenig Denken für andere Produkte und Dienstleistungen. Dennoch wird durch die Fortentwicklung des Umweltbewusstseins die Bewirtschaftung der Wälder für den Mehrfacheinsatz immer häufiger. Öffentlichkeitsarbeit und Bewusstsein Das öffentliche Bewusstsein für die natürliche Ressourcenpolitik, einschließlich der Waldbewirtschaftung, wurde verstärkt. Das öffentliche Interesse an der Waldbewirtschaftung kann sich von der Gewinnung von Holz für die wirtschaftliche Entwicklung, zur Aufrechterhaltung des Flusses der Palette der Ökosystemdienstleistungen von Wäldern, einschließlich der Bereitstellung von Lebensraum für Tierwelt, Schutz der Artenvielfalt, Wasserbewirtschaftung und Möglichkeiten zur Erholung verschoben haben. Ein verstärktes Umweltbewusstsein kann zu einem erhöhten öffentlichen Misstrauen der Forstwirtschaftsprofis beitragen. Aber es kann auch zu mehr Verständnis darüber führen, was Profis für Wälder für Naturschutz und ökologische Dienstleistungen tun. Die Bedeutung der Pflege der Wälder aus ökologischen und wirtschaftlichen nachhaltigen Gründen wurde in der TV-Show Ax Men gezeigt. Viele Werkzeuge wie die Fernerkundung, GIS und Photogrammetrie wurden entwickelt, um die Waldbestands- und Bewirtschaftungsplanung zu verbessern. Seit 1953 ist das Volumen an stehenden Bäumen in den Vereinigten Staaten durch nachhaltige Waldbewirtschaftung um 90% gestiegen. Tierschutz Die Fülle und Vielfalt von Vögeln, Säugetieren, Amphibien und anderen Wildtieren sind von Strategien und Arten von Waldmanagement betroffen. Managementintensität Die Waldbewirtschaftung schwankt in der Intensität von der alleinigen, natürlichen Situation bis hin zu einem hochintensiven Regime mit albanischen Interventionen. Forest Management wird in der Regel in der Intensität erhöht, um entweder ökonomische Kriterien zu erreichen (erhöhte Holzrendite, Nicht-Holz-Produkte, Ökosystemdienstleistungen) oder ökologische Kriterien (Artenrettung, Pflege seltener Arten, Kohlenstoffsequestration). Die meisten Wälder in Europa haben Managementpläne; andererseits gibt es Managementpläne für weniger als 25 Prozent der Wälder in Afrika und weniger als 20 Prozent in Südamerika. In allen Regionen wächst der Wald unter den Bewirtschaftungsplänen – weltweit hat er sich seit 2000 um 233 Millionen ha erhöht und erreicht 2020 2,05 Milliarden ha. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Wälder, Artenvielfalt und Menschen – Kurz gesagt, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. = Referenzen ==