Togo (Lieferung), offiziell die Republik Togo (Französisch: République togolaise), ist ein Land in Westafrika. Es ist von Ghana nach Westen, Benin nach Osten und Burkina Faso an den Norden geknüpft. Das Land erstreckt sich südlich den Golf von Guinea, wo seine Hauptstadt und die größte Stadt Lomé gelegen sind. Togo erstreckt sich auf 57 000 Quadratmeter (22,008 Quadratmeter), wodurch es zu den kleinsten Ländern Afrikas mit einer Bevölkerung von rund 8 Millionen Einwohnern sowie einer der engsten Länder der Welt mit einer Breite von weniger als 115 km (71 km) zwischen Ghana und seinem etwas größeren östlichen Nachbarn Benin zählt. Vom 11. bis 16. Jahrhundert traten verschiedene Stämme aus allen Richtungen in die Region ein. Vom 16. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert war die Küstenregion ein wichtiges Handelszentrum für die Europäer, um Sklaven zu kaufen, Togo und die Umgebung zu verdienen. In 1884 erklärte Deutschland eine Region, darunter die Gegenwart Togos als Schutzschild namens Togoland. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, Regel über Togo wurde an Frankreich übertragen. Togo hat 1960 seine Unabhängigkeit von Frankreich erlangt. Im Jahr 1967 führte Gnassingbé Eyadéma zu einem erfolgreichen Militärstreich d'état, nachdem er Präsident eines Anti-Kommunisten, eines einzigen Staates, wurde. Letztlich hatte Eyadéma im Jahr 1993 mehrfache Wahlen erlebt, die durch Unregelmäßigkeiten geprägt waren, und er gewann den Vorsitz dreimal. Eyadéma war zum Zeitpunkt seines Todes der längste Marktführer in der modernen afrikanischen Geschichte, der seit 38 Jahren Präsident war. 2005 wurde sein Sohn Faure Gnassingbé gewählt. Er hält das Amt ab 2021. Togo ist eine tropische, subsaharaische Nation, deren Wirtschaft stark von der Landwirtschaft abhängt, mit einem Klima, das gute Wachstumsperioden bietet. Obwohl die offizielle Sprache Französisch ist, werden viele andere Sprachen gesprochen, insbesondere die der Gbe-Familie. Die größte religiöse Gruppe besteht aus jenen mit indigenen Überzeugungen, und es gibt bedeutende christliche und muslimische Minderheiten. Togo ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit, der Südatlantischen Friedens- und Kooperationszone Francophonie und der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten. Geschichte vor der Kolokation (vor-1884) archäologische Funde zeigen, dass alte Stämme in der Lage waren, Kaliber herzustellen und Eisen zu verarbeiten. Der Name Togo wird aus der Ewe-Sprache als "besetzter Fluss" übersetzt. Nicht viel ist der Zeitraum vor der Ankunft des Portugiesischen in 1490 bekannt. Während des Zeitraums vom 11. Jahrhundert bis zum 16. Jahrhundert traten verschiedene Stämme aus allen Richtungen in die Region ein: die Ewé aus dem Westen und die Hauptstadt des Ostens. Die meisten von ihnen befinden sich in Küstengebieten. Der Sklavenhandel begann im 16. Jahrhundert, und in den nächsten zweihundert Jahren war die Küstenregion ein wichtiges Handelszentrum für Europäer bei der Suche nach Sklaven, in Togo und in der Umgebung der Name "The Slave Coast". Jahrhundert (1884-60)In 1884 wurde ein Papier mit König Mlapa III in Togo unterzeichnet, wonach Deutschland einen Schutz über einen Raum entlang der Küste beanspruchte und seine Kontrolle schrittweise ausgeweitet hat. Ihre Grenzen wurden nach der Erfassung des Hinterlandes durch die deutschen Streitkräfte und mit Frankreich und Großbritannien unterzeichnet. 1905 wurde dies zum deutschen Kolonie von Togoland. Die lokale Bevölkerung wurde gezwungen, Baumwolle, Kaffee und Kakao zu bauen und hohe Steuern zu zahlen. Ein Eisenbahn- und Hafen von Lomé wurde für den Export landwirtschaftlicher Erzeugnisse gebaut. Die Deutschen haben moderne Techniken zum Anbau von Kakao, Kaffee und Baumwolle eingeführt und die Infrastruktur entwickelt. Während des Ersten Weltkrieges wurde Togoland von Großbritannien und Frankreich geflutet, was die englische und französische Konsolidierung betraf. Am 7. Dezember 1916 wurde das Konsortial zusammengebrochen und Togo in britische und französische Gebiete unterteilt. Juli 1922 erhielt Großbritannien das Mandat der Vereinten Nationen, den westlichen Teil von Togo und Frankreich für den östlichen Teil zu regeln. 1945 erhielt das Land das Recht, drei Vertreter an das französische Parlament zu schicken. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden diese Mandate UN-Treuhandgebiete. Die Einwohner von British Togoland stimmten 1957 im Rahmen der neuen unabhängigen Nation Ghana der Goldküste bei. Französisch Togoland wurde 1959 in der französischen Union eine autonome Republik, während Frankreich das Recht auf Kontrolle der Verteidigung, der Außenbeziehungen und der Finanzen behält. Unabhängigkeit am heutigen Tag (1960–present)Die Republik Togo wurde am 27. April 1960 verkündet. In den ersten Präsidentschaftswahlen im Jahr 1961 wurde Sylvanus Olympio zum ersten Präsidenten und erhielt 100 % der Wahl bei den Wahlen, die von der Opposition gewagt wurden. Am 9. April 1961 wurde die Verfassung der Republik Togo angenommen, wonach das oberste Legislativorgan die Nationalversammlung von Togo war. Im Dezember 1961 wurden die Führer der Oppositionsparteien verhaftet, weil sie beschuldigt wurden, eine Anti-Regierungsspiracy vorzubereiten. Ein Dekret wurde zur Auflösung der Oppositionsparteien erlassen. Olympio versuchte, die Abhängigkeit Frankreichs durch die Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Westdeutschland zu verringern. Er lehnte auch die Bemühungen der französischen Soldaten ab, die nach dem algerischen Krieg demobilisiert wurden und versuchten, eine Position in der togolesischen Armee zu erlangen. Diese Faktoren führten schließlich zum Militärstreich am 13. Januar 1963, wo er von einer Gruppe von Soldaten unter der Leitung von Sergeant Gnassingbé Eyadéma geimpft wurde. In Togo wurde ein Notstand festgestellt. Das Militär hat eine von Nicolas Grunitzky geleitete Interimsregierung übertragen. Mai 1963 wurde Grunitzky zum Präsidenten der Republik gewählt. Die neue Führung verfolgte eine Politik zur Entwicklung der Beziehungen zu Frankreich. Sein Hauptziel war es, die Spaltungen zwischen Norden und Süden zu schwächen, eine neue Verfassung zu promulieren und ein Mehrparteisystem einzuführen. Genau vier Jahre später, am 13. Januar 1967, Eyadéma Gnassingbé überthrew Grunitzky in einem blutlosen Staatsstreich und nahm den Vorsitz an. Im November 1969 hat er den Marathon der togolesischen Volkspartei geschaffen, die Aktivitäten anderer politischer Parteien verboten und ein Einparteisystem eingeführt. Er wurde 1979 und 1986 wiedergewählt. 1983 wurde das 1990 gestartete Privatisierungsprogramm und 1991 anderen politischen Parteien gestattet. 1993 setzte die EU die Partnerschaft ein, in der die Wiederwahl von Eyadema in den Jahren 1993, 1998 und 2003 als Beschlagnahmung der Macht beschrieben wurde. Im April 2004 fanden in Brüssel Gespräche zwischen der Europäischen Union und Togo über die Wiederaufnahme der Zusammenarbeit statt. Eyadéma Gnassingbé starb plötzlich am 5. Februar 2005, nach 38 Jahren in Kraft, der längsten Regel jedes Angeklagten in Afrika. Die sofortige Installation seines Sohns Faure Gnassing, als Präsident, führte zu einer weit verbreiteten internationalen Verurteilung, außer Frankreich. Manche demokratischen gewählten afrikanischen Führer wie Abdoulaye Wade von Senegal und Olusegun Obasanjo von Nigeria unterstützten den Übergang und schafften somit eine Lösung innerhalb der Afrikanischen Union. Gnassingbé verließ Macht und hielt Wahlen ab, die er zwei Monate später gewann. Die Opposition erklärte, die Wahlergebnisse seien betrügerischer. Die Ereignisse von 2005 führten zu Fragen im Zusammenhang mit dem Engagement der Regierung für Demokratie, die im Versuch unternommen wurden, die Beziehungen zur EU zu normalisieren, die 1993 aufgrund der Menschenrechtslage in Togo abgebaut wurden. Zusätzlich wurden bis zu 400 Menschen in der Gewalt um die Präsidentschaftswahlen nach den Vereinten Nationen getötet. rund 40.000 Togo war an die Nachbarländer geflohen. Gnassingbé wurde 2010 und 2015 wiedergewählt. Ende 2017 wurden in Togo, dem größten seit den Wahlen im Jahr 2005, Anti-Regierungs protestiert. Protester forderten den Rücktritt von Gnassingbé, der Teil einer von ihnen behaupteten Familie ist, ist zu lange in Kraft. Die Vereinten Nationen verurteilten den daraus resultierenden Abriss der Sicherheitskräfte Togos und der Außenminister von Gambia, Ousainou Darboe, mussten eine Korrektur vornehmen, nachdem Gnassingbé zu Rücktritt erklärt hatte. Im Februar 2020 gewann Faure Gnassingbé seinen vierten Präsidentschaftstermin als Präsident von Togo. Nach dem offiziellen Ergebnis gewann er mit einer Marge von rund 72 % des Stimmanteils. Er konnte seinen nächsten Herausforderunger, den ehemaligen Premierminister Agbeyome Kodjo, mit 18 %, abwenden. Mai 2020 wurde Bitala Madjoulba, der Befehlshaber eines togolesischen Militärs, in seinem Amt tot gefunden. Der Tag des Todes von Madjoulba kam nach dem kürzlich wiedergewählten Faure Gnassingbé zu seiner Investition. In diesem Fall wurde eine Untersuchung eingeleitet, und alle Menschen um den Tod werden in Frage gestellt. Geographie Togo hat eine Fläche von 56,785 km2 (21,925 km2) und ist eines der kleinsten Länder Afrikas. Sie begrenzen die Bight von Benin im Süden; Ghana liegt im Westen; Benin im Osten und im Norden ist Togo von Burkina Faso gebunden. Togo liegt vor allem zwischen den Breiten 6° und 11°N und den Langphasen 0° und 2°E. Die Küste Togos im Golf von Guinea beträgt 56 km (35 km) lange und besteht aus Lagunen mit Sandstränden. Im Norden ist das Land durch eine sanft rollende Savanna im Gegensatz zum Zentrum des Landes, das durch die Berge charakterisiert ist. Der Süden Togos ist gekennzeichnet durch ein Savanna- und Holzland-Hochmoor, das eine Küstenebene mit ausgedehnten Lagunen und Sümpfen erreicht. Höchster Berg des Landes ist der Mont Agou auf 986 m (3235) über dem Meeresspiegel. Der längste Fluss ist der Mono River mit einer Länge von 400 km (250 Meilen). Es läuft von Nord nach Süden. Klima Das Klima ist in der Regel tropische mit durchschnittlichen Temperaturen von 23 °C (73 °F) an der Küste bis zu etwa 30 °C (86 °C) in den nördlichen Regionen in äußerster Randlage mit trockenem Klima und Merkmalen einer tropischen Savanna. Im Süden gibt es zwei Regenzeiten (der erste zwischen April und Juli und der zweite zwischen September und November), obwohl der durchschnittliche Niederschlag nicht sehr hoch ist. Flora und Fauna Togo umfasst drei terrestrische Ökoregionen: östliche Guinean Wälder, Guinean Forest-savanna Mosaik und Westsudana. Die Küste Togos ist durch Sümpfe und Mangroven gekennzeichnet. Hohe menschliche Bevölkerungswachstum führt zu einer raschen Entwaldung, die viele Arten gefährdet. Das Land verfügte über einen Waldlandschafts-Integrity-Index von 2019 über einen Wert von 5,88/10, der weltweit 92. mindestens fünf Parks und Reserven wurden eingerichtet: Koutammakou, Fazao Malfakassa National Park, Fosse aux Lions National Park, Koutammakou und Kéran National Park. Die am häufigsten beobachteten Tiere sind giraffes, Cape buffalo, Hyenas und Löwen. Nur wenige Elefanten bleiben. Gemeinsame Vögel sind Brute und Krane. Regierung Der Präsident wird für 5 Jahre von universaler und direkter Wahl gewählt. Er ist auch der Befehlshaber der Streitkräfte und hat das Recht, Gesetze zu erlassen und das Parlament zu lösen. Leitungskraft wird vom Präsidenten und der Regierung ausgeübt. Leiter der Regierung ist der Premierminister, der vom Präsidenten ernannt wird. Togos Übergang zur Demokratie ist blockiert. Ihre demokratischen Institutionen bleiben nascent und fragil. Präsident Gnassingbé Eyadéma, der Togo im Rahmen eines einparteiischen Systems entschied, starb am 5. Februar 2005. Langwiegend wurde er von Flugzeugen in ein ausländisches Land transportiert. Er starb im Transit während über Tunesien. Nach der Verfassung von Togo sollte der Präsident des Parlaments, Fambaré Ouattara Natchaba, Präsident des Landes werden, bis eine neue Präsidentschaftswahl innerhalb von sechs Tagen gefordert wird. Natchaba war aus dem Land und kehrte von Paris auf ein Flugzeug von Air France zurück. Die togoleseische Armee, bekannt als Streitkräfte Armées Togolaises (FAT) oder die togoischen Streitkräfte, schloss die Grenzen der Nation ab, um das Flugzeug in der Nähe von Benin anzulanden. Das Parlament stimmte mit einem funktionstüchtigen Stromloch zu, um die Verfassungsklausel zu entfernen, die innerhalb von sechs Tagen eine Wahl erforderlich hätte, und erklärte, dass der Sohn von Eyadema, Faure Gnassingbé, den Vorsitz und das Büro für den Rest seiner Amtszeit ernten werde. Faure war am 7. Februar 2005 trotz internationaler Kritik an der Erbschaft vereidigt. Die Afrikanische Union bezeichnete die Übernahme als militärischer Staatsstreich. Internationaler Druck kam auch aus den Vereinten Nationen. Innerhalb von Togo gipfelte die Opposition gegen die Übernahme in Kriegsgefangenen, in denen mehrere hundert starben. In vielen Städten und Städten, die vor allem im südlichen Teil des Landes gelegen sind, herrschte ein Aufschwung. In der Stadt Aného berichtete man über einen allgemeinen zivilen Aufschwung, gefolgt von einer großen Masse von staatlichen Truppen. Faure Gnassingbé kam überein, die Wahlen abzuhalten, und am 25. Februar wurde Gnassingbé zum Präsidenten ernannt, aber bald nach dem Amtsantritt die Nominierung für das Amt im April angenommen. Gnassingbé wurde am 24. April 2005 zum Präsidenten von Togo gewählt und erhielt nach offiziellen Ergebnissen über 60 % der Abstimmung. Sein Hauptkonkurrent im Rennen war Emmanuel Bob-Akitani von der Union des Forces du Changement (UFC) oder der Union der Kräfte für den Wandel. Wahlbetrug war jedoch verdächtig, weil die Europäische Union oder andere unabhängige Aufsicht fehlten. Parlament benannte Vize-Präsident Bonfoh Abbas, als Interimspräsident bis zur Einweihung. Am 3. Mai 2005 wurde Faure Gnassingbé als neuer Präsident und die Europäische Union die Hilfe für Togo zur Unterstützung der Oppositionsansprüche ausgesetzt, im Gegensatz zur Afrikanischen Union und den Vereinigten Staaten, die die Abstimmung "mit Gründen versehen". Der nigerianische Präsident und Vorsitzender der AU, Olusẹgun Ọbasanjọ, versuchten, zwischen der amtierenden Regierung und der Opposition zu verhandeln, eine Koalitionsregierung einzurichten, lehnten jedoch eine Ernennung des ehemaligen Präsidenten der AU, Kenneth Kaunda, als Sonderbeauftragter der AU in Togo ab. Juni benannte Präsident Gnassingbé den Oppositionsführer Edem Kodjo als Premierminister. Im Oktober 2007 wurden nach mehreren Verschiebungen Wahlen unter proportionaler Vertretung abgehalten. Das erlaubte, dass der weniger besiedelte Norden so viele MPs als die bevölkerte Region im Süden hat. Der Präsident der togoischen Volkspartei (RPT) gewann mit der UFC eine rechtskräftige Mehrheit und die anderen Parteien, die eine inkonsequente Vertretung beantragen. RPT, unterstützt durch den zivilen und militärischen Sicherheitsapparat, wurde auf der RPT-Regelung zurückgezogen. Trotz der Präsenz einer EU-Beobachtermission wurden die Stimmzettel und die illegale Stimmabgabe aufgehoben, wobei die Mehrheit der Stimmen in RPT festhält. Die Wahl wurde von der internationalen Gemeinschaft für fair erklärt und wurde zum ersten Mal als Modell mit wenig Einschüchterung und wenigen Gewaltakten gelobt, da ein Mehrparteiensystem wieder aufgebaut wurde. Mai 2007 Komlan Mally des RPT wurde zum ersten Minister ernannt, der Agboyibor abschloss. Mally ist jedoch nach nur 10 Monaten im Amt als Premierminister von Togo zurückgetreten. Faure Gnassingbé gewann in der Präsidentschaftswahl vom März 2010 eine Wiederwahl von 61 % gegen Jean-Pierre Fabre aus dem UFC, der von einer Oppositionspartei namens FRAC (Republican Front for Change) unterstützt wurde. Obwohl die Wahlen vom März 2010 weitgehend friedlich waren, stellten die Wahlbeobachter "Verfahrensfehler" und technische Probleme fest, und die Opposition hat die Ergebnisse nicht erkannt, was Unregelmäßigkeiten betrifft. Regelmäßige Proteste gegen Faure Gnassingbé folgten der Wahl. Langfristiger Oppositionsführer Gillog Olympio kündigte im Mai 2010 an, dass er mit der Regierung eine Machtteilungsvereinbarung eintritt, die die UFC mit acht Ministerposten bietet. Juni 2012 veranlassten die Wahlreformen die Demonstranten, mehrere Tage lang auf die Straße in Lomé zu gehen; die Demonstranten suchten eine Rückkehr in die Verfassung von 1992, die die Präsidialklauseln wieder aufbauen würde. Juli 2012 sah die Überraschung des Premierministers Gilbert Houngbo. Tage später wurde der Handelsminister Kwesi Ahoomey-Zunu benannt, um die neue Regierung zu leiten. Im gleichen Monat wurde die Heimat des Oppositionsführers Jean Pierre Fabre von Sicherheitskräften angegriffen, und Tausende von Demonstranten haben sich erneut öffentlich gegen den Regierungsstrafprozess gekämpft. Im April 2015 wurde Präsident Faure Gnassingbe für eine dritte Amtszeit wiedergewählt. Im Februar 2020 wurde Faure Gnassingbé erneut für seine vierte Präsidentschaft gewählt. Die Opposition hatte viel Betrug und Unregelmäßigkeiten. Gnassingbé-Familie hat seit 1967 in Togo regiert, d. h. es ist die längste Dynamik Afrikas. Verwaltungsstrukturen Togo ist in fünf Regionen unterteilt, die wiederum in 30 Präfekturen unterteilt sind. Nord-Süd-Regionen sind Savanes, Kara, Zentrale, Plateau und See. Außenbeziehungen Obwohl die Außenpolitik Togos nicht ausgestaltet ist, hat sie starke historische und kulturelle Beziehungen zu Westeuropa, insbesondere Frankreich und Deutschland. Togo erkennt die Volksrepublik China, Nordkorea und Kuba an. 1987 wurden die Beziehungen zu Israel wieder aufgenommen. Togo verfolgt eine aktive Außenpolitik und nimmt an vielen internationalen Organisationen teil. Insbesondere in Westafrika und in der Afrikanischen Union. Beziehungen zwischen Togo und benachbarten Staaten sind im Allgemeinen gut. Togo hat 2017 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Militär Das Militär von Togo, in der französischen FAT (Forces armées togolaises, "Togolese bewaffnete Kräfte") besteht aus der Armee, der Marine, der Luftkraft und Völkerdarmerie. Insgesamt beliefen sich die Militärausgaben im Geschäftsjahr 2005 auf 1,6 % des BIP des Landes. Militärische Grundlagen gibt es in Lomé, Temedja, Kara, Niamtougou und Dapaong. Leiter des Generalpersonals ist Brigade General Titikpina Atcha Mohamed, der am 19. Mai 2009 Büro übernahm. Luftantrieb ist mit Alpha-Strahlern ausgestattet. Togo wurde von 1972 bis 1998 als "frei" bezeichnet und von 2002 bis 2006 wieder als "Partly Free" von 1999 bis 2001 und wieder von 2007 bis heute. Es hat sehr ernste und langjährige Menschenrechtsprobleme. Laut einem Bericht des US-Außenministeriums, der sich auf die Bedingungen im Jahr 2010 stützte, gehören die „Sicherheit der Gewalt, einschließlich Folter, die zu Todesfällen und Verletzungen führte; die offizielle Straflosigkeit; harte und lebensbedrohende Bedingungen; willkürliche Festnahmen und Inhaftierung; langwierige Verhaftung; Gewalttat; Gewalt gegen Frauen; Gewalt gegen Frauen; Gewalt gegen Frauen; Gewalt gegen Frauen; Opfer von Frauen; sexueller Gewalt; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Frauen und Frauen; gleiche sexuelle Aktivität ist in Togo illegal, mit einer Strafe von einem bis drei Jahren Freiheit. Wirtschaft Togo gehört zu den kleinsten Ländern Afrikas, verfügt aber über wertvolle Phosphateinlagen und einen gut entwickelten Exportsektor, der auf landwirtschaftlichen Erzeugnissen wie Kaffee, Kakaoan und Peanuts (Grundnahrungsmittel), die zusammen etwa 30 % der Exporterlöse erzeugen. Baumwolle ist die wichtigste Geldpflanze. Das fruchtbare Land nimmt 11,3 % des Landes, von dem die meisten entwickelt werden. Hauptkulturen sind Kasava, Jasmin Reis, Mais und Millet. Andere wichtige Branchen sind Brauerei und Textilindustrie. Ein dauerhaftes Problem ist der Mangel an Strom, da das Land nur etwa ein Drittel seines Verbrauchs produzieren kann, ist der Rest durch Einfuhren aus Ghana und Nigeria abgedeckt. Niedrige Marktpreise für die wichtigsten Exportgüter in Togo hatten jedoch zusammen mit der instabilen politischen Situation der 90er und frühen 2000er Jahre negative Auswirkungen auf die Wirtschaft. Togo ist eines der am wenigsten entwickelten Länder; die wirtschaftliche Lage ist nach wie vor prekär. Togo dient als regionales Handels- und Handelszentrum. Die zehnjährigen Bemühungen der Regierung, die von der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) unterstützt werden, um Wirtschaftsreformen durchzuführen, Investitionen zu fördern und das Gleichgewicht zwischen Einkommen und Konsum zu schaffen, sind blockiert.Politische Unruhen, einschließlich des privaten und öffentlichen Sektors, werden 1992 und 1993 durchgefhrt, gefährden das Reformprogramm, schrumpfen die Steuerbasis und stören die lebenswichtige Wirtschaftstätigkeit. Togo importiert Maschinen, Ausrüstung, Erdölerzeugnisse und Lebensmittel. Hauptimportpartner sind Frankreich (21,1)%, die Niederlande (12,1)%, Côte d'Ivoire (5,9 %), Deutschland (4,6 %,%) Italien (4,4%)%, Südafrika (4,3%) und China (4,1%). Hauptausfuhren sind Kakao, Kaffee, Wiederausfuhr von Waren, Phosphaten und Baumwolle. Exportpartner sind Burkina Faso (16.6,%) China (15,4%, Niederlande (13)%, Benin (9,6)% und Mali (7,4%)% Togo hat bei den Strukturreformen Fortschritte bei der Liberalisierung der Wirtschaft erzielt, insbesondere in den Bereichen Handel und Hafen. Jedoch ist das Privatisierungsprogramm des Baumwollsektors, der Telekommunikation und der Wasserversorgung blockiert. Das Land hat derzeit keinen Schuldenstand wegen finanzieller Hilfe von außen, während Togo unter den am meisten begünstigten Ländern im Rahmen der Initiative in Heavily Indebted Poor Countries wahrscheinlich ist. Januar 1994 Abwertung der Währung um 50 % hat einen wichtigen Anstoß zur erneuten strukturellen Anpassung gegeben; diese Anstrengungen wurden Ende 1994 und eine Rückkehr zu übert politische Ruhe erleichtert. Fortschritte hängen davon ab, dass die staatlichen Finanzoperationen (zur Deckung der erhöhten Sozialleistungen) und der möglichen Abschwächung der Streitkräfte, auf die sich das Regime verlassen hat, stärker geöffnet werden. Mangelnde Hilfe und unterdrückte Kakaopreise haben 1998 einen Rückgang des BIP um 1 % bewirkt, wobei das Wachstum 1999 wiederaufgenommen hat. Togo ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Landwirtschaft ist das Rückgrat der Wirtschaft, obwohl es mit einem chronischen Mangel an Mitteln für den Kauf von Bewässerungsanlagen und Düngemitteln zu kämpfen hat, was die landwirtschaftliche Produktion erheblich verringert hat. Landwirtschaft erzeugte 2012 28,2 % des BIP und beschäftigte 2010 49 % der Erwerbsbevölkerung. Das Land ist im Wesentlichen Selbstversorger in der Lebensmittelherstellung. Viehzucht wird dominiert. Bergbaubergbau hat 2012 etwa 33,9% des BIP erwirtschaftet und 2010 12 % der Bevölkerung beschäftigt. Togo hat die viertgrößte Phosphateinlagen in der Welt. Ihre Produktion beträgt 2,1 Millionen Tonnen pro Jahr. Seit Mitte der 90er Jahre ist jedoch ein Rückgang der Bergbauindustrie zu verzeichnen, und die Regierung wird dringend investieren müssen, um sie zu unterstützen. Die Bergbauindustrie ist aufgrund sinkender Phosphatpreise auf den Weltmärkten und zunehmender ausländischer Wettbewerb mit Schwierigkeiten konfrontiert. Kalkstein, Marmor und Salz liegen ebenfalls vor. Industrie stellt nur 20,4 % des nationalen Einkommens in Togo bereit, da es nur aus wenigen leichten Industrien und Bauunternehmen besteht. Große Kalksteinreserven Togo zur Herstellung von Zement. Verkehrsnetz in Togo Verkehr in Togo Demografie Die Volkszählung im November 2010 gab Togo eine Bevölkerung von 6,191,155 mehr als doppelt so hoch wie die Gesamtzahl der letzten Volkszählung. Diese im Jahr 1981 erfolgte Volkszählung zeigte eine Bevölkerung von 2,719,567. Hauptstadt und größte Stadt, Lomé, stieg von 375,499 im Jahr 1981 auf 837,437 im Jahr 2010. Liegt die städtische Bevölkerung der Umgebung der Golfe-Prefektin hinzu, gab es im Jahr 2010 1477 660 Einwohner. Andere Städte in Togo nach der neuen Volkszählung waren Sokodé (95,070) Kara (94,878) Kpalimé (75,084) Atakpamé (69,261) Dapaong (58,071) und Tsévié (54,474). Togo ist mit einer geschätzten Bevölkerung von 7,889,093 (Stand 2018), das 107. größte Land der Bevölkerung. Die meisten Einwohner (65 %) leben in ländlichen Dörfern, die sich für die Landwirtschaft oder die Weidegebiete einsetzen. Die Bevölkerung Togos zeigt ein starkes Wachstum: von 1961 (das Jahr nach der Unabhängigkeit) bis 2003 hat sie das Quintupiert. ethnische Gruppen In Togo gibt es rund 40 verschiedene ethnische Gruppen, von denen die meisten im Süden sind, die 32 % der Bevölkerung ausmachen. Mit der südlichen Küste entfallen 21% der Bevölkerung. Kotokoli oder Tem und Tchamba im Zentrum und im Kabye im Norden (22 %). Die Ouatchis sind 14 % der Bevölkerung. Manchmal gelten die Ewes und Ouatchis als gleich, aber die Franzosen, die beide Gruppen untersuchten, hielten sie für unterschiedliche Personen. Andere Ethnic-Gruppen umfassen den Mina, Mossi, die Moba und Bassar, die Tchokossier von Mango (rund 8 %). Es gibt auch eine europäische und indische Bevölkerung mit weniger als 1 %. Religion Laut einem Bericht der US-Regierung über religiöse Freiheiten im Jahr 2012 schätzte die Universität Lomé im Jahr 2004, dass 33 % der Bevölkerung traditionelle Aimisten waren, 28 % waren Roman katholische, 20 % Sunni Muslime, 9 % die protestierende und weitere 5 % der anderen christlichen Stückelungen. Die restlichen 5% wurden gemeldet, Personen, die keiner Religionsgruppe angehören, einzubeziehen. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass viele Christen und Muslime weiterhin einheimische religiöse Praktiken ausüben. CIA World Factbook zufolge sind 44 % der Bevölkerung Christian, 14 % sind Muslime mit 36 % Anhänger indigener Überzeugungen. Das Christentum begann, sich von der Mitte des 15. Jahrhunderts nach der Ankunft der portugiesischen katholischen Missionsbüros zu verbreiten. Deutsch eingeführt Liberalismus in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, als hundert Missionen der Bremer Missionary Society an die Küstengebiete von Togo und Ghana geschickt wurden. Togo war bekannt als Brema, eine Korruption des Wortes Bremen. " Nach dem Zweiten Weltkrieg musste ich die deutschen Missionsbüros verlassen, die die Geburt der frühen Autonomie der Ewe Evangelical Church gaben. Sprachen Togo ist ein mehrsprachiges Land. Laut dem Ethnolog werden 39 verschiedene Sprachen im Land gesprochen, viele von ihnen von Gemeinden, die weniger als 100 000 Mitglieder haben. Von den 39 Sprachen ist die französische Sprache. Zwei gesprochene indigene Sprachen wurden 1975 als nationale Sprachen bezeichnet: Ewé (Ewe: Èʋegbe; Französisch: Evé) und Kabiyé; sie sind auch die beiden am häufigsten gesprochenen indigenen Sprachen. Französisch wird in der formalen Bildung, der Legislatur, allen Formen von Medien, Verwaltung und Handel verwendet. Ewe ist eine Sprache allgemeiner Kommunikation im Süden. Tem funktioniert in begrenztem Umfang als Handelssprache in einigen nördlichen Städten. Leider sind Ewe und Kabiye "nationale Sprachen", die im Rahmen von Togo in der formalen Bildung gefördert werden und in den Medien verwendet werden. Gesundheitsausgaben in Togo betrugen im Jahr 2014 5,2 % des BIP, was dem Land auf 45. Kindersterblichkeitsrate beträgt etwa 43.7 Todesfälle pro 1.000 Kinder im Jahr 2016. Männliche Lebenserwartung bei der Geburt lag 2016 bei 62.3, während sie bei 67.7 Jahren bei Frauen lag. 2008 gab es 5 Ärzte pro 100 000 Menschen. Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2013 haben 4 % der Frauen in Togo weibliche Genitalverstümmelung durchlaufen, was deutlich niedriger ist als andere Länder der Region. Seit 2015 beträgt die Müttersterblichkeitsrate pro 100.000 Geburten für Togo 368, gegenüber 350 im Jahr 2010 und 539.7 im Jahr 1990. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 100 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5 Jahren ist 32. In Togo liegt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten bei 2 und die Lebenserwartung für schwangere Frauen ist 1 in 67. Togo hatte 2016 4100 (2400 - 6100) neue HIV-Infektionen und 5100 (3100 - 7700) Aidsbedingte Todesfälle. 100 000 (73 000 - 130 000) Menschen, die im Jahr 2016 mit HIV leben, darunter 51 % (37% - 67 %) Zugang zur antiretroviralen Therapie. Unter schwangeren Frauen, die mit HIV leben, hatten 86% (59 % - >95)% Zugang zur Behandlung oder Prophylaxe, um die Übertragung von HIV auf ihre Kinder zu verhindern. Kinder wurden aufgrund der Mutter-zu-Kind-Übertragung neu mit HIV infiziert. Von Menschen, die mit HIV leben, wurden etwa 42 % (30% - 55 %) Viruslasten unterdrückt. Bildung in Togo ist für sechs Jahre Pflicht. Im Jahr 1996 lag die Bruttoerfüllungsrate bei 119,6 %, die Netto-Grundsatzmenge lag bei 81,3 %. Im Jahr 2011 lag der Nettopreis bei 94,% eines der besten in der Subregion Westafrika. Das Bildungssystem ist durch Lehrerknappheit, niedrigere Bildungsqualität in ländlichen Gebieten und hohe Wiederholungs- und Rückgangsraten entstanden. Kultur Togos Kultur spiegelt die Einflüsse seiner vielen ethnischen Gruppen, der größten und einflussreichsten von Ewe, Mina, Tem, Tchamba und Kabre, wider. Trotz der Einflüsse des Christentums und des Islam folgen mehr als die Hälfte der Menschen Togos auf einheimische, unumkehrbare Praktiken und Überzeugungen. Ewe stetuary zeichnet sich durch seine berühmten Skulpturen aus, die die Glaubensstätte des ibeji illustrieren. Landschaften und Jagdtrophäen wurden anstelle der allgegenwärtigen afrikanischen Masken verwendet. Die Holztransporte von Kloto sind für ihre "Ketten der Ehe" bekannt:" zwei Figuren sind mit Ringen aus nur einem Stück Holz verbunden. Die Fledermäuse des handwerklichen Zentrums von Kloto stellen die Farben und Farben des alten Alltags dar. Kennzeichnend sind die in den Zeremonien der wiravers of Assahoun verwendeten Backwaren. Werke des Malers Sokey Edorh werden von den enormen Trockenwerten, die durch den trockenen Wind geprägt sind, inspiriert und wo der Boden die Drucke der Männer und der Tiere hält. Heute wird der Kunststofftechniker Paul Ahyi international anerkannt. Er übte den zota, eine Art Pyroengraving und seine riesigen Leistungen aus Lomé aus. Das offizielle togoleseische Getränk ist sodabi, ein Liquor, der aus der Destillation von Palmwein entsteht. Olympics on 12 August 2008 gewann Benjamin Boukpeti (born to a Togolese Vater und eine französische Mutter) eine Bronzemedaille im Men's K1 Banner Slalom, die erste Medaille, die jemals von einem Mitglied des Togo-Teams bei den Olympischen Spielen gewonnen wurde. Fußball ist der renommierteste und nationale Sport von Togo. Nach dem Vorbild mit Nigeria, Côte d'Ivoire, Kamerun, Ghana und Senegal, für die Weltmeisterschaft 2006 qualifiziert. Togo hat in der Gruppe nicht einen Gewinn erzielt. Togo hat auch für CAF qualifiziert. Bachiroubou war der erste bekannte Fußballer, der den Weg für alle internationalen Togolese-Fußballstars ebnete. Mehr als 14 Jahre war er in der Deutschen Bundesliga erfolgreich gespielt und ist eine lebendige Aufschrift für die deutschen Vereine 2008 Mönchengladbach und MSV Duisburg, wo sie ihn sogar in ihrem Stadion begraben. Vitoria hat während eines Zeitraums von neun Jahren 38 Obergrenzen für Togo erreicht. Er spielte 300 Spiele und erreichte 69 Ziele in der deutschen Hauptliga. Emmanuel Adebayor ist der bekannteste Fußballer für Togo, bewertet 30 Ziele für das nationale Team und 97 in der englischen Premier League. Basketball ist der zweithäufigste Sport in Togo. Andere Togo boten ein nationales Team an Strand-Küter, das auf der CAVB Strand-Fußball-Weltmeisterschaft 2018-2020 im Abschnitt der Männer wettbewerbsfähig war. Medien Massenmedien in Togo umfassen Radio, Fernsehen und Online- und Druckformate. 1975 begann die Agence Togolaise de Presse. Die Union der Journalisten Independants du Togo Pressevereinigung ist in Lomé ansässig. Feiern Togo hat säkulare Feierlichkeiten. Einige der Feierlichkeiten umfassen 1 Januar – „Fête Nationale“ (die Nationalfeier in Französisch) und 27 April – Unabhängigkeitstag. Diese Feierlichkeiten eröffnen ein Fenster für Beschäftigungsmöglichkeiten und fordern mehr Touristen. Siehe auch den Index der mit Togo zusammenhängenden Artikel aus dem neuen internationalen Länderprofil von BBC News Togo aus Encyclopædia Britannica Togo. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Togo von UCB Bibliotheken GovPubs Togo am Curlie-Zentrum für Togo Key Development Forecasts for Togo from International FuturesTrade Togo 2012 Zusammenfassung Trade Statistics Tourismus in Togo Woezon Tourismus