Menschenhandel ist der Handel mit Menschen zum Zwecke von Zwangsarbeit, sexueller Sklaverei oder kommerzieller sexueller Ausbeutung für die Menschen oder andere. Man kann einen Ehegatten im Rahmen der Zwangsheirate oder der Gewinnung von Organen oder Geweben, einschließlich der Aufrogung und Entfernung von Eiern, bereitstellen. Menschenhandel kann innerhalb eines Landes oder transnational auftreten. Menschenhandel ist ein Verbrechen gegen die Person aufgrund der Verletzung der Rechte des Opfers durch Kraftfahrer und ihre kommerzielle Ausbeutung. Menschenhandel ist der Handel mit Menschen, insbesondere Frauen und Kindern, und beinhaltet nicht unbedingt die Bewegung der Person von einem Ort auf einen anderen. Menschenschmuggel (auch als Menschenschmuggel und Migrantenschmuggel bezeichnet) ist eine ähnliche Praxis, die durch die Zustimmung der Person, die geschmuggelt wird, gekennzeichnet ist. Schmuggelsituationen können durch Zwangs- und Ausbeutung in den Menschenhandel fallen. Menschen mit Behinderungen werden gegen ihren Willen durch Handlungen von Coercion gehalten und gezwungen, Dienstleistungen für den Menschen oder andere zu erbringen. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) erzeugt Zwangsarbeit allein (ein Bestandteil des Menschenhandels) im Jahr 2014. 2012 schätzte die ILO, dass 21 Millionen Opfer in der modernen Sklaverei gefangen werden. Davon wurden 14,2 Millionen (68)% für die Arbeit genutzt, 4,5 Millionen (22)% wurden sexuell ausgebeutet, und 2,2 Millionen (10) % wurden in staatlich eingeführten Zwangsarbeit genutzt. Die Internationale Arbeitsorganisation hat berichtet, dass Kinderarbeiter, Minderheiten und irreguläre Migranten ein erhebliches Risiko für extremere Formen der Ausbeutung haben. Statistiken zeigen, dass mehr als die Hälfte der 215 Millionen jungen Arbeitskräfte in gefährlichen Bereichen, einschließlich der Zwangsarbeit und der Zwangsstraße, beobachtet werden. Äthnische Minderheiten und stark marginalisierte Gruppen von Menschen werden in einigen der ausbeuterischen und schädlichen Branchen, wie Ledergeruchen, Bergbau und Steinbruch, sehr geschätzt. Menschenhandel ist die drittgrößte Kriminalitätsindustrie in der Welt, hinter Drogenhandel und Waffenhandel und ist die am schnellsten wachsende Tätigkeit von grenzüberschreitenden kriminellen Organisationen. Menschenhandel wird als Verletzung der Menschenrechte durch internationale Konventionen verurteilt. Außerdem unterliegt der Menschenhandel einer Richtlinie in der Europäischen Union. Laut einem Bericht des US-Außenministeriums sind Belarus, Iran, Russland und Turkmenistan nach wie vor zu den ärmsten Ländern bei der Gewährleistung des Schutzes gegen Menschenhandel und Zwangsarbeit. Definition Obwohl der Menschenhandel auf lokaler oder nationaler Ebene auftreten kann, hat er internationale Auswirkungen, wie die Vereinten Nationen im Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder (auch als Verkehrsprotokoll oder Protokoll von Palermo bezeichnet), ein internationales Übereinkommen im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität (CTOC), das am 25. Dezember 2003 in Kraft getreten ist. Das Protokoll ist eines von drei, die den CTOC ergänzen. Das Verkehrsprotokoll ist das erste globale, rechtlich verbindliche Instrument für den Menschenhandel in über einem halben Jahrhundert und das einzige mit einer vereinbarten Definition des Menschenhandels. Eines seiner Ziele ist es, die internationale Zusammenarbeit bei der Erforschung und Verfolgung dieses Menschenhandels zu erleichtern. Ein weiteres Ziel ist der Schutz und die Unterstützung der Opfer des Menschenhandels unter uneingeschränkter Achtung ihrer Rechte, die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert sind. Laut dem Protokoll über das Verbot des Menschenhandels, das 117 Unterzeichnern und ab November 2018 173 Vertragsparteien hatte, ist der Menschenhandel definiert als: (a) [...] Einstellung, Transport, Transfer, Schutz oder Empfang von Personen, durch Bedrohung oder Verwendung von Kraft- oder sonstigen Formen von Zwangsgeldern, Betrugsbekämpfung, Abschreckung, Missbrauch von Macht oder Anfälligkeit oder durch Zahlung oder Inanspruchnahme von Zahlungen oder durch Zustimmung einer Person, die Kontrolle über eine andere Person ausüben muss, zum Zwecke der Ausbeutung. Ausbeutung umfasst mindestens die Ausbeutung oder die Prostitution anderer oder anderer Formen der sexuellen Ausbeutung, Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken, die mit Sklaverei, Manipulation oder Implantation von Organen vergleichbar sind;(b)Die Zustimmung eines Opfers des Menschenhandels zu der geplanten Ausbeutung gemäß Unterabsatz (a) dieses Artikels ist irrelevant, wenn jeder der in Unterabsatz (a) genannten Mittel verwendet worden ist; c) Einstellung, Transport, Transport, Schutz oder Schutz von Kindern, wenn dieser Artikel nicht als Kinder bezeichnet wird. Einnahmen 2014 wird die Internationale Arbeitsorganisation auf 150 Milliarden $ jährlicher Gewinn allein aus Zwangsarbeit erwirtschaftet. Benutzung des Begriffs "Verkehr" wird gegen ihren Willen durch Handlungen von Mitercion gehalten und gezwungen, Dienstleistungen für den Menschen oder andere zu erbringen. Die Arbeit oder Dienstleistungen können alle von geschuldeten oder Zwangsarbeit bis zur kommerziellen sexuellen Ausbeutung umfassen. Die Vereinbarung kann als Arbeitsvertrag, aber ohne oder niedrige Zahlung oder zu Bedingungen, die sehr ausbeuterisch sind, strukturiert werden. Manchmal wird die Vereinbarung als Schuldverschreibung strukturiert, wobei das Opfer nicht berechtigt oder in der Lage ist, die Schulden zu entrichten. Zwangsarbeit oder Schuldenverschuldung ist heute wahrscheinlich die am wenigsten bekannte Form des Arbeitshandels und ist noch die am weitesten verbreitete Methode der slawischen Bevölkerung. Opfer werden bei ihrer Arbeit, der Arbeit, die sie selbst eingestellt haben, und die materiellen Waren, die sie gekauft haben, als Mittel zur Rückzahlung eines Darlehens oder einer Dienstleistung, deren Bedingungen nicht festgelegt sind, oder wenn der Wert der Opfer auf die Liquidation der Schulden nicht angewendet wird. Insgesamt ist der Wert ihrer Arbeit größer als die ursprüngliche Summe der finanzierten Gelder." Zwangsarbeit ist eine Situation, in der die Menschen gezwungen sind, gegen ihren Willen unter der Bedrohung von Gewalt oder einer anderen Form der Strafe zu arbeiten; ihre Freiheit ist eingeschränkt und ein Eigentumsniveau wird ausgeübt. Männer und Frauen sind bedroht, um unqualifizierte Arbeit zu betreiben, die weltweit 31 Milliarden US$ nach der Internationalen Arbeitsorganisation generiert. Formen der Zwangsarbeit können inländische servitude, landwirtschaftliche Arbeit, Schweißarbeiten, janitorial, Lebensmitteldienstleistungen und andere Dienstleistungen in der Dienstleistungsbranche umfassen. Manche Produkte, die durch Zwangsarbeit hergestellt werden können, sind Bekleidung, Kakao, Ziegel, Kaffee, Baumwolle und Gold. Die Internationale Organisation für Migration (IOM), der weltweit größte Anbieter von Dienstleistungen für Opfer des Menschenhandels, berichtet über eine zunehmende Zahl von Fällen, in denen Opfer Zwangsarbeit ausgesetzt waren. Laut einer Studie aus dem Jahr 2012 war „... 2010 besonders bemerkenswert als das erste Jahr, in dem die IOM mehr Opfer des Menschenhandels unterstützt hat, als diejenigen, die zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung eingesetzt wurden. Hauptschwerpunkt der IOMs ist "sichere, zuverlässige, flexible und kostengünstige Dienstleistungen für Personen, die internationale Migrationshilfe benötigen. Verbesserung des menschlichen und geordneten Migrationsmanagements und der wirksamen Achtung der Menschenrechte der Migration gemäß dem Völkerrecht. Beratung, Forschung, technische Zusammenarbeit und operative Unterstützung für Staaten, zwischenstaatliche und nichtstaatliche Organisationen und andere Akteure, um nationale Kapazitäten aufzubauen und die internationale, regionale und bilaterale Zusammenarbeit in Migrationsfragen zu erleichtern..."Die Kinderarbeit ist eine Arbeitsform, die für die körperliche, geistige, geistige, moralische oder soziale Entwicklung von Kindern gefährlich sein kann und ihre Bildung beeinträchtigen kann. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation ist die globale Zahl der Kinder, die an Kinderarbeit beteiligt sind, in den letzten zehn Jahren gesunken – sie ist um ein Drittel von 246 Millionen im Jahr 2000 auf 168 Millionen Kinder im Jahr 2012. Subsahara-Afrika ist die Region mit der höchsten Inzidenz der Kinderarbeit, während die meisten Kinderarbeiter in Asien und im Pazifischen Ozean gefunden werden. General Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) hat viele Nichtregierungsorganisationen bei der Bekämpfung des Menschenhandels weiter unterstützt. Der bewaffnete Konflikt 2006 in Libanon, der 300.000 inländische Arbeitskräfte aus Sri Lanka, Äthiopien und den Philippinen erwerbslos und Ziele von Menschenhändlern erlebte, führte zu einer Informationskampagne mit NRO Caritas Migranten, um das Bewusstsein für Menschenhandel zu schärfen. Mehr als im April 2006 berichtete der Menschenhandel: Globale Muster und Modelle haben dazu beigetragen, 127 Herkunftsländer, 98 Transitländer und 137 Zielländer für Menschenhandel zu identifizieren. Bisher ist es der zweithäufigste heruntergeladene UNODC-Bericht. Im Anschluss an 2007 unterstützte die UNODC Initiativen wie das gemeinschaftliche Beobachtungsprojekt entlang der Grenze zwischen Indien und Nepal sowie Zuschüsse für NRO-Verhütungskampagnen in Bosnien und Herzegowina und Kroatien. UNODC-Anstrengungen zur Förderung von Maßnahmen startete am 6. März 2009 die Blue Heart Kampagne gegen Menschenhandel, die Mexiko im April 2010 seine eigene nationale Version aufnahm. Die Kampagne ermutigt die Menschen, Solidarität mit Menschenhandelsopfern zu zeigen, indem sie das blaue Herz tragen, wie das rote Band das Bewusstsein für grenzüberschreitende HIV/AIDS fördert. November 2010 startete der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon den Freiwilligen-Treuhandfonds der Vereinten Nationen für Opfer des Menschenhandels, um humanitäre, rechtliche und finanzielle Hilfe für Opfer des Menschenhandels bereitzustellen, um die Zahl der geretteten und unterstützten Menschen zu erhöhen und den Umfang ihrer Hilfe zu erweitern. Im Jahr 2013 nannten die Vereinten Nationen Juli 30 als Welttag gegen Menschenhandel. Im Januar 2019 veröffentlichte die UNODC die neue Ausgabe des Globalen Berichts über Menschenhandel. Laut dem Globalen Bericht über Menschenhandel 2018 sind 30 Prozent aller Opfer des Menschenhandels, die weltweit zwischen 2016 und 2018 offiziell entdeckt wurden, Kinder, bis 3 Prozent des Zeitraums 2007–2010. In 142 Ländern wurden zwischen 2012 und 2016 137 verschiedene Nationalitäten verzeichnet, während der Zeitraum 500 verschiedene Ströme ermittelt wurden. Rund die Hälfte des gesamten Menschenhandels fand in der gleichen Region statt, wobei 42 Prozent innerhalb der nationalen Grenzen auftreten. Eine Ausnahme ist der Mittlere Osten, wo die am meisten erkannten Opfer Ost- und Südasien sind. Opfer von Ostasien wurden in mehr als 64 Ländern entdeckt, wodurch sie die am meisten geografisch verstreute Gruppe weltweit bilden. In den entdeckten Formen der Ausbeutung bestehen erhebliche regionale Unterschiede. Länder in Afrika und in Asien gehen im Allgemeinen mehr Fälle des Menschenhandels für Zwangsarbeit ein, während die sexuelle Ausbeutung in Europa und in den USA eher häufig vorkommt. Darüber hinaus wurde in 16 Ländern der ganzen Welt der Handel mit Organentnahme festgestellt. In diesem Bericht geht es um niedrige Verurteilungsraten – 16 Prozent der Berichtsländer haben zwischen 2007 und 2010 keine einheitliche Überzeugung zum Menschenhandel festgestellt. Seit Februar 2018 haben 173 Länder das Protokoll der Vereinten Nationen über Menschenhandel ratifiziert, von dem die UNODC der Hüterin ist. signifikante Fortschritte wurden im Hinblick auf die Rechtsvorschriften erzielt: Seit 2012 hatten 83 % der Länder ein Gesetz zur Straffung des Menschenhandels im Einklang mit dem Protokoll. Menschen werden in sozialen Medien und Smartphone-Apps verkauft. Laufende internationale Verträge (allgemeine) Zusatzübereinkommen über die Abschaffung von Slavery traten 1957 in Kraft, das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere das Frauen- und Kinderprotokoll gegen die Schleusung von Migranten durch Land, See und Air Fakultativprotokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie ILO-Arbeitskonvention, 1930 (Nr. 29) IAO Abolition von Forced Labour Convention 1957 (Nr. 105) IAO-Übereinkommen von 1973 (Noman-Mann-Mann-Mann-Cythence-Cyc.) 2007 wurde das National Human Trafficking Resource Center (NHTRC) eingerichtet, in dem die Anrufer Tipps melden und Informationen über den Menschenhandel erhalten können. Webseite und Hotline informieren die Öffentlichkeit über Fälle von Verdacht auf Menschenhandel in den Vereinigten Staaten. Die Website enthält eine Karte. 2007 hat der US-Skandal 11 Januar als Nationaler Tag des Menschenhandels bekannt gemacht, um das Bewusstsein für diese globale, nationale und lokale Frage zu schärfen. 2011 und 2013 erklärte Präsident Barack Obama im Januar als National Slavery and Human Trafficking Prevention Monat. Gemeinsam mit diesen Initiativen begannen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten, zum Menschenhandel beizutragen. Langsam wandten sich Bibliotheken in Bildungszentren, die sich dieser Frage nicht bewusst sind. Bibliotheken haben auch mit Organisationen zusammengearbeitet, um Mitarbeiter zu beschulen, um Opfer des Menschenhandels zu beklagen und Hilfe zu leisten. DARPA finanzierte 2014 das Memex-Programm mit dem ausdrücklichen Ziel der Bekämpfung des Menschenhandels über bereichsspezifische Recherchen. Die fortgeschrittene Suchkapazität, einschließlich ihrer Fähigkeit, in das dunkle Web zu gelangen, ermöglicht die Verfolgung von Menschenhandelsfällen, die aufgrund der betrügerischen Taktiken der Menschenhändler schwer verfolgt werden können. Im Jahr 2015 erhielt das Hotline National Human Trafficking Resource Center Berichte über mehr als 5.000 potenzielle Fälle des Menschenhandels in den Vereinigten Staaten von Amerika bis zu einem Drittel aller Opfer, während Frauen mehr als die Hälfte ausmachen. Mitarbeiter der Hotline können mit Menschen in mehr als 200 Sprachen kommunizieren. Menschenhandel ist ein großes Geschäft. Es ist ein großes Problem in Südamerika, mit einem der Hotspots in Miami. Polizei in dieser Stadt verhaftete im Jahr 2017 drei Dutzend mutmaßliche Menschenhändler. Es wird davon ausgegangen, dass es die größte Zahl in Süd-Süd-Süd-Stadt ist. Neben dem Fokus auf die Festnahme von Menschenhändlern leisten die Ermittler Hilfe für Opfer. Mai 2005 verabschiedete der Europarat das Übereinkommen des Europarates über Maßnahmen gegen Menschenhandel (CETS Nr. 197). Am 16. Mai 2005 wurde das Übereinkommen zur Unterzeichnung anlässlich des dritten Gipfeltreffens der Staats- und Regierungschefs des Europarates in Warschau eröffnet. Am 24.10.2007 erhielt der Konvent seine zehnte Ratifizierung und löste damit den Prozess aus, in dem er am 1. Februar 2008 in Kraft getreten ist. Juni 2017 wurde das Übereinkommen von 47 Staaten (einschließlich Belarus, einem nicht dem Europarat angehörenden Staat) ratifiziert, wobei Russland der einzige Staat ist, der nicht ratifiziert worden ist. Obwohl in diesem Bereich bereits andere internationale Instrumente existieren, ist das Übereinkommen des Europarates, der erste europäische Vertrag in diesem Bereich, ein umfassender Vertrag, der sich vor allem auf den Schutz der Opfer des Menschenhandels und den Schutz ihrer Rechte konzentriert. Es zielt auch darauf ab, Menschenhandel zu verhindern und Schleuser zu verfolgen. Außerdem sieht das Übereinkommen die Einrichtung eines wirksamen und unabhängigen Überwachungsmechanismus vor, der die Umsetzung der im Übereinkommen enthaltenen Verpflichtungen kontrollieren kann. Das Übereinkommen beschränkt sich nicht auf die Mitgliedstaaten des Europarates; Drittstaaten und die Europäische Union haben auch die Möglichkeit, Vertragspartei des Übereinkommens zu werden. Im Jahr 2013 wurde Belarus zum ersten Nicht-Rat des Europa-Mitgliedstaates, um dem Übereinkommen beizutreten. Im Rahmen des Übereinkommens wurde eine Expertengruppe zur Bekämpfung des Menschenhandels (GRETA) eingesetzt, die die Umsetzung des Übereinkommens durch Länderberichte überwacht. GRETA hat ab 1. März 2013 17 Länderberichte veröffentlicht. Komplementarer Schutz gegen Sexhandel von Kindern wird durch das Übereinkommen des Europarates über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Abnutzung (unterzeichnet in Cartagena, 25 Oktober 2007) gewährleistet. Inkrafttreten des Übereinkommens am 1. Juli 2010. Seit November 2020 wurde das Übereinkommen von 47 Staaten ratifiziert, Irland hat aber noch nicht ratifiziert. Außerdem hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte des Europarates in Straßburg Urteile über Menschenhandel erlassen, die gegen Verpflichtungen aus der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen: Siliadin v. Frankreich, Urteil vom 26. Juli 2005 und Rantsev v. Zypern und Russland, Urteil vom 7. Januar 2010. Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa im Jahr 2003 hat die OSZE einen Mechanismus zur Bekämpfung des Menschenhandels geschaffen, der darauf abzielt, die Öffentlichkeit für das Problem zu sensibilisieren und den politischen Willen innerhalb der teilnehmenden Staaten zu stärken. Die OSZE-Maßnahmen gegen den Menschenhandel werden vom Amt des Sonderbeauftragten zur Bekämpfung des Menschenhandels koordiniert. Maria Grazia im Januar 2010 Giammarinaro wurde zum Sonderbeauftragten der OSZE und Koordinator für die Bekämpfung des Menschenhandels. Dr. Giammarinaro (Italien) war seit 1991 im Strafgerichtshof von Rom. Sie war von 2006 bis 2009 in der Generaldirektion Justiz, Freiheit und Sicherheit der Europäischen Kommission in Brüssel tätig, wo sie für die Bekämpfung des Menschenhandels und der sexuellen Ausbeutung von Kindern sowie für strafrechtliche Aspekte der illegalen Einwanderung im Rahmen der Aktion zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität verantwortlich war. In dieser Zeit koordiniert sie die Expertengruppe für den Menschenhandel der Europäischen Kommission. Von 2001 bis 2006 war sie ein Richter für die vorläufige Untersuchung im Strafgerichtshof von Rom. Vor diesem Hintergrund war sie von 1996 Leiter des Legislativamtes und Berater des Ministers für Chancengleichheit. Von 2006 bis Dezember 2009 wurde das Amt von Eva Biaudet geleitet, einem ehemaligen Parlament und Minister für Gesundheit und Soziales in Finnland. Die Tätigkeit des Amtes des Sonderbeauftragten reicht von Strafverfolgungsbehörden bis zur Bekämpfung des Menschenhandels bis zur Förderung von Maßnahmen zur Bekämpfung von Korruption und organisierter Kriminalität. Der Sonderbeauftragte besucht auch Länder und kann auf Antrag die Bildung und Umsetzung ihrer Anti-Bekämpfungspolitik unterstützen. In anderen Fällen berät der Sonderbeauftragte über die Umsetzung der Beschlüsse über den Menschenhandel und unterstützt Regierungen, Minister und Beamte bei der Erreichung ihrer erklärten Ziele zur Bekämpfung des Menschenhandels. Indien In Indien gilt der Menschenhandel für kommerzielle sexuelle Ausbeutung, Zwangsarbeit, Zwangsehen und häusliche Pflege als organisierte Kriminalität. Die Regierung Indiens wendet das Gesetz über das Strafrecht (Änderung) 2013 an, das vom 3. Februar 2013 sowie vom Abschnitt 370 und 370A IPC, das den Menschenhandel und die strenge Bestrafung für den Menschenhandel definiert, den Menschenhandel in jeder Form, einschließlich körperlicher Ausbeutung, oder jede Form der sexuellen Ausbeutung, Sklaverei, Konservierung oder Verhängung von Organen, umfasst. Darüber hinaus führt eine regionale Task Force das SAARC-Übereinkommen zur Verhinderung von Menschenhandel und Frauen durch. Shri R.P.N Singh, Indiens Staatsminister für Inneres, hat am 20. Februar 2014 ein Regierungs-Internetportal, das Portal zur Bekämpfung des Menschenhandels eingerichtet. In der offiziellen Erklärung wurde erklärt, dass das Ziel der Online-Ressourcen für den Austausch von Informationen über alle Beteiligten, Staaten/UTs[Unionsgebiete] und Organisationen der Zivilgesellschaft zur wirksamen Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels ist."Die wichtigsten Ziele des Portals sind: Hilfe bei der Verfolgung von Fällen mit interstaatlichen Beschlägen. umfassende Informationen über Rechtsvorschriften, Statistiken, Gerichtsurteile, Übereinkommen der Vereinten Nationen, Informationen über Menschen und Menschenhändler und Rettungserfolge. Anbindung an das Portal für vermisste Kinder, das in vielen Staaten in Betrieb ist. Außerdem kündigte die indische Regierung am 20. Februar die Einführung eines umfassenden Systems an, das die Einrichtung integrierter Anti-Menschenhandelseinheiten (AHTUs) in 335 schutzbedürftigen Polizeibezirken in ganz Indien sowie den Aufbau von Kapazitäten umfasst, die Schulungen für Polizei, Staatsanwälte und Justiz umfassen. 225 integrierte AHTUs wurden in Betrieb genommen, während 100 weitere AHTUs für das kommende Geschäftsjahr vorgeschlagen wurden. Singapur Singapur kam 2016 zum Protokoll der Vereinten Nationen über Menschenhandel und bekräftigte am 28. September 2015 das Engagement zur Bekämpfung des Menschenhandels, insbesondere der Frauen und Kinder. Singapur scheint ein beliebtes Reiseziel für Menschenhandel mit Frauen und Mädchen aus Indien, Thailand, den Philippinen und China zu sein. Laut dem jüngsten Bericht der US-Regierung aus dem Jahr 2018 unternimmt Singapur erhebliche Anstrengungen, den Menschenhandel zu beseitigen, da es starke Strafen gegen verurteilte Menschenhändler verhängt, die Freizügigkeit für erwachsene Opfer zu verbessern und Wanderarbeitnehmer für ihre Rechte zu sensibilisieren. Jedoch erfüllt es immer noch nicht die Mindeststandards, da zahlreiche Arbeitsbedingungen von Wanderarbeitnehmern den Menschenhandel nennen, aber die Überzeugung ist nicht gesichert. Im November 2019 wurden einige indische Staatsangehörige wegen der Ausbeutung von Migrantenfrauen verurteilt, was die erste Überzeugung im Staat darstellt. Laut dieser Überzeugung hat Singapur entschieden, starke Maßnahmen gegen den Menschenhandel zu ergreifen. Laut dem „3P Anti-trafficking Policy Index“ wurde die Wirksamkeit der Regierungspolitik zur Bekämpfung des Menschenhandels anhand einer Bewertung der politischen Anforderungen des Protokolls der Vereinten Nationen zur Verhütung, Bekämpfung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschenhandel, insbesondere Frauen und Kinder (2000) gemessen. Die politische Ebene wurde anhand einer fünf-Punkte-Skala bewertet, in der ein Fünf-Punkte-Score die beste politische Praxis zeigt, während die Bilanz 1 am schlimmsten ist. Diese Skala wurde verwendet, um die drei wichtigsten Politikbereiche zur Bekämpfung des Menschenhandels zu analysieren: (i) Verfolgung (Kriminierung) von Menschenhändlern, (ii) Schutz der Opfer und (iii) Verhinderung der Kriminalität des Menschenhandels. Jeder Teilindex der Strafverfolgung, des Schutzes und der Prävention wurde mit einer ungewichteten Summe auf den Gesamtindex aufgeteilt, wobei der Gesamtindex von einem Wert von 3 (niedrigsten) bis 15 (best) reichte. Für die Jahre 2000 bis 2015 stehen bis zu 177 Länder zur Verfügung (das 2016 veröffentlichte Bericht ist der letzte als 26.11.2018). Im Jahr 2015 haben drei Länder die höchstmöglichen Rankings in Politikbereichen für alle drei Dimensionen gezeigt (Gesamtergebnis 15). Österreich, Spanien und das Vereinigte Königreich. Es gab vier Länder mit einer nahezu vollständigen Bilanz von 14 (Belgien, Philippinen, Armenien und Südkorea). Mehr als 13 Punkte, darunter die USA. Das schlechteste Ergebnis, das Minimum, ist 3. Zusätzlich zu Nordkorea, Libyen, Syrien, Eritrea und den BES-Inseln haben 3 mit Iran und Russland erreicht (bis zu Kiribati, Jemen und Äquatorialguinea). Mehr Informationen finden Sie auf der Website Human Trafficking Research and Measurement. religiöse Erklärung Im Jahr 2014 trafen sich zum ersten Mal in der Geschichte der wichtigsten Führer vieler Religionen, des Islam, der katholischen, der orthodoxen, der Hindu, des Jüdischen und des muslimischen Volkes zusammen, um ein gemeinsames Engagement gegen die moderne Sklaverei zu unterzeichnen; die von ihnen unterzeichnete Erklärung fordert die Abschaffung von Sklaverei und Menschenhandel bis 2020. Die Unterzeichner waren: Papst Francis, Mātā Amṛtānandamayī (auch bekannt als Amma), Bhikkhuni Thich Nu Chân Không (repräsentiert Zen Master Thích Nh Ht H Hnh), Datuk Sriumaratana, Leiter des Hohen Priesters von Malaysia, Rabbi Abraham Skorka, Om David Rosen, Abbas Abdalla Abbas Soliman, Unterstaatssekretär von Al Azhar Alsharif (repräsentiert Mohamed Ahmed El-Tayeb, Grand Imam von Al-Azhar), Grand Ayatollah Mohammad Taqi al-Modarresi, Scheich Naziyah Razzaq Jaafar, Sonderberater von Grandtollah (repräsenting Grandtollah Sheikhe Hin alussa), Ooudar, E-Ymewund-Dar, Bischof-Dar-Vizepräsidentin, E-Buding-Buding, Emmanuel-Dar-Dar-Dar-Vizepräsidentin). Initiativen zur Bekämpfung des Menschenhandels Eines der Organisationen, die am aktivsten am Kampf gegen Menschenhandel teilnehmen, ist die Vereinten Nationen, insbesondere mit globaler Initiative wie dem Ziel „Nachhaltige Entwicklung“ 5. Anfang 2016 führte die Ständige Mission der Republik Kasachstan an die Vereinten Nationen eine interaktive Diskussion mit dem Titel "Verantwortung der aktuellen Herausforderungen beim Menschenhandel". Kampagnen zur Bekämpfung des Menschenhandels stellen einen erheblichen Teil der Initiativen zur Bekämpfung des Menschenhandels dar. Die 24-Stunden-Rücke ist eine solche Initiative, die sich auf die zunehmende Sensibilisierung der Schülerinnen und Schüler in Asien konzentriert. Die Blue Kampagne ist eine weitere Initiative zur Bekämpfung des Menschenhandels, die mit dem US- Department of Homeland Security arbeitet, um Opfer des Menschenhandels zu bekämpfen und die Freiheit zu nutzen. kritische Kommentatoren haben jedoch darauf hingewiesen, dass Initiativen wie solche, die auf "Sensibilisierung" abzielen, wenig tun, wenn überhaupt, um die Fälle des Menschenhandels tatsächlich zu reduzieren. Dezember 2020 unterzeichneten die Vertreter des US-Hauses einen „Aufforderungsschreiben“ an die Regierung, der es erfordert, den Missbrauch von Arbeits- und Menschenhandel, insbesondere in der Golfregion Mittel- und Nordafrika, zu beenden. Neben der Hervorhebung der Region konzentrierte sich das Schreiben auf Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate aufgrund ihrer großen Zahl von Menschenrechtsverletzungen im Rahmen des Kafala-Systems, auch bekannt als Modern Slavery und den Frauenhandel im Osten Europas. Schreiben wurde am Tag der Menschenrechte geschrieben und von 30 Hausmitgliedern unterzeichnet. gefährdete Gruppen, die Menschenhandel im Juni 2016 veröffentlicht haben, weisen darauf hin, dass "Flüchtlinge und Migranten, Lesben, trans, Bisexuell, Transgender und intersexuelle (LGBTI) Personen, religiöse Minderheiten, Menschen mit Behinderungen und Menschen mit Behinderungen die größten Gefahren für den Menschenhandel darstellen. Regierungen schützen die Opfer am besten vor Ausbeutung, wenn die Bedürfnisse gefährdeter Bevölkerungsgruppen verstanden werden. Außerdem stellt die Vereinten Nationen in ihrem Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder, fest, dass Frauen und Kinder besonders gefährdet sind. Laut dem Protokoll müssen die Vertragsstaaten nicht nur Maßnahmen ergreifen, die den Menschenhandel verhindern, sondern auch die Faktoren, die Frauen und Kinderschutz verschärfen, einschließlich "Armut, Unterentwicklung und fehlende Chancengleichheit". Arten des Menschenhandels mit Kindern, die Kinderhandel betreiben, betreffen die Rekrutierung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder die Aufnahme von Kindern zum Zwecke der Ausbeutung. Kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern kann viele Formen annehmen, darunter die Herstellung eines Kindes in die Prostitution oder andere Formen sexueller Aktivität oder Kinderpornografie. Kinderbewältigung kann auch Zwangsarbeit oder Dienstleistungen, Sklaverei oder Praktiken wie Sklaverei, Konservierung, Abschiebung von Organen, illegaler internationaler Adoption, Menschenhandel, Rekrutierung als Kindersoldaten, zur Verwendung in Bienen oder als Sportler (wie Kindergeschwüre Jockeys oder Fußballhandel) umfassen. IOM-Statistiken weisen darauf hin, dass eine signifikante Minderheit (35) % der 2011 unterstützten Menschen weniger als 18 Jahre alt waren, was ungefähr mit Schätzungen der Vorjahre übereinstimmt. Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass Thailand und Brasilien die schlimmsten Sex-Tätigkeiten von Kindern betrachtet haben. Kinderhändler können die extreme Armut der Eltern nutzen. Eltern können Kinder an Menschen verkaufen, um Schulden zu entrichten oder Einkommen zu erwerben, oder sie können in Bezug auf die Ausbildungsaussichten und ein besseres Leben für ihre Kinder täuschen. Sie können ihre Kinder in Arbeit, Sexhandel oder illegale Adoptionen verkaufen, obwohl die Wissenschaftler ein nuanciertes Verständnis und einen Ansatz in der Frage gefordert haben – eine, die sich mit breiteren sozioökonomischen und politischen Kontexten befasst. Rechtswidrig und illegal, wenn missbraucht wird, kann manchmal zum Handel mit Säuglingen und schwangeren Frauen in der ganzen Welt führen. In David M. Smolins Papiere über Kinderhandel und Adoptionsssskandalen zwischen Indien und den Vereinigten Staaten stellt er die systemischen Schwachstellen im zwischenstaatlichen Adoptionssystem vor, das die Annahme von Skandalen vorhersehbar macht. Laut Artikel 34 des Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes verpflichten sich die Vertragsstaaten, das Kind vor allen Formen der sexuellen Ausbeutung und des sexuellen Missbrauchs zu schützen. In der Europäischen Union unterliegt die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern einer Richtlinie – Richtlinie 2011/92/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 2011 zur Bekämpfung des sexuellen Missbrauchs und der sexuellen Ausbeutung von Kindern und Kinderpornografie. Das Haager Übereinkommen über den Schutz von Kindern und die Zusammenarbeit bei der Achtung der Adoption von Intercountry (oder des Haager Adoptionsübereinkommens) ist ein internationales Übereinkommen über die internationale Adoption, mit dem Kinderhandel, Kinderhandel und andere Missbräuche im Zusammenhang mit der internationalen Adoption verhindert werden sollen. Mit dem Fakultativprotokoll über die Beteiligung von Kindern in bewaffneten Konflikten soll verhindert werden, dass Kinder (z.B. durch Guerillas) für die Nutzung in bewaffneten Konflikten eingesetzt werden. Sexualhandel Die Internationale Arbeitsorganisation behauptet, dass Zwangsarbeit in der Sexindustrie weltweit 4,5 Millionen Menschen betrifft. Die meisten Opfer finden sich in coercativen oder missbräuchlichen Situationen, von denen sie entweichen, sowohl schwierig als auch gefährlich. Kampf gegen sexuelle Ausbeutung wurde früher als die organisierte Bewegung von Menschen, in der Regel Frauen, zwischen Ländern und innerhalb von Ländern für sexuelle Arbeit mit dem Einsatz von körperlicher Kraft, Abschreckung und Bindung durch Zwangsverschuldung gedacht. Jedoch erfordert das Opferschutzgesetz von 2000 (US) keine Bewegung für die Straftat. Das Problem wird strittig, wenn das Element von coercion aus der Definition entfernt wird, um die gegenseitige Einbeziehung in die Prostitution zu erleichtern. Im Vereinigten Königreich hat das Gesetz 2003 zum Thema sexuelle Ausbeutung den Menschenhandel aufgenommen, aber nicht verlangt, dass diejenigen, die die Straftat zur Verwendung von Zwangsmitteln, Abschreckung oder Kraft verpflichtet haben, verpflichtet sind, so dass es auch alle Personen umfasst, die das Vereinigte Königreich in das Vereinigte Königreich einreisen, um die sexuelle Arbeit mit Zustimmung zu führen, die als Verkehrskund gilt. Jeder Minderjährige, der an einem kommerziellen Sexualakt in den USA beteiligt ist, während unter 18 Jahren als Opfer des Menschenhandels eingestuft wird, auch wenn keine Kraft, Betrug oder Mitercion beteiligt sind, ist im Rahmen der Definition von "Severe Forms of Trafficking in Personen" im US-Gesetz über Opferschutz im Jahr 2000 beteiligt. Frauen und Kinder werden oft versprochen, in der heimischen oder dienstlichen Industrie zu arbeiten, stattdessen werden sie manchmal in die Gelegenheit geraten, wo sie zur Ausübung des Geschlechts verpflichtet sind, während ihre Passe und andere Ausweispapiere beschlagnahmt werden. Sie können ihre Freiheit nur nach dem Kauf – durch Prostitution –, den Kaufpreis sowie ihre Reise- und Visakosten abbauen oder versagen. Gewaltierte Ehe Eine Zwangsheirate ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer ohne ihre freie Zustimmung verheiratet sind. Servile Ehe wird als Ehe definiert, die eine Person veräußert, übertragen oder in diese Ehe vererbt. Laut ECPAT ist „Child Menschenhandel für Zwangsehen einfach eine andere Erscheinung des Menschenhandels und ist nicht auf bestimmte Staatsangehörige oder Länder beschränkt.“ Gewaltierte Ehen wurden in bestimmten Situationen und Ländern wie China und seine südostasiatischen Nachbarn beschrieben, von denen viele Frauen in China unterwegs sind, manchmal durch Arbeitsversprechungen und gezwungen, chinesische Männer zu beleben. Genomische Forschung mit Frauen aus Myanmar und Kambodscha haben ergeben, dass viele Frauen schließlich in China zum Leben kommen und es vorziehen, zu dem, was sie in ihren Heimatländern hatten. Legale Wissenschaftler haben ferner festgestellt, dass die transnationale Ehemaklerschaft nie als Menschenhandel durch die Entwürfe des Protokolls von Palermo gedacht war. Arbeitshandel ist die Bewegung von Personen zum Zwecke von Zwangsarbeit und Dienstleistungen. Man kann verschuldete Arbeitskräfte, unfreiwillige servitude, inländische Bewahrfähigkeit und Kinderarbeit umfassen. Arbeitshandel geschieht meist im Bereich der häuslichen Arbeit, der Landwirtschaft, des Baus, der Herstellung und der Unterhaltung, und die Wanderarbeitnehmer und indigenen Völker sind besonders gefährdet, Opfer zu werden. Menschenschmuggeloperationen sind auch bekannt für Menschen, die ihre Arbeit zum Beispiel als Verkehrsträger nutzen. Menschenhandel ist eine Form des Menschenhandels. Es kann verschiedene Formen annehmen. In einigen Fällen wird das Opfer gezwungen, ein Organ einzurichten. In anderen Fällen stimmt das Opfer zu, ein Organ im Austausch von Geld/gut zu verkaufen, wird aber nicht bezahlt (oder weniger bezahlt). Letztlich kann das Opfer das Organ ohne das Wissen des Opfers entfernt haben (in der Regel, wenn das Opfer für ein anderes medizinisches Problem/Überwachung behandelt wird – echtes oder abgestimmtes Problem/Überwachung). Wanderarbeitnehmer, Obdachlose und kranke Personen sind besonders anfällig für diese Art der Ausbeutung. Organhandel ist ein organisiertes Verbrechen, das mehrere Straftäter umfasst: der Rekrutierungsbeauftragte des Transporters des medizinischen Personals der Mittel/Unternehmer, der den Käufern Menschenhandel für den Organhandel oft sucht. Organhandel ist ein lukrativer Handel, da in vielen Ländern die Wartelisten für Patienten, die Transplantate benötigen, sehr lange sind. Manche Lösungen wurden vorgeschlagen, um sie zu bekämpfen. Arten von Straftaten Es gibt zwei Arten von Straftaten: Einzelpersonen und Unternehmen. Insgesamt werden Einzelpersonen wegen ihrer Rolle im Menschenhandel verfolgt, doch die Strafverfolgungsbehörden des Staates kämpfen, um Unternehmen aus verschiedenen Gründen zu bestrafen, einschließlich des Strafverfahrens, um Unternehmen zu verfolgen, sind die Strafen nicht die freiheitlichsten Personen, und die unzureichenden Anstrengungen werden unternommen, um die wahren Kosten für die Wiederherstellung und Entschädigung von Opfern des Menschenhandels zu berechnen, weil sie Opfer von Straftaten waren. Anstrengungen Es gibt viele verschiedene Schätzungen der Zahl der Opfer des Menschenhandels. Laut Wissenschaftler Kevin Bales, Autor von Behinderten (2004), schätzt man, dass bis zu 27 Millionen Menschen in „moderner Sklaverei“ weltweit sind. 2008 schätzt das US-Staatsministerium, dass 2 Millionen Kinder durch den weltweiten Handel im Bereich des kommerziellen Geschlechts genutzt werden. Im selben Jahr wurden 12,3 Millionen Menschen weltweit als „Beschäftigungskräfte, Betreuer oder Opfer des Geschlechts“ eingestuft. Etwa 1,39 Millionen dieser Personen arbeiten als kommerzielle Sexöten, mit Frauen und Mädchen mit 98 % von 1,36 Millionen. Im Jahr 2000 hat der US-Kongress und seine anschließenden Neuzulassungen das Amt des Staates für die Kontrolle und Bekämpfung des Menschenhandels (TVPA) geschaffen, das sich mit ausländischen Regierungen für die Bekämpfung des Menschenhandels einsetzt und jährlich einen Bericht über Menschenhandel veröffentlicht. Der Menschenhandel bewertet die Fortschritte jedes Landes bei der Bekämpfung des Menschenhandels und stellt jedes Land auf eine von drei Ebenen auf, die auf den Bemühungen der Regierungen basieren, die Mindestnormen für die Abschaffung des Menschenhandels einzuhalten, wie vom TVPA vorgeschrieben. Jedoch wurden Fragen von kritischen Anti-Behinderten auf der Grundlage dieses Systems aufgeworfen, deren Schwergewicht auf der Einhaltung der Staatsabteilungsprotokolle, der Überverbreitung von Strafverfolgungen und Überzeugungen als Erfolg bei der Bekämpfung des Menschenhandels, deren Verwendung zur Wahrung der politischen und wirtschaftlichen Interessen der USA und des Mangels an Systemanalysen sowie des Risikos und der wahrscheinlichen Prävalenz des Menschenhandels bei der Bewertung der Bemühungen verschiedener Länder gelegt. Insbesondere gab es drei Hauptkomponenten des TVPA, häufig die drei P: Schutz: Das TVPA verstärkt die Bemühungen der US-Regierung um den Schutz von Opfern des Menschenhandels, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Opfer des Menschenhandels, von denen viele zuvor für staatliche Hilfe nicht in Betracht gekommen waren, wurden Hilfe geleistet und ein Migrationsstatus für Opfer des Menschenhandels, wenn sie in der Untersuchung und Verfolgung von Menschenhändlern (T-Visa) zusammenarbeiten, sowie andere Mechanismen, um die anhaltende Präsenz von Opfern bei solchen Untersuchungen und Strafverfolgungen zu gewährleisten. In T-Visa-Fälle kann eine kriminaltechnische psychiatrische Prüfung den Versuch unterstützen. Verfolgung: TVPA ermächtigte die US-Regierung, die Anstrengungen zur Verfolgung von Menschenhändlern zu verstärken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Schaffung einer Reihe neuer Verbrechen auf dem Gebiet des Menschenhandels, der Zwangsarbeit und der Dokumentenhaltung, die bestehende beschränkte Verbrechen im Zusammenhang mit Sklaverei und unfreiwilliger Konservierung ergänzt haben, und erkennt an, dass die moderne Sklaverei im Zusammenhang mit Betrug und Kokskraft sowie der Kraft stattfindet, und basiert auf neuen klaren Definitionen für Menschenhandel und sexuelle Ausbeutung: Geschlechtsverkehr wurde definiert als "ein handelsbezogener Sexualakt, der durch Gewalt, Betrug oder Mitercion ausgelöst wird, oder in dem die Person, die zur Durchführung eines solchen Akts führt, nicht 18 Jahre alt ist". Arbeitshandel wurde definiert als "die Rekrutierung, der Hafen, der Transport, die Bereitstellung oder die Erlangung einer Person für Arbeit oder Dienstleistungen durch die Verwendung von Kraft, Betrug oder Zwangskraft zum Zwecke der unfreiwilligen Erhaltung, Torf, Verschuldung oder Sklaverei". Prävention: TVPA erlaubte verstärkte Präventionsmaßnahmen einschließlich: Ermächtigung der US-Regierung, ausländische Länder bei ihren Bemühungen zur Bekämpfung des Menschenhandels zu unterstützen und den Menschenhandel in den Vereinigten Staaten zu bekämpfen, einschließlich durch Forschung und Sensibilisierung, und Hilfe für ausländische Länder bei der Ausarbeitung von Gesetzen zur Verfolgung des Menschenhandels, der Erstellung von Programmen für den Menschenhandel und der Unterstützung bei der Durchführung wirksamer Ermittlungsmethoden. Außenministerin Hillary Clinton stellte anschließend eine vierte P-Partnerschaft im Jahr 2009 fest, die als "Wege zum Fortschritt im Kampf gegen die moderne Sklaverei dienen soll". Strukturfaktoren Komplexe Faktoren wie Armut, Arbeitslosigkeit, soziale Normen, die Frauen, institutionelle Herausforderungen und Globalisierung diskriminieren. Armut und Globalisierung Poverty und fehlende pädagogische und wirtschaftliche Chancen in einem Heimatdorf können Frauen zur freiwilligen Migration führen und dann unfreiwillig in die geschlechtsspezifische Arbeit verschleppen. Globalisierung öffnete nationale Grenzen für einen besseren Waren- und Kapitalaustausch, auch die Arbeitsmigration. Weniger wohlhabende Länder haben weniger Möglichkeiten für tragfähige Löhne. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Globalisierung führen dazu, dass die Menschen bewusste Entscheidungen treffen, um sich zu bewegen und dem Menschenhandel schutzbedürftig zu sein. Geschlechterungleichstellungen, die Frauen daran hindern, am formalen Sektor teilzunehmen, fordern auch Frauen in informelle Sektoren auf. Lange Wartelisten für Organe in den Vereinigten Staaten und Europa haben einen florierenden internationalen Schwarzmarkt geschaffen. Künftige Ernteorgane, insbesondere Nieren, verkaufen für große Gewinne und oft ohne angemessene Betreuung oder Entschädigung der Opfer. Opfer kommen häufig aus armen, ländlichen Gemeinden und sehen nur wenige andere Optionen als zum Verkauf von Organen illegal. Mangelnde Fähigkeit der vermögenden Länder, die Organnachfrage innerhalb ihrer eigenen Grenzen zu erfüllen.Iran hat durch die Reform seines internen Spendensystems einen Überschuss an Rechtsspendern erzielt und ein lehrendes Modell für die Beseitigung sowohl des Organhandels als auch -verzögert. Globalisierung und der Anstieg der Internettechnik haben auch den Menschenhandel erleichtert. Online-Kriterien und soziale Netzwerke wie die Craigslist wurden intensiv geprüft, um von Kunden und Menschenhändlern genutzt zu werden, um den Sex- und Sexhandel im Allgemeinen zu erleichtern. Verkehrsunternehmer nutzen explizite Standorte (z.B. Craigslist, Backpage, MySpace) zum Markt, zur Rekrutierung, zum Verkauf und zur Nutzung von Frauen. Facebook, Twitter und andere soziale Netzwerke werden für ähnliche Zwecke vermutet. Laut dem National Center für vermisste und ausgebeutete Kinder verringern Online-Ketten die Risiken, potenzielle Kunden zu finden. Studien haben das Internet als einziger Vermittler des kommerziellen Sex-Handels erkannt, obwohl es schwierig ist, festzustellen, welche Frauen beworben werden, sind Opfer des Sexhandels. Menschenhändler und Pimps nutzen das Internet, um Minderjährige einzustellen, da die Nutzung von Internet- und sozialen Netzwerken insbesondere bei Kindern deutlich zugenommen hat. Gleichzeitig haben kritische Wissenschaftler das Ausmaß der Rolle des Internets im Menschenhandel in Frage gestellt und gegen allgewogene Generalisierungen angemahnt und mehr Forschung gefordert. Globalisierung fördert neue Technologien, die den Menschenhandel verschärfen könnten, aber auch Technologien können genutzt werden, um die Strafverfolgung und die Bekämpfung des Menschenhandels zu unterstützen. Eine Studie wurde auf Online-Knoten im Super Bowl durchgeführt. In den letzten Jahren des Super Bowl ist eine Reihe von Berichten zu verzeichnen. Im Jahr 2011 verzeichnete Super Bowl in Dallas, Texas eine 136%ige Erhöhung der Zahl der Posten im Abschnitt Super Bowl am Sonntag im Erwachsenenalter; im Gegensatz dazu haben die Sonntage in der Regel die niedrigste Zahl von Posten. Forscher analysierten die schärfsten Bedingungen in diesen Online-Anzeigen, die darauf hinwiesen, dass viele Begleitpersonen speziell für den Super Bowl ins Ausland gehen, und stellten fest, dass die selbst gemeldeten Altersgruppen höher waren als üblich. Twitter war eine weitere soziale Vernetzungsplattform, die zur Erkennung des Sex-Handels untersucht wurde. Digitale Werkzeuge können genutzt werden, um den Pool von Fällen des sexuellen Menschenhandels zu verringern, wenn auch unvollständig und mit Unsicherheit. Jedoch gibt es keine Beweise dafür, dass der Super Bowl – oder jede andere sportliche Veranstaltung – tatsächlich mit dem verstärkten Menschenhandel oder der Prostitution verknüpft sind. Politische und institutionelle Herausforderungen Corrupt und unzulängliche ausgebildete Polizeibeamte können im Menschenhandel verfälschen und/oder Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer, einschließlich Verkehrsopfer, begehen. Menschenhändler setzen häufig den Missbrauch des Rechtssystems in ihre Kontrolltaktik ein, indem sie die Ausweisung bedroht oder die Opfer in die Behörden verwandelten, was möglicherweise zu einer Verschärfung der Opfer führt. Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels aus verschiedenen Gruppen können auch im Konflikt stehen. Sex-Arbeitnehmer schaffen Gewerkschaften und Organisationen, die den Menschenhandel beseitigen wollen. Strafverfolgung strebt jedoch auch an, den Menschenhandel zu beseitigen und den Menschenhandel zu verfolgen, und ihre Arbeit kann gegen Rechte und Pflichten der Sexualarbeiter verstoßen. Beispielsweise hat die geschlechtsspezifische Arbeitergewerkschaft DMSC (Walbar Mahila Samanwaya Committee) in Teheran, Indien, "Selbstregulierungsräte" (SRBs), die die roten Lichtbezirke wagen und Mädchen unterstützen, die unter oder verkehrsschwachen. Die Union lehnt Polizeiinterventionen ab und kollidiert mit polizeilichen Bemühungen, minderjährige Mädchen aus Fächten zu machen, da Polizeimaßnahmen sich nachteilig auf nichtbehinderte Sexualarbeiter auswirken könnten, insbesondere weil Polizeibeamte in vielen Orten korrupt und gewalttätig sind. Eine kürzlich durchgeführte sieben Länderforschung der Global Alliance Against Traffic in Women ergab, dass Frauen in der gesamten Welt Frauen in der Industrie unterstützen, die im Verkehr sind und als Verbündete im Kampf gegen Menschenhandel angesehen werden sollten. Straffung der Sexualarbeit kann auch den unterirdischen Markt für Sexarbeit fördern und den Sexhandel ermöglichen. Schwierige politische Situationen wie Bürgerkrieg und sozialer Konflikt sind Impulsfaktoren für Migration und Menschenhandel. In einer Studie wurde berichtet, dass größere Länder, die reichsten und die ärmsten Länder sowie Länder mit eingeschränkter Pressefreiheit wahrscheinlich höhere Ausmaße an Menschenhandel haben. Konkret, da in einer Übergangswirtschaft ein Land neunzehnmal häufiger in der höchsten Kategorie des Menschenhandels rangiert und die Ungleichheiten auf dem Arbeitsmarkt eines Landes mit höheren Handelsraten korreliert. In einem jährlichen Bericht der US-Außenministeriums vom Juni 2013 nannte Russland und China als die schlimmsten Täter bei der Bekämpfung von Zwangsarbeit und Sexhandel, wodurch die Möglichkeit von US-Sanktionen gegen diese Länder erhöht wird. Allein 1997 wurden allein 175.000 junge Frauen aus Russland, der ehemaligen Sowjetunion und Osteuropa als Waren auf den Sexmärkten der Industrieländer in Europa und in Amerika verkauft. Kommerzielle Nachfrage nach Sex-Abolitionisten, die ein Ende des Geschlechtshandels suchen, erklären die Natur des Sexhandels als Wirtschafts- und Nachfragemodell. In diesem Modell führt die männliche Nachfrage nach Prostitutionen zu einem Markt für Sexarbeit, der wiederum den Sex-Handel, den illegalen Handel und die Zwangsarbeit von Menschen in die geschlechtsspezifische Arbeit fördert, und Pimps und Menschenhändler werden Vertriebshändler, die Menschen sexuell ausgebeutet werden. Die Nachfrage nach Sexhandel kann auch durch einige Pimps und Menschenhändler erleichtert werden, die Frauen, die sie nutzen können, als Arbeitnehmer nutzen können, weil sie keine Löhne, sichere Arbeitsbedingungen und Agenturen bei der Auswahl der Kunden benötigen. Die Verbindung zwischen der Nachfrage nach bezahltem Geschlecht und der Inzidenz des Menschenhandels sowie der "Nachfrage für Menschenhandel"-Debatte im weitesten Sinne wurde nie als empirischer Ausdruck anerkannt und wurde von einer Reihe von Wissenschaftlern und Organisationen ernsthaft in Frage gestellt. In diesem Tag bleibt die Idee, dass der Menschenhandel durch die Nachfrage getrieben wird, nach wie vor schlecht konzipiert und auf Annahmen statt Beweisen basiert. Konsequenzen Opfer des Menschenhandels stehen vor Gewalt aus vielen Quellen, darunter Kunden, Pimps, brüchige Besitzer, Madams, Menschenhändler und korrupte lokale Strafverfolgungsbeamte und auch Familienangehörige, die keine Verbindung zu ihnen haben. Aufgrund ihres potenziell komplizierten Rechtsstatus und ihrer potenziellen Sprachbarrieren schafft die Festnahme oder Furcht vor Festnahme Stress und andere emotionale Traumata für Opfer des Menschenhandels. Die Herausforderungen, mit denen die Opfer konfrontiert sind, bleiben oft nach ihrer Entfernung von der gemeinsamen Ausbeutung. Neben ihrer bisherigen traumatischen Erfahrung erleben ehemalige Opfer des Menschenhandels oft soziale Entfremdung in den Aufnahme- und Heimatländern. Stigmatisierung, soziale Ausgrenzung und Intoleranz machen es für ehemalige Opfer oft schwierig, sich in ihre Heimatgemeinschaft zu integrieren oder sich in ihre ehemalige Gemeinschaft zu integrieren. Als eines der zentralen Ziele der Schutzhilfe ist die Förderung der Wiedereingliederung. Häufig bieten Regierungen und große institutionelle Geber jedoch wenig Mittel, um die Bereitstellung von Hilfe und Sozialleistungen für ehemalige Opfer des Menschenhandels zu unterstützen. Da die Opfer auch in den Drogenhandel gedrängt werden, stehen viele auch strafrechtliche Sanktionen. Psychologische kurzfristige Auswirkungen – psychologisches Mitercion Die Verwendung von Kokscion durch Täter und Menschenhändler umfasst die Verwendung extremer Kontrollen. Täter geben dem Opfer hohe Mengen psychologischer Stress aus, die durch Bedrohungen, Ängste und körperliche und emotionale Gewalt verursacht werden. Tactics of coercion wird in drei Phasen des Menschenhandels gemeldet: Rekrutierung, Einleitung und Indoctrination. Während der Einleitungsphase nutzen die Menschen die Fuß-in-the-tür-Techniken der Abschreckung, um ihre Opfer in verschiedenen Bereichen des Menschenhandels zu führen. Diese Manipulation schafft ein Umfeld, in dem das Opfer vollständig von der Autorität des Menschen abhängig wird. Menschenhändler nutzen Familienstörungen, Obdachlosigkeit und die Geschichte des Kindesmissbrauchs, um Frauen und Kinder in die Menschenhandelsbranche zu erkranken. Eine Art psychologischer Koercion, insbesondere in Fällen des Geschlechtshandels und der Zwangsprostitution, ist Stockholm-Syndrom. Viele Frauen, die in die Sex-Handelsindustrie gelangen, sind Minderjährige, die bereits vor sexuellem Missbrauch erfahren haben. Menschenhändler nutzen junge Mädchen, indem sie sie durch Kraft und Mitercion ins Geschäft ziehen, aber oft durch falsche Versprechen von Liebe, Sicherheit und Schutz. Diese Form von Mitercion funktioniert, um das Opfer in das Leben eines Geschlechts zu bringen und zu starten, während gleichzeitig auch eine „Auftragslinie für Trauma“ gestärkt wird, die ebenfalls als Stockholmer Syndrom bekannt ist. Stockholmer Syndrom ist eine psychologische Antwort, bei der das Opfer seinem Täter angeschlossen wird. Ziel eines Menschenhändlers ist es, einen Menschen zu einem Sklaven zu machen. Zu diesem Zweck arbeiten Täter an Taktiken, die zur psychologischen Folgen der gelernten Hilfelosigkeit für die Opfer führen können, wenn sie der Ansicht sind, dass sie keine Autonomie oder Kontrolle über ihr Leben mehr besitzen. Verkehrsunternehmer können ihre Opfer auffangen, große Mengen Alkohol oder Drogen aussetzen, sie isoliert halten oder essen oder essen. In dieser Zeit beginnt das Opfer oft, sich zu Beginn von Depressionen, Schuld und Selbstdrehen, Anger und Schrecken und Schlafstörungen, PTSD, Numbing und extremem Stress zu fühlen. Unter diesen Drucken kann das Opfer in den hoffnungslosen psychischen Zustand der gelernten Hilfelosigkeit fallen. Opfer, die speziell für die Zwecke der Zwangsprostitution und der sexuellen Sklaverei eingesetzt werden, sind die Einleitung in den Handel fast immer durch Gewalt gekennzeichnet. Menschenhändler beschäftigen Praktiken des sexuellen Missbrauchs, der Folter, der Gehirnwäsche, der wiederholten Vergewaltigung und des körperlichen Angriffs, bis das Opfer seinem Schicksal als sexueller Sklaven nachkommt. Opfer erleben verbale Bedrohungen, soziale Isolierung und Einschüchterung, bevor sie ihre Rolle als Ersatz akzeptieren. Lernende Hilfelosigkeit kann sich auch durch das Trauma des Lebens als Sklaven manifestieren. Berichte weisen darauf hin, dass die Deckelung für die Person und der finanzielle Gewinn ihrer Eigentümer zusätzliche psychologische Trauma darstellt. Opfer werden oft von allen Formen der sozialen Verbindung abgeschnitten, da die Isolation es dem Täter ermöglicht, das Gefühl der Selbstverteidigung zu zerstören und seine Abhängigkeit vom Täter zu erhöhen. Langzeitfolgen menschlicher Menschenhandel können komplexe Traumata aufgrund wiederholter Fälle in enger Beziehung Traumata über lange Zeiträume hinweg erleben, einschließlich sexueller Missbrauch, häusliche Gewalt, Zwangsprostitution oder Bande. Komplexe Traumata umfasst vielfältige Bedingungen von Depression, Angst, Selbstbeugung, Dissoziation, Substanzmissbrauch, Selbstverteidigung, medizinische und somatische Anliegen, Behinderung und Revictimisierung. Psychologie-Forscher berichten, dass das komplexe Trauma aufgrund der Auswirkungen des anhaltenden Traumes zwar ähnlich wie die posttraumatische Stressstörung (PTSD) ist. Opfer des Sexhandels werden oft durch ihre Menschenhändler oder Pimps gekennzeichnet. Diese.n bestehen in der Regel aus barcodes oder dem Namen oder Regeln des Menschenhändlers. Selbst wenn ein Opfer seiner Kontrolle entgeht oder gerettet wird, sind diese.en schmerzhafte Erinnerung an ihre Vergangenheit und führen zu emotionalen Belastungen. Um diese hundredsen zu entfernen oder zu decken, können Hunderte von Dollar kosten. Psychologische Bewertungen haben gezeigt, dass der chronische Stress, den viele Opfer des Menschenhandels erlebt haben, das Immunsystem gefährden kann. Mehrere Studien haben ergeben, dass chronische Stressoren (wie Traumata oder Verlust) die zelluläre und geistige Immunität unterdrückten. Opfer können STDs und HIV/AIDS entwickeln. Täter verwenden häufig den Stoffmissbrauch als Mittel, um ihre Opfer zu kontrollieren, was zu einem beeinträchtigten Gesundheits-, Selbstverteidigungs- und langfristigen physischen Schaden führt. Darüber hinaus haben die Opfer ähnliche Behandlung wie Folter gemeldet, wo ihre Organe zerbrochen und in die Vorlage eingetreten sind. Kinder sind aufgrund ihres Alters besonders anfällig für diese Entwicklung und psychologischen Folgen des Menschenhandels. Um eine vollständige Kontrolle des Kindes zu gewinnen, zerstören Menschenhändler oft körperliche und geistige Gesundheit der Kinder durch anhaltenden körperlichen und emotionalen Missbrauch. Opfer erleben täglich schwere Traumata, die die gesunde Entwicklung von Selbstkonzepten, Selbstbedienung, biologischer Integrität und kognitiver Funktion verwüstet. Kinder, die in ständigen Umgebungen der Ausbeutung wachsen, zeigen häufig antisoziales Verhalten, übergewichtiges Verhalten, Selbstharmonisierung, Misshandlung, Misstrauen von Erwachsenen, Substanzmissbrauch, komplexe Traumata und Aufmerksamkeitsstörungen. Stockholmer Syndrom ist auch ein gemeinsames Problem für Mädchen, während sie verschleppt werden, was sie daran hindern kann, zu entkommen und in psychologischen Erholungsprogrammen voranzukommen. Obwohl 98 % des Sexhandels aus Frauen und Mädchen bestehen, besteht ein Versuch, empirische Beweise über die psychologischen Auswirkungen des Missbrauchs gemeinsam mit jungen Jungen zu sammeln. Jungen werden oft Formen von posttraumatischen Stressstörungen erleben, aber auch zusätzliche Stressfaktoren sozialer Stigma der Homosexualität im Zusammenhang mit sexuellem Missbrauch für Jungen und Fremdisierung der Schuld, verstärkte Angerin und Wunsch nach Revenge. HIV/AIDS Sexualhandel erhöht das Risiko von HIV/AIDS. HIV/AIDS-Pandemie kann sowohl eine Ursache als auch eine Folge des Sexhandels sein. Kinderprostitutionen werden hingegen von den Kunden verlangt, weil sie als weniger wahrscheinlich als HIV-positiv wahrgenommen werden, und diese Nachfrage führt zu Sexhandel mit Kindern. Andererseits führt der Menschenhandel zur HIV-Verbreitung, weil Opfer sich nicht richtig schützen und infiziert werden können. Wirtschaftliche Auswirkungen Im Jahr 2018 waren die Gewinne aus dem Menschenhandel rund 150 Milliarden US$ pro Jahr zusammen mit dem Drogenhandel als einer der wirtschaftlichsten transnationalen Verbrechen. Nachstehend werden die Gewinne nach Sektoren aufgeschlüsselt: 99 Milliarden US$ aus kommerzieller sexueller Ausbeutung; 34 Milliarden $ in Bau, Produktion, Bergbau und Versorgungsunternehmen; 9 Milliarden $ in der Landwirtschaft, einschließlich Forstwirtschaft und Fischerei; 8 Milliarden $ werden jährlich von privaten Haushalten, die inländische Arbeitskräfte unter Zwangsarbeit beschäftigen, eingespart. Obwohl nur 19 % der Opfer für sexuelle Ausbeutung verschleppt werden, macht sie 66 % des weltweiten Einkommens des Menschenhandels aus. Die durchschnittlichen jährlichen Gewinne, die von jeder Frau in erzwungener sexueller Bewahrung (100.000) erzielt werden, werden voraussichtlich sechsmal höher sein als die durchschnittlichen Gewinne, die jedes Opfer von Menschenhandel weltweit erwirtschaftet (21,800). Das niedrige Risiko, das hohe Belohnungsniveau, hat eine Brutstätte für die Menschenhandelsgeschäfte geschaffen. Die Menschen erwarten, dass sie enorme Gewinne aus dem Unternehmen erzielen, aber mit minimaler Straffung oder Rechtsfolgen konfrontiert sind. Menschenhandel ist einer der gewinnbringendsten illegalen Industrien, die zum Drogenhandel gehört. Drogen sind zwar konvergibel, aber Menschen können wiederholt von einem Arbeitgeber an einen anderen verkauft werden. Die Kosten sind niedrig und die Gewinne sind extrem hoch. Laut Arbeitgebern möchten Verbraucher den niedrigsten Preis zahlen und den höchsten Nutzen erhalten. Nachfrage nach preiswerten Waren stimuliert Arbeitgeber, billige Arbeitskräfte von Menschenhändlern zu fordern. Hohe Nachfrage treibt das Versorgungsvolumen an. Unternehmen maximieren Gewinn auf Kosten von Menschenhandeln. Die niedrigen Kosten der illegalen Einwanderungsarbeit und des Menschenhandels in solchen Unternehmen depressieren die Löhne für legale Arbeitskräfte. Laut den Vereinten Nationen kann der Menschenhandel eng in legale Unternehmen integriert werden, darunter die Tourismusbranche, die Landwirtschaft, das Hotel und die Fluggesellschaft sowie Freizeit- und Unterhaltungsunternehmen. Ähnliche Verbrechen im Zusammenhang mit dem Menschenhandel berichteten: Betrug, Erpressung, Geldwäsche, Bestechung, Drogenhandel, Waffenhandel, Diebstahl, Schleusen, Entführungen, Dokumente für Fälschung und Glücksspiel. Organisierte kriminelle Gruppen beabsichtigen, in einer Vielzahl von legitimen Unternehmen den Gewinn aus dem Menschenhandel zu verbergen oder zu investieren. Unternehmen werden bis zu Geld gegründet und nicht unbedingt Gewinne erzielen. Legitimate Business kann möglicherweise im Wettbewerb gegen Unternehmen stattfinden, die von Menschenhändlern mit illegal erworbenem Einkommen finanziell unterstützt werden. Fairer Wettbewerb kann untergraben werden, wenn Menschenhandelsopfer für billige Arbeit eingesetzt werden und die Produktionskosten sinken und dadurch indirekt negative wirtschaftliche Ungleichgewichte verursachen. Definition ist der Menschenhandel ein organisiertes Verbrechen, das von mehreren Akteuren an der Quelle, dem Transit und den Zielorten des Menschenhandels in Kraft gesetzt wird. Huge Gewinne mit minimalem Risiko, die aus dieser Straftat stammen, die ausschließlich für die Gewinne ihrer Organisatoren und Verwertungsgesellschaften bestimmt sind. Die Einnahmen aus der illegalen Industrie des Menschenhandels tragen nicht zum BIP eines Landes bei. Im Gegenteil, es ist ein Verlust an Wirtschaft und nationaler Sicherheit einer Nation, da es ein Teufelskreis ist, in dem diese illegale Tätigkeit für die Finanzierung anderer illegaler Aktivitäten verantwortlich ist. Die Ausbeutung erzeugt ständig große Summen illegaler Einkünfte für kriminellen Netzwerken mit einer entsprechenden Bedrohung für andere rechtmäßige Unternehmen, die positive wirtschaftliche Auswirkungen haben. Menschenhandel ist eine nationale Bedrohung, da sie das nationale Wachstum und die Entwicklung blockiert. Wirtschaftliche Kosten, die mit dem Menschenhandel verbunden sind, umfassen verlorene Arbeitsproduktivität, Humanressourcen, steuerpflichtige Einnahmen und Migrationsüberweisungen sowie unrechtmäßig umgesiedelter Wohlstand und höhere Strafverfolgungs- und Gesundheitskosten. Migrationshandel hat insbesondere negative Auswirkungen auf die potenziellen finanziellen Gewinne der Migranten selbst, der Regierung und der legitimen Arbeitgeber, da das Einkommen auf die Menschen und ihre Mitarbeiter verlagert wird. Alle Hinweise führen dazu, dass Gewinne, die durch verwandte organisierte Kriminalität generiert werden, signifikant und global sind. Der Menschenhandel hat als wichtiger Bestandteil der organisierten Kriminalität mit erheblichen finanziellen Einfluss auf die menschliche, soziale, politische und wirtschaftliche Ebene einen komplexen und interlockierenden negativen Einfluss. Volkskultur Criticismus sowohl die öffentliche Debatte über den Menschenhandel als auch die Maßnahmen der Anti-humanen Menschenhändler wurden von zahlreichen Wissenschaftlern und Experten, darunter Zbigniew Dumienski, kritisiert, einem ehemaligen Forschungsanalysten der S. Rajaratnam School of International Studies. Die Kritik geht auf Statistiken und Daten über Menschenhandel, das Konzept selbst und Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels ein. Probleme mit Statistiken und Daten Laut einer früheren Wall Street Journal Spaltenist, die in den Schätzungen des Menschenhandels verwendet werden, haben selten erkennbare Quellen oder transparente Methoden hinter ihnen und in den meisten (wenn nicht alle) Fällen sind sie schlicht. Dumienski und Laura Margherita argumentieren, dass dies das Ergebnis ist, dass es unmöglich ist, zuverlässige Statistiken über ein Phänomen in der Schattenwirtschaft zu erstellen. Laut einem UNESCO-Forschunger können Statistiken über den Menschenhandel aufgrund der Überrepräsentierung des Sexhandels unzuverlässig sein. Er verklagt beispielsweise Mängel in thailändischen Statistiken, die Männer aus ihrer offiziellen Zahl abheben, weil sie wegen ihres Geschlechts nicht als Opfer des Menschenhandels angesehen werden können. Nach einem Artikel aus dem Jahr 2012 in der Internationalen Mitteilung untersuchte Gazette die Wirkung von zwei Kommunikationstheorien (Agenda-building and Agenda-making) auf den Medienschutz in den Vereinigten Staaten und Großbritannien. In diesem Artikel wurden vier Zeitungen analysiert, darunter der Guardian und die Washington Post und die Inhalte in verschiedene Kategorien. Insgesamt stellte der Artikel fest, dass der Sexhandel die am häufigsten gemeldete Form des Menschenhandels durch die Zeitungen war, die analysiert wurden (p. 154). Viele der anderen Geschichten zum Thema Menschenhandel waren nicht spezifischer.Probleme mit dem Konzept Laut Zbigniew Dumienski ist das Konzept des Menschenhandels murky und irreführend. Es wurde argumentiert, dass der Menschenhandel in der Regel als ein monolithisches Verbrechen angesehen wird, in der Tat aber ein Akt der illegalen Migration sein kann, der verschiedene Maßnahmen umfasst: Einige von ihnen können strafrechtlich oder missbräuchlich sein, aber andere sind häufig mit Zustimmung und Recht. Laura Margherita argumentiert, dass nicht alles, was möglicherweise missbräuchlich oder koerciv erscheinen könnte, als solche vom Migranten angesehen wird. Manchmal stellt sie fest, dass: „Wenn Reisende häufig Hilfe von Vermittlern suchen, die Informationen, Dienstleistungen und Dokumente verkaufen. Wenn Reisende diese Rechte nicht kaufen können, gehen sie in Schuld. Dumienski sagt, dass diese Schulden zwar in der Tat auf sehr harten Bedingungen liegen könnten, sie werden in der Regel auf freiwilliger Basis gestellt. britischer Wissenschaftler Julia O'Connell Davidson hat dasselbe Argument entwickelt. Des Weiteren verfälschen die Akteure des Menschenhandels oft illegale Migrationsbewegungen oder freiwillige sexuelle Arbeit mit Formen der Ausbeutung, die in der Definition des Menschenhandels enthalten sind, und die Tatsache, dass eine Migrationsbewegung keine Voraussetzung für die Opfer des Menschenhandels ist. Kritiker der aktuellen Konzepte für den Menschenhandel sagen, dass viele Gewalt und Ausbeutung von irregulären Migranten genau aus der Tatsache, dass ihre Migration und ihre Arbeit illegal und nicht vor allem wegen des Menschenhandels sind. Die internationale Save the Children Organisation sagte auch: "Die Frage, die sich aber in Kontroversen und Verwechslungen als eine Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl von erwachsenen Frauen als auch von Minderjährigen und der sexuellen Ausbeutung per se... Menschenhandel und Prostitution werden miteinander verstopft... Angesichts des historischen Konflikts von Menschenhandel und Prostitution sowohl rechtlich als auch in populärem Verständnis konzentriert sich ein überwältigender Grad an Anstrengungen und Eingriffen von Menschenhandel auf den Menschenhandel. " ClaudiaAradau von Open University behauptet, dass NRO, die am Menschenhandel beteiligt sind, oft "Politiken der Pity" beschäftigen, die dafür sorgen, dass alle Verkehrsopfer völlig schuldlos sind, voll in die geschlechtsspezifische Arbeit einbinden und denselben Grad an körperlichem Leid erleben. Einer Kritiker nennt zwei Strategien, die pity gewinnen: Kündigung – Verteilung aller Gewalt und Leiden des Täters – und Einschätzung – ausschließlich das Leid der Frauen. NRO nutzen Bilder von unidentifizierbaren Frauen, die körperlich helfen, Sexualhandelsszenarien genauso darzustellen. Sie weist darauf hin, dass nicht alle Opfer des Menschenhandels missbraucht, körperlich missbraucht und wiederholt vergewaltigt wurden, im Gegensatz zu populären Darstellungen. Eine Studie über die Beziehungen zwischen Personen, die als Opfer des sexuellen Menschenhandels definiert sind, weil sie einen Procurer (insbesondere Minderjährige) haben, kam zu dem Schluss, dass Annahmen über die Opferisierung und den Menschenhandel nicht den komplexen und oft gegenseitigen Beziehungen zwischen Sex-Arbeitnehmern und ihren Dritten gerecht werden. Eine weitere gemeinsame Kritik ist, dass das Konzept des Menschenhandels sich nur auf die extremsten Formen der Ausbeutung konzentriert und Aufmerksamkeit und Ressourcen weg vom alltäglichen, aber deutlich weit verbreiteteren Formen der Ausbeutung und des Missbrauchs abgelenkt, die im Rahmen des normalen Funktionierens der Wirtschaft auftreten. Da Quirk, Robinson und Thibos schreiben, "Es ist nicht immer möglich, den Menschenhandel von alltäglichen Missbräuchen stark zu trennen, und Probleme entstehen, wenn die ehemalige, während letztere auf die Margen gedrängt wird. O' Connell Davidson argumentiert auch, dass die Leitungen zwischen den Verbrechen des Menschenhandels/moderne Sklaverei und der regulierten Ausbeutung von Migranten (wie niedrigere Löhne oder Beschränkungen der Freizügigkeit und der Beschäftigung) verwischt sind. Probleme mit Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels wie Amnesty International sind kritisch für unzureichende oder ineffiziente staatliche Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels. Criticismus beinhaltet ein fehlendes Verständnis von Menschenhandel, schlechte Identifizierung von Opfern und fehlende Ressourcen für die wichtigsten Säulen des Kampfes – Identifizierung, Schutz, Verfolgung und Prävention. Amnesty International hat beispielsweise die neuen Maßnahmen der britischen Regierung zur Bekämpfung des Menschenhandels "nicht zum Zweck" genannt. Collaterale Schadenrechtsgruppen haben auf die negativen Auswirkungen hingewiesen, die die Umsetzung von Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels auf die Menschenrechte verschiedener Gruppen, insbesondere Migranten, Sex-Arbeitnehmer und Menschenhandel. Die Globale Allianz gegen den Frauenverkehr hat bereits im Jahr 2007 auf diesen "kollateralen Schaden" hingewiesen. Diese negativen Auswirkungen umfassen verschiedene Beschränkungen für das Recht von Frauen auf Migration und Ausübung bestimmter Arbeitsplätze, Verdacht und Belästigung an den internationalen Grenzen von Frauen, die allein unterwegs sind, Angriffe auf Sex-Arbeitsplätze und Inhaftierung, Geldstrafen und Belästigung von Sex-Arbeitnehmern (siehe unten Abschnitt über die Anwendung von Übergriffen), Unterstützung von Verkehrsträgern, die an ihrer Zusammenarbeit mit dem Gesetz über die Durchsetzung und Zwangsbeschlagnahme von Menschen mit Behinderungen in Notunterkünften gebunden sind, und vieles mehr. Identifizierung und Schutz von Opfern im Vereinigten Königreich Im Vereinigten Königreich werden Fälle des Menschenhandels von den gleichen Beamten bearbeitet, um gleichzeitig die Flüchtlings- und Opferstatus einer Person zu bestimmen. Kriterien für die Einstufung als Flüchtlinge und Opfer des Menschenhandels unterscheiden sich jedoch von unterschiedlichen Bedürfnissen für den Aufenthalt in einem Land. Eine Person kann Hilfe als Opfer des Menschenhandels benötigen, aber seine/ihren Umstände können die Asylschwelle nicht unbedingt erfüllen. In welchem Fall beeinträchtigt nicht der Flüchtlingsstatus ihren Status als Opfer des Menschenhandels und damit ihre Fähigkeit, Hilfe zu erhalten. Bewertungen der Statistiken des National Referral Mechanism (NRM), ein vom Europaratsübereinkommen über Maßnahmen gegen den Menschenhandel (CoE-Übereinkommen) geschaffenes Instrument zur wirksamen Identifizierung und Pflege von Opfern des Menschenhandels, ergaben, dass positive Entscheidungen für Nicht-EU-Bürger wesentlich niedriger waren als die von EU- und UK-Bürgern. Laut Daten zu den NRM-Beschlüssen von April 2009 bis April 2011 wurden durchschnittlich 82,8 % der Bürger des Vereinigten Königreichs und der EU als Opfer eindeutig anerkannt, während ein Durchschnitt von nur 45,9 % der Nicht-EU-Bürger denselben Status erhalten hat. Hohe Ablehnungsraten von Nicht-EU-Bürgern weisen auf mögliche Stereotypen und Verzerrungen gegenüber Regionen und Herkunftsländern hin, die die Bekämpfung des Menschenhandels behindern könnten, da das Asylsystem mit dem Opferschutzsystem im Zusammenhang steht. Laura Marqu hat vorgeschlagen, dass Anti-Traffickers in einigen Fällen Opferstatus für Einwanderer, die bewusste und rationale Entscheidungen getroffen haben, um die Grenzen zu überschreiten, die wissen, dass sie Sex verkaufen und sich nicht als Opfer betrachten. Es gab Fälle, in denen die angeblichen Opfer des Menschenhandels tatsächlich die Rettung oder Abkehr von den Schutzunterkünften verweigert haben. In einer Klage aus dem Jahr 2013 hat der Gerichtshof den Strafverfolgungsbehörden zur Verfolgung von Opfern des Menschenhandels Orientierungshilfen gegeben und festgestellt, dass die Verurteilungen von drei vietnamesischen Kindern und einer ugandischen Frau gesteint werden sollten, da das Verfahren einen Missbrauch des Gerichtsverfahrens darstellt. Der Fall wurde von der BBC und einer der Opfer von Channel 4.In 2021 untersucht, ordnete der Europäische Gerichtshof der Menschenrechte an, die britische Regierung zu entschädigen, um zwei Opfer des Kinderhandels für ihre spätere Verhaftung und Verurteilung von Drogenstraftaten auszugleichen. Strafverfolgung und Einsatz von Überfällen In den USA sind Dienstleistungen und Schutzmaßnahmen für Opfer von Verkehrsunfällen mit der Strafverfolgung verbunden. Legale Verfahren, die die Strafverfolgung und insbesondere die Angriffe betreffen, sind somit die am häufigsten getroffenen Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels. Messers werden durch Strafverfolgung und durch private Akteure und viele Organisationen (in Zusammenarbeit mit Strafverfolgungsbehörden) durchgeführt. Rechtsdurchsetzung sieht einige Vorteile von Angriffen, einschließlich der Fähigkeit, Zeugen für legale Prozesse zu finden und zu identifizieren, "kriminelle Netze zu zerschlagen" und Opfer von Missbrauch zu retten. Im Zusammenhang mit dem Problem des Menschenhandels stehen die Probleme im Zusammenhang mit dem Phänomen des Menschenhandels selbst, da die Angriffe auf den Kampf gegen den Sexhandel möglicherweise mit der Prostitution verstopft werden. Opferschutz - Zulassung Gesetz von 2005 (TVPRA) stellt staatliche und lokale Strafverfolgungsfinanzierungen zur Verfolgung von Kunden des kommerziellen Geschlechts bereit, weshalb einige Strafverfolgungsbehörden keine Unterscheidung zwischen Prostitution und Sexhandel treffen. Eine Studie untersuchte Frauen, die Strafverfolgungsmaßnahmen als Sex-Arbeitnehmer erlebt haben, und stellte fest, dass während dieser Übergriffe zur Bekämpfung des Menschenhandels immer keine der Frauen als Opfer des Menschenhandels identifiziert wurden, und nur eine Frau wurde gefragt, ob sie in die geschlechtsspezifische Arbeit eingreift. Der Konflikt mit Prostitution dient dann nicht dazu, den Menschenhandel angemessen zu identifizieren und den Opfern zu helfen. Messers sind auch problematisch, da die betroffenen Frauen am ehesten unklar waren, wer den Kampf durchführte, was der Zweck des Kampfes war und was die Ergebnisse des Kampfes sein würden. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass die Mehrheit der Frauen, die im Kampf gegen den Menschenhandel gerettet wurden, sowohl freiwillige als auch koerzte Sex-Arbeitnehmer zurückgeführt, schließlich wieder in die geschlechtsspezifische Arbeit zurückgekehrt war, aber enorme Schuldenbeträge für Gerichtsgebühren und andere Kosten verursachte, während sie nach dem Vorfall in Haft waren und insgesamt schlechter als vor dem Kampf waren. Rechtsdurchsetzungspersonal ist sich darin einig, dass Angriffe auf ungleiche Verkehrsträger wirken und anschließende Strafverfolgungsmaßnahmen erfolglos machen können. Sozialarbeiter und Rechtsanwälte, die an einem Anti-sex-Handel beteiligt sind, haben negative Meinungen über Angriffe. Serviceanbieter melden ein fehlendes einheitliches Verfahren zur Identifizierung von Opfern des Menschenhandels nach Kriegsverstößen. Die 26 befragten Diensteanbieter erklärten, dass die lokale Polizei nie nach Übergriffen Verkehrskedte an sie verwiesen habe. Strafverfolgung nutzt auch häufig Verhörungsmethoden, die uneinheitlich sind, anstatt potenzielle Opfer des Menschenhandels zu unterstützen. Sex-Arbeitnehmer stehen außerdem vor Gewalt durch die Polizei bei Überfällen und Festnahmen und in Rehabilitationszentren. Übergriffe treten auf baumarme Zonen, die Sex-Arbeitnehmer sowie Opfer des Sexhandels ins Haus bringen könnten, in der Regel auf Sexualarbeiter. Da Kunden brothel Gebiete vermeiden, die vorgeworfen werden, aber die Zahlung für Sex nicht stoppen, müssen freiwillige Sex-Arbeitnehmer mit Kunden unter der Erde interagieren. Lokale Interaktionen bedeuten, dass Sex-Arbeitnehmer größere Risiken haben, wenn sie sonst mit anderen Sexualarbeitern und mit Sex-Arbeitnehmerorganisationen zusammenarbeiten würden, um Gewalt zu melden und einander zu schützen. Ein Beispiel hierfür ist die HIV-Prävention. Sex-Arbeitnehmer überwachen Kondome, fördern HIV-Tests und sorgen für die Gesundheit von HIV-positiven Sexualarbeitern. Künftig werden die Anstrengungen der Gemeinschaft zur HIV-Gesundheitsfürsorge und -prävention unterbrochen, und wenn HIV-positive Sexualarbeiter von ihrer Gemeinschaft gerettet und entfernt werden, werden ihre Behandlungen unterbrochen und die Ausbreitung von AIDS fortgesetzt. Wissenschaftler Aziza Ahmed und Meena Seschu schlägt Reformen der Strafverfolgungsverfahren vor, damit die Übergriffe letztes Mittel sind, nicht gewalttätig sind und in seinen Zielen und Prozessen transparent sind. Außerdem weisen sie darauf hin, dass die Arbeit mit Sex-Arbeitnehmern, da Opfer des Menschenhandels wahrscheinlich zunächst mit anderen Sex-Arbeitnehmern in Kontakt sein werden, eine Alternative zum Kriegs- und Rettungsmodell sein kann. "Endnachfrage"-Programme Critics argumentieren, dass Endnachfrage-Programme nicht ineffektiv sind, dass die Prostitution nicht reduziert wird, "John Schulen" haben wenig Einfluss auf Abschreckung und Darstellung negativer Prostitutionen und Interessenkonflikte zwischen Strafverfolgungs- und NRO-Dienstleistern. In einer Studie wurde festgestellt, dass das gesetzliche Experiment Schwedens (Kriminierende Kunden von Prostitution und Erbringung von Dienstleistungen, die die Industrie verlassen möchten, um den Menschenhandel zu bekämpfen) die Zahl der Prostitutionen nicht verringert, sondern die Ausbeutung von Sexualarbeitern aufgrund des höheren Risikocharakters ihrer Arbeit verstärkt. Laut der gleichen Studie hat sich die Neigung von Johns, Sex zu kaufen, nicht geändert, weil die Kinderschulen von John und die Programme gezielten Juhnen, die arme und gefärbte Einwanderer sind. Manche John-Schulen sind auch ungleichmäßig, wenn sie nicht mehr Sex kaufen, indem sie Prostitutionen wie Drogenabhängige, HIV-positive, gewalttätige und gefährliche, die die Sex-Arbeitnehmer weiter marginalisieren. John Schulen benötigen Programmgebühren und die Beteiligung der Polizei an NRO, die diese Programme anbieten, schaffen Interessenkonflikte, insbesondere mit Geld. Laut einer 2008 durchgeführten Studie hat der schwedische Ansatz der kriminellen Nachfrage „auf einen Gleichbehandlungsorientierten Ansatz gestützt, der weltweit zahlreiche positive Bewertungen erstellt hat“. Moderne DAC-Perspektive Es gibt verschiedene DAC-Perspektive zum Thema Sexhandel. Mit der dritten Welle soll der Frauenperspektiven des Sexhandels die beherrschende und liberale frauenrechtliche Meinung des Sexhandels harmonisieren. Die marktbeherrschende frauenische Ansicht konzentriert sich auf "sexuelle Dominanz", die Themen Pornographie, Frauensexarbeit in einer italienischen Welt, Vergewaltigung und sexuelle Belästigung umfasst. marktbeherrschender Sexinismus unterstreicht den Sexhandel als Zwangsprostitution und hält den Akt für sinnvoll. Liberale Feinismus sieht alle Erreger als geeignet für Grund und Wahl. Liberal frauen unterstützen die Rechte von Sex-Arbeitnehmern und argumentieren, dass Frauen, die sich freiwillig für sexuelle Arbeit entschieden haben, autonom sind. Die liberale DAC-Perspektive stellt das Problem des Geschlechts dar, wenn sie die Zustimmung von Einzelpersonen übertrifft. Dritten-Wellen-Tinismus harmonisiert die Gedanken, die Einzelpersonen zwar Rechte haben, aber übergreifende Ungleichheiten behindern die Fähigkeiten von Frauen. Sexinismus von dritter Welle ist auch der Ansicht, dass Frauen, die verschleppt werden und gegen Unterdrückung stehen, nicht alle mit denselben Arten von Unterdrückung konfrontiert sind. z.B. die dritte Welle von omen proponent Shelley Cavalieri identifiziert Unterdrückung und Privileg in den Kreuzungen von Rasse, Klasse und Geschlecht. Frauen aus einer niedrigen sozio-ökonomischen Klasse, im Allgemeinen aus dem Global South, sind Ungleichheiten, die sich von denen anderer Opfer des Geschlechts unterscheiden. Man plädiert daher für die Betreuung von Opfern des Menschenhandels, weil der Sexhandel nicht ein Organ ist und daher keine Ein-Diszipation gibt. Dies bedeutet auch, dass einzelne Opfer ihre einzigartigen Erfahrungen vorweisen können, anstatt alle Erfahrungen mit dem Menschenhandel zu essen. Letztendlich fördert der Frauen-Agentur in der Regel und individuell, so dass sie die Möglichkeit haben, in ihrem eigenen Namen zu handeln. Kindersexuelle Perspektive des Sexhandels ist lose mit den Visionen von Amartya Sen und Martha Nussbaum im Hinblick auf die Entwicklung der Humanressourcen verknüpft. Sie plädiert für die Schaffung lebensfähiger Alternativen für Opfer des Geschlechts. Nussbaum formulierte vier Konzepte, um die Fähigkeiten der Opfer des Menschenhandels zu erhöhen: Bildung für Opfer und Kinder, Mikrokredite und erhöhte Beschäftigungsmöglichkeiten, Gewerkschaften für Frauen mit niedrigem Einkommen im Allgemeinen und soziale Gruppen, die Frauen miteinander verbinden. Insbesondere bei den Verhandlungen über das Protokoll von Palermo zeigte sich der Zusammenstoß zwischen den verschiedenen DAC-Perspektiven für Menschenhandel und sexuelle Arbeit. Eine von der Global Alliance Against Traffic in Women geleitete Frauengruppe sah den Menschenhandel als Ergebnis der Globalisierung und restriktiver Arbeitsmigrationspolitik mit Kraft, Betrug und Kraft als ihre Definitionsmerkmale. Die andere frauengruppe, die von der Koalition gegen Frauenhandel geleitet wurde, sah den Menschenhandel aufgrund der Nachfrage der Männer nach bezahltem Sex noch enger. Beide Gruppen versuchten, die Definition des Menschenhandels und andere Bestimmungen des Protokolls zu beeinflussen. Letztlich waren beide nur teilweise erfolgreich; aber die Wissenschaftler haben festgestellt, dass diese Kluft zwischen den DAC-Organisationen zu den extrem schwachen und freiwilligen Opferschutzbestimmungen des Protokolls führte. Soziale Normen Laut modernen Geschlechts sind Frauen und Mädchen stärker anfällig für Menschenhandel, auch wegen sozialer Normen, die ihren Wert und Status in der Gesellschaft einschränken. Laut dieser Perspektive haben Frauen erhebliche geschlechtsspezifische Diskriminierung sowohl in der Heimat als auch in der Schule. Stereotypen, die Frauen im privaten Bereich gehören, und Frauen sind weniger wertvoll, weil sie nicht und dürfen nicht zu formalen Beschäftigungs- und Währungsgewinnen beitragen, wie Männer den Frauenstatus im Vergleich zu Männern weiter einschränken. Manche religiöse Überzeugungen führen auch dazu, dass die Geburt von Mädchen ein Ergebnis von schlechtem Karma ist, wodurch die Überzeugung, dass Mädchen nicht so wertvoll sind wie Jungen. Man wird in der Regel von frauen angesehen, dass verschiedene Sozialnormen zur minderwertigen Stellung von Frauen und mangelnden Agentur und Wissen beitragen und so sie anfällig für Ausbeutung wie Sexhandel machen. Siehe auch Außenbeziehungen Verkehr von Frauen in Curlie Global Report über Menschenhandel Der Islamische Staat und seine Menschenrechtspraxis, S. 15–21.