Der deutsche Kanzler, offiziell Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland, ist der Staats- und Regierungschefs Deutschlands sowie der Oberbefehlshaber der deutschen Streitkräfte während der Kriegszeit. Der Kanzler wird vom Bundestag auf Vorschlag des Bundespräsidenten und ohne Aussprache gewählt (Artikel 63 der deutschen Verfassung). Der aktuelle Büroinhaber ist Angela Merkel, der 2005 gewählt und 2009, 2013 und 2018 wiedergewählt wurde. Sie ist die erste Frau, die zum Kanzler gewählt wird. Geschichte des Büros Das Büro des Bundeskanzlers hat eine lange Geschichte, die zurück zum Heiligen Römischen Reich führt, als das Büro des deutschen Erzbischofs in der Regel von Erzbischöfen von Mainz gehalten wurde. Der Titel wurde manchmal in mehreren Bundesstaaten des deutschsprachigen Europas verwendet. Das moderne Büro des Kanzlers wurde mit dem norddeutschen Bundesverband gegründet, von dem Otto von Bismarck 1867 zum Bundeskanzler wurde. Mit der Erweiterung dieses Bundesstaates zum Deutschen Reich im Jahre 1871 wurde der Titel nach Reichskanzler umbenannt (d.h. "Chancellor of the Realm"). Mit der deutschen Verfassung von 1949 wurde der Titel von Bundeskanzler wiederbelebt. Während der verschiedenen Epochen hat sich die Rolle des Kanzlers verändert. Von 1867 bis 1918 war der Kanzler der einzige verantwortliche Minister der Bundesebene. Er wurde vom Bundespräsidium (d.h. dem preußischen König, seit 1871 Kaiser genannt). Der Staatssekretär war Beamte, die dem Kanzler untergeordnet waren. Neben der Exekutive gab die Verfassung dem Kanzler nur eine Funktion: über den Bundesrat, das repräsentative Organ der Staaten (zusammen mit dem Parlament der Gesetzgeber). Aber in Wirklichkeit wurde der Kanzler fast immer als Ministerpräsident von Preußen installiert. Indirekt gab dies dem Kanzler die Macht des Bundesrates, einschließlich der Auflösung des Parlaments. Obwohl eine effektive Regierung nur auf die Zusammenarbeit mit dem Parlament (Reichstag) möglich war, hatten die Wahlergebnisse höchstens einen indirekten Einfluss auf die Kanzlerschaft. Erst im Oktober 1918 wurde die Verfassung geändert: Es forderte den Kanzler, das Vertrauen des Parlaments zu haben. Etwa zwei Wochen später erklärte Bundeskanzler Max von Baden die Abdankung des Kaisers und zedierte die Macht illegal an den revolutionären Rat der Volksdelegierten. Nach der Weimarer Verfassung von 1919 war der Kanzler Leiter einer kollegialen Regierung. Der Kanzler wurde vom Präsidenten, wie auch die Minister, auf Vorschlag des Kanzlers ernannt und entlassen. Der Kanzler oder irgendein Minister musste entlassen werden, wenn er vom Parlament verlangt wird. Wie heute hatte der Kanzler das Vorrecht, die Leitlinien der Regierung (Richtlinienkompetenz) zu bestimmen. In Wirklichkeit war diese Macht von der Koalitionsregierung und dem Präsidenten begrenzt. Als die Nazis am 30. Januar 1933 an die Macht kamen, wurde die Weimarer Verfassung de facto aufgehoben. Nach dem Tod von Präsident Hindenburg 1934 übernahm Adolf Hitler, der diktatorische Parteiführer und Kanzler, die Befugnisse des Präsidenten. Der neue offizielle Titel wurde Führer und Reichskanzler (mit "Leader und Reichskanzler"). Die Verfassung von 1949 gab dem Kanzler viel größere Befugnisse als in der Weimarer Republik, während stark die Rolle des Präsidenten verringert. Deutschland wird heute oft als eine "Kanzlerdemokratie" bezeichnet, die die Rolle des Kanzlers als Hauptgeschäftsführer des Landes widerspiegelt. Seit 1867 sind 33 Personen als Regierungschef Deutschlands, Westdeutschlands oder Norddeutschlands tätig, fast alle mit dem Titel Kanzler. Aufgrund seiner administrativen Aufgaben wurde der Leiter der Kleriker an der Kapelle eines Kaiserpalastes während des karolingischen Reiches als Kanzler (von Latein: Cancellarius) bezeichnet. Das College der Kapelle fungierte als die Kanzlerin, die Taten und Kapituläre ausstellte. Von den Tagen Louis des Deutschen war der Erzbischof von Mainz exficio German archchancellor, eine Position, die er bis zum Ende des Römischen Reiches im Jahre 1806 hielt, während de jure der Erzbischof von Köln war Kanzler von Italien und der Erzbischof von Trier von Burgund. Diese drei Fürsten-Kirche waren auch Fürsten-Electors des Reiches, die den König der Römer wählten. Bereits in der Mittelalterzeit hatte der deutsche Kanzler politische Macht wie Erzbischof Willigis (archchancellor 975–1011, regent for King Otto III von Deutschland 991–994) oder Rainald von Dassel (Chancellor 1156–1162 und 1166–1167) unter Kaiser Frederick Barbarossa.1559, Kaiser Ferdinand Ich gründete die Agentur einer kaiserlichen Kanzlerie (Reichshofkanzlei) am Wiener Hofburg, geleitet von einem Vize-Kanzler unter der nominellen Autorität des Mainzer Erzbischofs. Nach der 1620-Schlacht des Weißen Berges schuf Kaiser Ferdinand II. das Amt eines österreichischen Gerichtskanzlers, der für die inneren und ausländischen Angelegenheiten der Habsburg-Monarchie zuständig ist. Ab 1753 wurde das Büro eines österreichischen Staatskanzlers von Prinz Kaunitz abgehalten. Die imperiale Kanzlerin verlor ihre Bedeutung, und aus den Tagen Maria Theresa und Joseph II existierte nur auf Papier. Nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches diente Prinz Metternich als Staatskanzlerin des Österreichischen Reiches (1821–1848), ebenfalls als preußischer Kanzler (1810–1822). Der deutsche Bund von 1815–1866 hatte keine Regierung oder Parlament, nur der Bundestag als Vertretungsorgan der Staaten. In der jetzt defunct Deutschen Demokratischen Republik (DDR, Ostdeutschland), die vom 7. Oktober 1949 bis 3. Oktober 1990 existierte (wenn das Gebiet der ehemaligen DDR mit der Bundesrepublik Deutschland vereinigt wurde), existierte die Position des Kanzlers nicht. Der entsprechende Standpunkt wurde entweder Ministerpräsident (Ministerpräsident) oder Vorsitzender des Ministerrates der DDR (Vorsitzender des Empfehlungen der DDR) genannt. (Siehe Führer von Ostdeutschland.) Bundeskanzler des Norddeutschen Bundes (1867–1870) Der am 1. Juli 1867 gegründete Leiter der Bundesregierung der Norddeutschen Föderation hatte den Titel Bundeskanzler. Die einzige Person, die das Büro hält, war Otto von Bismarck, der Premierminister von Preußen. Der König, der Träger des Bundespräsidiums, installierte ihn am 14. Juli. Unter der Verfassung vom 1. Januar 1871 hatte der König zusätzlich den Titel des Kaisers. Die Verfassung nannte noch den Kanzler Bundeskanzler. Dies wurde erst in der neuen Verfassung vom 16. April 1871 auf Reichskanzler geändert. Das Büro blieb gleich, und Bismarck wurde nicht einmal neu installiert. Bundeskanzler des Deutschen Reiches Unter dem Kaiser (1871–1918) Im Deutschen Reich 1871 diente der Reichskanzler ("Imperial Kanzler)" sowohl als Erster Minister des Kaisers als auch als Präsident des Bundesrats, der Oberkammer des deutschen Parlaments. Er wurde weder vom Reichstag gewählt noch dem Parlament verantwortlich gemacht. Stattdessen wurde der Kanzler vom Kaiser ernannt. Die Bundesebene hatte vier Organe: der König von Preußen in seiner föderalen Verfassungsrolle als Träger des Bundespräsidiums, seit 1871 mit dem Titel des Kaisers des Bundesrats, bestehend aus Vertretern der Bundesländer und vor dem Kanzler des Bundestages, genannt der Reichstag, der von Otto, Fürst von Bismarck, dem Ministerpräsidenten von Preußen, als Kanzler geleitet. Technisch haben die Außenminister der Reichsstaaten dem Bundesrat ihre Landesverteidiger angewiesen und damit den Kanzler überstiegen. Aus diesem Grund diente Prinz Bismarck (wie er ab 1871 war) weiterhin als Premierminister und Außenminister von Preußen für praktisch seine gesamte Amtszeit als Kanzler des Reiches, da er diese Macht weiter ausüben wollte. Da Preußen siebzehn Stimmen im Bundesrat kontrollierte, konnte Bismarck das Verfahren effektiv kontrollieren, indem es die kleineren Staaten behandelt. Der Begriff Kanzler signalisierte die scheinbar geringe Priorität dieser Institution gegenüber den Regierungen der deutschen Staaten, weil der neue Kanzler des Bundesreiches im Gegensatz zu den Staatschefs kein vollwertiger Premierminister sein sollte. Der Titel des Kanzlers symbolisierte zusätzlich einen starken monarchistischen, bürokratischen und letztlich antiparlamentarischen Bestandteil, wie etwa in der preußischen Tradition von Hardenberg. In beiden dieser Aspekte war die Exekutive der Föderation und dann das Imperium, wie es 1867 und 1871 gebildet wurde, bewusst anders als das imperiale Ministerium der revolutionären Jahre 1848/49, das von einem von der Nationalversammlung gewählten Premierminister geleitet worden war. Im Jahre 1871 wurde das Konzept des Bundeskanzlers an die Exekutive des neu gebildeten Deutschen Reiches übertragen, das nun auch die süddeutschen Staaten enthielt. Auch hier schlugen die Begriffe "chancellor" und "föderale Agentur" (im Gegensatz zum Ministerium oder der Regierung) eine (zuschauliche) geringere Priorität des Bundesvorstands gegenüber den Regierungen der Bundesländer vor.Aus diesem Grund benutzten weder der Kanzler noch die Führer der kaiserlichen Abteilungen unter seinem Befehl den Titel des Ministers bis 1918. Die Verfassung Deutschlands wurde am 29. Oktober 1918 geändert, als das Parlament das Recht erhielt, den Kanzler zu entlassen. Die Veränderung konnte jedoch nicht den Ausbruch einer Revolution ein paar Tage später verhindern. Revolutionäre Periode (1918–191919)Am 9. November 1918 übergab Bundeskanzler Max von Baden sein Kanzleramt an Friedrich Ebert. Während der drei Monate zwischen Ende des Deutschen Reiches im November 1918 und der ersten Versammlung der Nationalversammlung im Februar 1919 diente Ebert weiterhin als Regierungschef, nutzte aber nicht den Titel des Kanzlers. Während dieser Zeit, Ebert war auch Vorsitzender des "Rates der Volksdeputierten", bis 29. Dezember 1918 zusammen mit dem unabhängigen Sozialdemokraten Hugo Haase. Weimarische Republik (1919–1933) Das Kanzleramt wurde in der Weimarer Republik fortgesetzt. Der Kanzler (Reichskanzler) wurde vom Präsidenten ernannt und war für das Parlament verantwortlich. Unter der Weimarer Republik war der Kanzler eine ziemlich schwache Figur. Ähnlich wie sein französisches Amtskollege war er in der Regel mehr Vorsitzender des Kabinetts als sein Führer. Mit Mehrheitsentscheidungen wurden getroffen. Tatsächlich hängten viele der Weimarer Regierungen aufgrund der Schwierigkeiten, eine Mehrheit im Parlament zu finden, sehr von der Zusammenarbeit des Präsidenten ab. Nazi-Deutschland (1933–1945)Adolf Hitler wurde am 30. Januar 1933 von Paul von Hindenburg zum deutschen Kanzler ernannt. Nach der Amtseinnahme begann Hitler sofort, Macht anzusammeln und die Natur der Kanzlerschaft zu verändern. Nach nur zwei Monaten im Amt und nach dem Brennen des Reichstag-Gebäudes verabschiedete das Parlament das Enabling-Gesetz, das dem Kanzler die volle Gesetzgebungsbefugnis für einen Zeitraum von vier Jahren erteilte – der Kanzler könnte ein Gesetz ohne Anhörung des Parlaments einführen. Die Macht des Kanzlers wächst bis August 1934 weiter, als der amtierende Präsident Paul von Hindenburg starb. Hitler nutzte das Enabling Act, um das Amt des Kanzlers mit dem des Präsidenten zu vereinen, um ein neues Büro zu schaffen, "der Führer" (oder Führer). Obwohl die Büros zusammengeführt wurden, wurde Hitler weiterhin als "Führer und Reichskanzler" angesprochen, was darauf hindeutet, dass Staats- und Regierungschefs noch getrennte Positionen waren, obwohl sie von demselben Mann gehalten wurden. Diese Trennung wurde deutlicher gemacht, als Hitler im April 1945 Anweisung gab, dass sich bei seinem Tod das Amt des Führers auflösen würde und es einen neuen Präsidenten und Kanzler geben würde. Am 30. April 1945, als Hitler Selbstmord begangen hatte, war er kurz als Kanzler von Joseph Goebbels, wie er in Hitlers Willen und Testament diktiert wurde, erfolgreich. Als Goebbels auch Selbstmord beging, gingen die Machtrücken als Präsident Deutschlands an den Großen Admiral Karl Dönitz. Dönitz wiederum ernannte Graf Schwerin von Krosigk zum Regierungschef mit dem Titel „Leading Minister“. Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland (seit 1949)Die deutsche Verfassung 1949, das Grundgesetz, investiert den Kanzler (deutsch, Bundeskanzler) mit breiten Befugnissen zur Einleitung der Regierungspolitik. Aus diesem Grund beziehen sich einige Beobachter auf das deutsche politische System als "Zellendemokratie". Welche große Partei (CDU/CSU oder SPD) nicht die Kanzlerkandidat hält, nennt in der Regel seinen führenden Kandidaten für den Bundeswahlkanzler-Kandidat. Die Bundesregierung (Bundesregierung) besteht aus den Kanzler- und Kabinettministern. Die Autorität des Kanzlers scheidet aus den Bestimmungen des Grundgesetzes und in der Praxis aus ihrem Status als Führer der Partei (oder Koalition der Parteien) aus, die eine Mehrheit der Sitze im Bundestag (Bundestag). Mit Ausnahme von Helmut Schmidt war der Kanzler auch Vorsitzender ihrer eigenen Partei. Dies war bei Bundeskanzler Gerhard Schröder von 1999 bis zum Rücktritt des Vorsitzes der SPD im Jahr 2004 der Fall. Der deutsche Kanzler wird offiziell als "Herr Bundeskanzler" angesprochen, wenn der Kanzler ein Mann ist. Der jetzige Besitzer dieses Büros, Angela Merkel, gilt als die mächtigste Frau des Forbes Magazines, wird offiziell als "Frau Bundeskanzlerin", die feminine Form des Titels, angesprochen. Die Verwendung der Mischform "Frau Bundeskanzler" wurde 2004 von der Regierung depretiert, weil sie als unhöflich angesehen wird und als eine Art der Anerkennung Merkels zukünftiger Führung angesehen wurde. In internationaler Korrespondenz wird der Kanzler als "His/Her Excellency the Chancellor of the Federal Republic" ("Seine/Ihre Exzellenz der/die Bundeskanzler/in der Bundesrepublik Deutschland) bezeichnet.Das Grundgesetz (Grundgesetz) investiert den Bundeskanzler mit zentraler Exekutive. Seit der Wahl von 1961 nennen die beiden großen Parteien (CDU/CSU und SPD) ihre führenden Kandidaten für den Bundeswahlkanzler-Kandidat (Kanzlerkandidat), obwohl dies kein offizieller Begriff ist und jede Partei einen Kanzlerkandidat nominieren kann (auch wenn diese Partei überhaupt keine Chance hat, zu führen oder sogar Teil einer Regierungskoalition zu werden). Die Bundesregierung (Bundesregierung) besteht aus dem Bundeskanzler und ihren Kabinettministern, Bundesminister (Bundesminister). Die Autorität des Kanzlers geht aus den Bestimmungen des Grundgesetzes und aus ihrem Status als Führer der Partei (oder Koalition der Parteien) hervor, die eine Mehrheit der Sitze im Bundestag hält ("Federal Diet", das Unterhaus des Deutschen Bundestages). Mit Ausnahme von Helmut Schmidt, Gerhard Schröder (von 2004 bis 2005) und Angela Merkel (seit 2018) war der Kanzler meist auch Vorsitzender ihrer eigenen Partei. Der erste Kanzler, Konrad Adenauer, setzte viele Präzedenzfälle, die heute weitergehen und die Kanzlerschaft als klarer Fokus der Macht in Deutschland etablierten. Nach den Bestimmungen des Grundgesetzes, das ihm die Macht gibt, Leitlinien für alle Politikfelder festzulegen, hat Adenauer fast alle wichtigen Entscheidungen an sich selbst verhört. Er behandelte seine Minister oft als bloße Erweiterung seiner Autorität und nicht als Kollegen. Während seine Nachfolger tendenziell weniger dominierend sind, hat der Kanzler genügend Ex-Ficio-Behörde (zusätzlich zu seinen verfassungsrechtlichen Befugnissen) erworben, dass Deutschland oft von verfassungsrechtlichen Experten als "Kanzlerdemokratie" bezeichnet wird. Der Kanzler bestimmt die Zusammensetzung des Bundeskabinetts. Auf Empfehlung des Kanzlers ernennt der Präsident formell Kabinettminister, und es ist keine parlamentarische Zustimmung erforderlich. Nach dem Grundgesetz kann der Kanzler die Zahl der Kabinettminister einstellen und ihre spezifischen Aufgaben diktieren. Bundeskanzler Ludwig Erhard hatte Mitte der 1960er Jahre den größten Kabinett mit 22 Ministern. Helmut Kohl hat zu Beginn seiner vierten Amtszeit 1994 über 17 Minister gepredigt; das Kabinett 2002, der zweite Bundeskanzler Gerhard Schröder, hatte 13 Minister, und das Kabinett Angela Merkel vom 22. November 2005 hatte 15. In Artikel 65 des Grundgesetzes sind drei Grundsätze festgelegt, wie der Exekutivzweig funktioniert: Das "chancellor-Prinzip" macht den Kanzler für alle Regierungspolitiken verantwortlich; dies wird auch als "Richtlinienkompetenz" bezeichnet. Alle vom Kanzler herausgegebenen formalen Richtlinien sind rechtsverbindliche Richtlinien, die Kabinetttminister umsetzen müssen. Die Minister von Kabinett sollen auf Ministerebene spezifische Politiken einführen, die die breiteren Leitlinien des Kanzlers widerspiegeln. Der "Prinzip der Ministerautonomie" vertraut jedem Minister die Freiheit, die Abteilungsoperationen zu überwachen und Legislativvorschläge ohne Schrankeneinmischung vorzubereiten, solange die Politik des Ministers mit den breiteren Leitlinien des Kanzlers vereinbar ist. Das "Kabinettprinzip" fordert Unstimmigkeiten zwischen den Bundesministern über gerichtliche oder haushaltspolitische Angelegenheiten, die vom Kabinett geregelt werden. Liste der Kanzler (seit 1949)Living ehemaligen Kanzler Ab 2021 gibt es einen lebenden ehemaligen deutschen Kanzler. Der jüngste Tod eines ehemaligen Kanzlers, der am 16. Juni 2017 von Helmut Kohl (1982–1998) starb. Wahlmechanismus Der Kanzler wird vom Bundestag gewählt und vom Präsidenten Deutschlands ernannt. Eine Wahl des Kanzlers ist notwendig, wenn das Amt des Kanzlers frei gefallen ist. Dies ist der Fall, wenn ein neu gewählter Bundestag zum ersten Mal trifft, oder wenn der Kanzler stirbt oder zurücktritt. Die Wahl des Kanzlers ist einer der wenigen Fälle, in denen eine Abstimmung im Bundestag eine Mehrheit aller gewählten Mitglieder erfordert, nicht nur eine Mehrheit der damals versammelten Mitglieder, die so genannte Kanzlermehrheit ("Kanzlermehrheit"). Es ist auch eine der wenigen Gelegenheiten, in denen der Bundestag eine Abstimmung über die geheime Wahl hält. Der Prozess beginnt mit dem deutschen Präsidenten, der dem Bundestag einen Kandidat vorschlägt (in der Regel ein Kandidat, über den die Mehrheitsparteien zuvor vereinbart haben), der dann ohne Aussprache (" 1. Wahlphase") abgestimmt wird. Wenn der Nominierte des Präsidenten nicht gewählt wird, können die Fraktionen im Bundestag in den folgenden 14 Tagen ihre eigenen Nominierten vorschlagen, die auch mit der Kanzler-Majorität gewählt werden müssen ("2. Wahlphase).Wenn innerhalb dieser Frist kein Kanzler gewählt worden ist, wird der Bundestag am 15. Tag nach der ersten Wahl eine letzte Wahl abhalten, auf die (wie in der 2. Wahlphase) die Fraktionen Kandidaten ("3. Wahlphase:)" setzen können. Erreicht ein Kandidat die "Zellenmehrheit", muss der Präsident von Deutschland sie ernennen. Wenn nicht, kann der Präsident entweder als Kanzler den Kandidat ernennen, der eine Vielzahl von Stimmen erhielt (d.h. die Bildung einer Minderheitsregierung zuzulassen) oder innerhalb von 60 Tagen neue Wahlen für den Bundestag anzurufen. Eine weitere Möglichkeit, einen neuen Kanzler ins Büro zu wählen, ist die konstruktive Abstimmung ohne Vertrauen, die es dem Bundestag ermöglicht, einen sitzenden Kanzler zu ersetzen, wenn er einen neuen Kanzler mit der Kanzler-Majorität wählt (siehe unten). Ab 2021 wurden alle Kanzler der Bundesrepublik auf Vorschlag des deutschen Präsidenten auf dem ersten Wahlgang mit der einzigen Ausnahme von Helmut Kohl gewählt, der durch eine konstruktive Abstimmung ohne Vertrauen gegen Helmut Schmidt in seine erste Amtszeit gewählt wurde. Vertrauen Anders als bei anderen parlamentarischen Gesetzen kann der Bundestag den Kanzler nicht mit einer traditionellen Bewegung ohne Vertrauen entfernen. Stattdessen ist die Entfernung eines Kanzlers nur möglich, wenn sich eine Mehrheit der Bundestagsmitglieder einem Nachfolger anschließt, der dann sofort als neuer Kanzler eingetauscht wird. Dieses Verfahren wird als "konstruktive Bewegung ohne Vertrauen" (Konstruktives Misstrauensvotum) bezeichnet und wurde geschaffen, um die Situation zu vermeiden, die in der Weimarer Republik existierte, als es einfacher war, eine Parlamentsmehrheit zu sammeln, die bereit war, eine Regierung im Amt zu entfernen, als eine Mehrheit zu finden, die in der Lage ist, eine neue stabile Regierung zu unterstützen. Um die gesetzgebende Unterstützung im Bundestag zu beanspruchen, kann der Kanzler auch eine Vertrauensfrage (Vertrauensfrage, buchstäblich "Vertrauensfrage") in Verbindung mit einem Legislativvorschlag oder als eigenständige Abstimmung verlangen. Wenn eine solche Abstimmung ausfällt, kann der Kanzler den Präsidenten um die Auflösung des Bundestages bitten. Vizekanzler Der Kanzler muss einen der Kabinettminister als Vizekanzler ernennen, der für den Kanzler deputiert werden kann, wenn er abwesend ist oder nicht in der Lage ist, seine Aufgaben zu erfüllen. Obwohl der Kanzler theoretisch frei ist, jeden Kabinettsminister als Vize-Kanzler zu wählen, ist der Vize-Kanzler in den Koalitionsregierungen in der Regel der hochrangige Minister der zweitgrößten Koalitionspartei. Wenn die Amtszeit des Kanzlers endet oder sie zurücktreten, muss der Bundestag einen neuen Kanzler wählen. Der Präsident von Deutschland kann den ehemaligen Kanzler bitten, als Kanzler zu fungieren, bis ein neuer Büroinhaber gewählt wird, aber wenn sie nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, dies zu tun, kann der Präsident den Vize-Kanzler auch als amtierender Kanzler bestellen, bis ein Nachfolger gewählt wird. Dies geschah einmal: Am 7. Mai 1974 trat Kanzler Willy Brandt als Folge der Guillaume Affäre, einem Spionageskandal, zurück. In seinem Brief des Rücktritts an Präsident Gustav Heinemann ersuchte er, nicht darum gebeten zu sein, im Amt zu bleiben, und statt den Vizepräsidenten als amtierender Kanzler zu ernennen. Präsident Heinemann folgte dem Antrag. Vizekanzler Walter Scheel wurde zum Schauspielerkanzler ernannt und neun Tage bis zur Wahl von Helmut Schmidt am 16. Mai 1974 gedient. Scheel nicht berücksichtigt, nur zwei Personen, Ludwig Erhard und Willy Brandt, haben sowohl das Büro des Vizekanzlers als auch Bundeskanzlers in Deutschland abgehalten. Der aktuelle Vizekanzler Deutschlands ist Olaf Scholz, der auch als Bundesfinanzminister im Vierten Merkel-Schrank dient. Liste der Vize-Kanzler (seit 1949)Offizielle Residenz Seit 2001 ist der offizielle Sitz des Kanzlers das Bundeskanzleramt. Der ehemalige Sitz des Bundeskanzleramtes, der Palais Schaumburg in der ehemaligen Hauptstadt Bonn, dient nun als sekundärer Sitz. Der Kanzler ist Schloss Meseberg im Land Brandenburg. Die Privatunterkunft der Kanzler in Bonn war zuvor der von Ludwig Erhard im Park von Palais Schaumburg erbaute Bungalow des Kanzlers, während sein Vorgänger Konrad Adenauer in seinem Privathaus bei Bonn lebte. Unter Adenauer hatte die Regierung 1962 auch eine Villa in Dahlem erworben, ein Vorort im Südwesten Berlins, als Pied-a-Terre der Kanzler in West-Berlin. Gerhard Schröder lebte dort zwischen 1999 und 2001. Seit 2004 diente sie jedoch als Privatwohnsitz für die Präsidenten Deutschlands.Angela Merkel bevorzugt mit ihrem Mann in ihrer privaten Wohnung in der Innenstadt zu leben. Art der Adresse Die richtige Art der Adresse in Deutsch ist Herr Bundeskanzler (männlich) oder Frau Bundeskanzlerin (weiblich). Die Verwendung der gemischten Form "Frau Bundeskanzler" wurde 2004 von der Regierung depretiert, weil sie als unpolitisch angesehen wird. Salz Der deutsche Kanzler erhält 220.000 € pro Jahr und 22000 € Prämie, d.h. ein und zwei Drittel der Salary Grade B11 (gemäß § 11 Abs. 1 a des Bundesministergesetzes – Bundesministergesetz, BGBl.1971I S. 1166 und Anhang IV des Bundesgesetzes über Salaries of Officers – Bundes, SGBl. Siehe auch Liste der Kanzler Deutschlands Liste der Kanzler Deutschlands nach Zeit im Amt Liste der Kanzler Deutschlands nach Alter Ministerpräsident Religiöse Zugehörigkeiten von Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzlerinnen und Kanzler in Deutschland. Die deutschen Bundeskanzler. Berlin: Edition. Padgett, Stephen. 1994. Die Entwicklung der deutschen Bundeskanzlerschaft: Adenauer to Kohl.London: Hurst. Artikel Harlen, Christine M. 2002."The Leadership Styles of the German Chancellors: Von Schmidt bis Schröder."Politik und Politik 30 (2 (Juni:) 347–371.Helms, Ludger. 2001." Ressourcen und Einschränkungen überarbeitet." Deutsche Politik 10 (2:) 155–168.Mayntz, Renate. 1980."Executive Leadership in Germany: Dispersion der Macht oder 'Kanzler Demokratie'? " In Präsidenten und Ministerpräsidenten, ed.R Rose und E. N. Suleiman. Washington. D.C: American Enterprise Institute.pp.139–71.Smith, Gordon. 1991."Die Ressourcen eines deutschen Bundeskanzlers."Westeuropäische Politik 14 (2:) 48–61. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bundeskanzlerinnen und Bundeskanzler in Deutschland auf Wikimedia Commons Offizielle Website Die Atombombe Mark 8 war eine amerikanische Atombombe, die in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren entworfen wurde, die von 1952 bis 1957 in Betrieb war. Warenbezeichnung Die Mark 8 war eine waffenartige Atombombe, die schnell mehrere kritische Massen von spaltbarem Kernmaterial zusammenbaut, indem ein spaltbares Geschoss oder eine Kugel über und um ein spaltbares Ziel geschossen wird, wobei ein System verwendet wird, das einem mittelgroßen Kanonenrohr und Treibmittel nahe ähnelt. Die Mark 8 war eine frühe Erddurchdringungsbombe (siehe Nuklearbunker-Bunker-Bunker-Bunker), die vor der Detonation in die Erde hinein graben wollte. Nach einer Regierungsquelle könnte das Mark 8 22 Fuß (6,7 m) Stahlbeton, 90 Fuß (27 m) Hartsand, 120 Fuß (37 m) Ton, oder 5 Zoll (13 cm) gehärtetem Panzerblechstahl durchdringen. Die Markierung 8 war 14,5 Zoll (37 cm) im Durchmesser über seinen Körper und 116 bis 132 Zoll (290 bis 340 cm) lang je nach Submodell. Es wiegte 3,230 bis 3,280 Pfund (1,470 bis 1,490 kg) und hatte eine Ausbeute von 25-30 Kiloton. Insgesamt wurden 40 Mark 8 Bomben produziert. Der Mark 8 gelang eine verbesserte Variante, die Mark 11 Atombombe. Varianten Die Mark 8 wurde als kratzfester Sprengkopf für die SSM-N-8 Regulus Kreuzfahrtrakete angesehen. Diese W8-Variante wurde 1955 aufgehoben. Eine leichtere Mark 8 Variante, die Mark 10 Atombombe, wurde als leichte Airburst (Oberflächenziel) Bombe entwickelt. Das Projekt Mark 10 wurde vor der Einführung in den Dienst annulliert, ersetzt durch das viel spaltbarere materialeffizientere Mark 12 Nuklearbombenimplosionsdesign. Siehe auch Liste der Atomwaffen Mark 1 Little Boy Atombomb Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org Coster-Mullen, John (2012). Atombomben: Die Top Secret Inside Story von Little Boy und Fat Man. Waukesha, Wisconsin: J. Coster-Mullen. OCLC 298514167.