Steuern und Subventionen ändern den Warenpreis und damit die verbrauchte Menge. Es gibt einen Unterschied zwischen einer Ad-Wertsteuer und einer bestimmten Steuer oder Subvention, wie sie auf den Preis des Gutes angewendet wird. Der letzte Effekt bleibt jedoch ähnlich. Am Ende der Abgabe einer Steuer bewegt sich der Markt zu einem neuen Gleichgewicht, wo der Preis einer von Käufern gezahlten Ware zunimmt und der Preis von Verkäufern abnimmt. Die Steuer ist nicht davon abhängig, ob die Käufer oder Verkäufer besteuert werden. Der größte Teil der Steuerlast fällt auf die weniger elastische Seite des Marktes aufgrund der geringeren Fähigkeit, auf die Steuer durch Änderung der verkauften oder gekauften Menge reagieren. Die Einführung einer Subvention senkt dagegen den Produktionspreis, der die Unternehmen dazu ermutigt, mehr zu produzieren. Eine solche Politik ist sowohl für Verkäufer als auch Käufer von Vorteil, die das Gute zum niedrigeren Preis kaufen können. Besondere steuerliche Auswirkungen Die Wirkung einer bestimmten Steuer kann in drei Stufen aufgeteilt werden. Zunächst trifft bei einer bestimmten Steuer die unmittelbare Auswirkung der Steuer auf die Verkäufer. Die Nachfrage nach einem guten ist für ein bestimmtes Preisniveau gleich, so dass sich die Nachfragekurve nicht ändert. Andererseits macht die Steuer das Gute in der Tat teurer für den Verkäufer zu produzieren. Dies bedeutet, dass das Geschäft weniger rentabel für einen bestimmten Preisniveau ist und die Lieferkurve nach oben verschiebt. Zweitens, die höheren Kosten für die Herstellung des Gutes reduziert die gelieferte Menge zu jedem gegebenen Preis. Die nach oben verschobene Versorgungskurve ist parallel zur ursprünglichen Versorgungskurve, da unabhängig von der gelieferten Menge die Kosten des Verkäufers auf der Produktion gleich sind. Daher ist der Abstand zwischen dem Original und der neuen verschobenen Versorgungskurve gleich dem auferlegten Steuerbetrag. Was auch immer der Preis des Gutes, der Preis, für den die Verkäufer verkaufen, ist effektiv niedriger durch die Höhe der Steuer. Dies macht die Verkäufer liefern die Höhe des Gutes, als wenn der Preis niedriger war um den Betrag der Steuer. Damit sie eine bestimmte Menge des Gutes liefern, muss der Marktpreis um den Betrag der Steuer höher sein, damit er sie ausgleichen wird. Schließlich kann nach Berücksichtigung der Verschiebung der Versorgungskurve die Differenz zwischen Anfangs- und Nachsteuerequlibrium beobachtet werden. Das Wachstum des Marktpreises wird durch die Preiselastizität von Nachfrage und Angebot bestimmt. Wenn die Nachfrage elastischer ist als das Angebot, fällt das Auftreten der Steuer stärker auf die Verkäufer und die Verbraucher fühlen sich ein kleineres Preiswachstum und umgekehrt. In beiden Fällen zahlen die Verbraucher mehr für das Gute und während die Verkäufer zunächst mehr Geld erhalten, nachdem die Steuer berechnet wird, werden sie mit weniger Geld als wenn es keine Steuer auferlegt. Die Steuer erhöht beide den Preis, den die Kunden kaufen das Gute für und senkt den Preis, den die Produzenten effektiv verkaufen das Gute für. Der Unterschied zwischen den beiden Preisen bleibt gleich, egal, wer den größten Teil der Steuerlast trägt. Aber die Einführung einer Steuer wirkt sich immer auf den Käufer und den Verkäufer. Beispiel Der ursprüngliche Gleichgewichtspreis beträgt 3,00 $ und die Gleichgewichtsmenge 100. Die Regierung versteuert dann eine Steuer von $0,50 auf die Verkäufer. Dies führt zu einer neuen Versorgungskurve, die gegenüber der ursprünglichen Versorgungskurve um 0,50 $ nach oben verschoben wird. Der neue Gleichgewichtspreis wird zwischen $3.00 und $3,50 sitzen und die Gleichgewichtsmenge sinkt. Wenn wir sagen, dass die Verbraucher zahlen $3.30 und die neue Gleichgewichtsmenge ist 80, dann halten die Produzenten $2.80 und die gesamten Steuereinnahmen entspricht $0.50 x 80 = $4.00. Die Belastung der von Käufern gezahlten Steuer beträgt 0,30 x 80 = 2,40 $ und die von Verkäufern gezahlte Belastung 0,20 x 80 = 1,60 $ In ähnlicher Weise kann der Effekt in drei Stufen abgebaut werden. Zunächst betrifft die Steuer wieder die Verkäufer. Die zu einem bestimmten Preis geforderte Menge bleibt unverändert und damit bleibt die Nachfragekurve unverändert. Der Verkäufer muss sich wieder mit teurerer Produktion beschäftigen, aber der Effekt ist für jeden Preisniveau unterschiedlich. Da die Steuer ein bestimmter Prozentsatz des Preises ist, wächst auch die Steuer. Die Versorgungskurve verschiebt sich nach oben, die neue Versorgungskurve ist jedoch nicht parallel zur ursprünglichen. Zweitens erhöht die Steuer die Produktionskosten ähnlich wie die spezifische Steuer, aber der Steuerbetrag variiert mit dem Preisniveau. Die Aufwärtsverschiebung der Versorgungskurve ist mit einem Schwenk nach oben und links der ursprünglichen Versorgungskurve verbunden. Der vertikale Abstand zwischen den beiden Versorgungskurven ist gleich dem Steuerbetrag in Prozent. Der effektive Preis für die Verkäufer ist wiederum um den Betrag der Steuer niedriger und sie werden das Gute liefern, als wenn der Preis um den Betrag der Steuer niedriger wäre. Schließlich kann die Gesamtwirkung der Steuer beobachtet werden. Der Gleichgewichtspreis des Guten steigt und die Gleichgewichtsmenge nimmt ab. Die Käufer und Verkäufer teilen erneut die Belastung der Steuer in Bezug auf ihre Preiselastizität. Die Käufer müssen mehr für das Gute zahlen, und die Verkäufer erhalten weniger Geld als vor der Verhängung der Steuer. Beispiel Der Vorsteuer-Gleichgewichtspreis beträgt $5.00 mit entsprechender Gleichgewichtsmenge von 100. Die Regierung verhängt den Verkäufern eine Steuer von 20 Prozent. Es entsteht eine neue Versorgungskurve. Sie wird nach oben verschoben und im Vergleich zur ursprünglichen Versorgungskurve nach links und nach oben geschwenkt und ihr Abstand beträgt immer 20 Prozent des ursprünglichen Preises. Im Vorsteuer-Gleichgewicht entspricht der Abstand $5.00 x 0.20 = $1.00. Diese Steuerlast wird wiederum vom Käufer und Verkäufer geteilt. Wenn die neue Gleichgewichtsmenge auf 85 abnimmt und der Käufer einen höheren Anteil an der Steuerlast (z.B. 0,75 $) trägt, beträgt die Gesamtsumme der erhobenen Steuer 1,00 x 85 = 85,00 $. Der Käufer steht dann vor der Steuer von $0.75 x 85 = $63.75 und die von dem Verkäufer bezahlte Steuer entspricht $0.25 x 85 = $21.25. Der Preis, den der Verbraucher kauft das Gute für $5.75, aber der Verkäufer erhält nur $4.75 Subventionen Marginal Subventionen auf die Produktion wird die Lieferkurve nach rechts verschieben, bis die vertikale Distanz zwischen den beiden Lieferkurven gleich der pro Einheit Subvention ist; wenn andere Dinge gleich bleiben, wird dies den Preis, den die Verbraucher zahlen (die ist gleich dem neuen Marktpreis) und den Preis, den die Erzeuger erhalten. In ähnlicher Weise wird eine geringfügige Subvention des Verbrauchs die Nachfragekurve nach rechts verschieben; wenn andere Dinge gleich bleiben, wird dies den von den Verbrauchern gezahlten Preis verringern und den von den Erzeugern erzielten Preis um den gleichen Betrag erhöhen, als wäre die Subvention den Erzeugern gewährt worden. In diesem Fall wird der neue Marktpreis jedoch der von den Erzeugern erzielte Preis sein. Das Endergebnis ist, dass der niedrigere Preis, den die Verbraucher zahlen, und der höhere Preis, den die Erzeuger erhalten, gleich sein wird, unabhängig davon, wie die Subvention durchgeführt wird. Wirkung der Elastizität Je nach Preiselastizität der Nachfrage und des Angebots, die mehr der Steuer trägt oder mehr der Subvention erhält, kann sich unterscheiden. Ist die Angebotskurve weniger elastisch als die Nachfragekurve, tragen die Erzeuger mehr Steuer und erhalten mehr Subvention als die Verbraucher, da der Unterschied zwischen den Preisproduzenten und dem ursprünglichen Marktpreis größer ist als der Unterschied, den die Verbraucher tragen. Wenn die Nachfragekurve unelastischer ist als die Angebotskurve, tragen die Verbraucher mehr der Steuer und erhalten mehr der Subvention, da der Unterschied zwischen den Preisverbrauchern und dem ursprünglichen Marktpreis größer ist als der Unterschied der Erzeuger. Eine DarstellungDie Wirkung dieser Steuerart kann auf einem Standard-Angebots- und Nachfragediagramm dargestellt werden. Ohne Steuer wird der Gleichgewichtspreis bei Pe liegen, und die Gleichgewichtsmenge wird zu Qe. Nachdem eine Steuer auferlegt wird, werden die Preisverbraucher zahlen auf Pc und die Preisproduzenten erhalten wird auf Pp.Der Verbraucherpreis wird gleich dem Erzeugerpreis und den Kosten der Steuer sein. Da die Verbraucher weniger zum höheren Verbraucherpreis (Pc) kaufen werden und die Erzeuger weniger zu einem niedrigeren Erzeugerpreis (Pp) verkaufen werden, wird die verkaufte Menge von Qe zu Qt sinken. Siehe auch Überschüssige Steueraufkommen == Referenzen = Karten sind Karten, die die Dienstleistungen von Prostituierten werben. Sie finden sich in vielen Ländern, meist in Großstädten oder in Rotlichtvierteln. Die Karten werden in den 1960er Jahren an Orten wie Zeitungsfenstern oder Telefonboxen platziert. Alternativ werden sie ausgeliefert oder in der Straße fallen gelassen. Rechtliche Maßnahmen werden manchmal gegen ihre Verwendung ergriffen. Illustrierte Tartkarten aus den 1980er und 1990er Jahren sind als Beispiele für subkulturelle Unfallkunst zu betrachten. Geschichte Die Karten entstanden in den 1960er Jahren an Orten wie Soho, London, als handschriftliche Postkarten außerhalb der Prostituiertenwohnungen oder in den Fenstern von Newsagenten oder Geschäften. Da direkte Verweise auf Prostitution in der Regel inakzeptabel sein würden, wurden die Karten sorgfältig formuliert und enthielten oft euphemistische Verweise auf Sex, mit Begriffen wie große Brust zum Verkauf. In den späten 1980er Jahren waren Tartkarten zu schwarz-weißen Fotokopierkarten mit gedruckten Text- und Telefonnummern geworden. Die Karten aus den 1980er und 1990er Jahren enthielten oft schwarz-weiße Zeichnungen, die auf neonfarbener Karte zusammen mit zungenin-cheekischen Phrasen gedruckt wurden. In größeren Städten wurden die Karten in Telefonboxen platziert. Der Stil der Illustration änderte sich im frühen 21. Jahrhundert, als Tartkarten begannen, mit vollfarbigen nackten Fotografien, Mobiltelefonnummern und Websites zu erscheinen. Die Karten der 1980er und 1990er Jahre sind zu einem unvergesslichen Teil der Londoner Gegenkultur aus dieser Zeit geworden. Im Laufe der Zeit wurden sie als "Unfallkunst" betrachtet und entwickelten eine Kultfolge. Sie beeinflussten die Arbeit von Mainstream-Künstlern, inspirierenden Sammlungen, Forschung, Ausstellungen und Büchern wie die Publikation von Tart Cards 2003: Londons Illicit Advertising Art. Tartkarten nach Land Argentinien: Sie werden in Buenos Aires gefunden. Brasilien: Sie befinden sich in São Paulo. Dubai:Cards-Werbe-Massageservices, oft mit Bildern von skantily-clad jungen ostasiatischen Frauen gedruckt, wurden unter Vordertüren oder Autofenstern geschoben. Diese Praxis ist seitdem illegal. China: Sie werden tagsüber häufig unter die Türen der Hotels gestellt, nachdem das Reinigungspersonal in den Zimmern fertig ist. Macau: Sie werden in den Bürgersteigen und Untergängen der Stadt fallen gelassen. Vereinigtes Königreich: In London werden Tart-Karten von professionellen Kartenspielern in Telefonboxen platziert, die die Telefonboxen bereisen und Karten ersetzen, die von den Reinigern der Telefongesellschaften entfernt wurden. Carders oft entfernen Karten von Rivalen-Cardern platziert. Die Plazierung von Tartkarten in Telefonboxen wurde durch die Weitergabe des Strafgerichts- und Polizeigesetzes 2001 illegal gemacht, das die Kardierung durch bis zu sechs Monate Gefängnis oder eine Geldstrafe von bis zu 5000 Pfund bestraft. Im Jahr 2002 erhielten die meisten verurteilten Carders Geldstrafen von £200–£1000, obwohl hartnäckige Täter in Haftzeiten von 28 Tagen erhielten. Zu diesem Zeitpunkt wurden schätzungsweise 13 Millionen Tartkarten pro Jahr in Großbritannien verteilt; die Telefongesellschaft British Telecom entfernte 150.000 Tartkarten pro Woche von den zentralen Londoner Telefonboxen und hatte 500 der Telefonnummern, die auf Tartkarten verwendet wurden. Trotz der polizeilichen Operationen gegen Kardier bleibt die Kardierpraxis weiterhin bestehen. USA: In hispanophone Teilen von New York City sind sie als "Chica Chica" (Girl Girl) Karten und Männer ausgeben sie als Flyer in der Nacht auf den Straßen. In Las Vegas sind sie als "Sex-Karten" bekannt und links auf Gehwegen und Hoteltreppen oder als Flyer ausgehändigt. Referenzen Bibliographie Archer, Caroline; Clayton, Rob (2003). Tart Cards: Londons Illicit Advertising Art.West New York, NJ: Mark Batty.ISBN 978-0972424042. Archer, Caroline (2003)."Tart-Karten". Baseline.No 40.Devlin, Tony, ed. (1994). Die X-Regie: kink Karten 1984/1994.London:Pi34.ISBN 978-1898760009.Jewell, Patrick (1993). Vize-Art: Anthologie der Londoner Prostituierten Karten. Harrogate: Broadwater House. ISBN 978-0952100942. Externe Links Bilder von der Innenseite einer Telefonbox bedeckt in Tartkarten Seiten von The X-Directory Tart Art: die Prostituierte Anrufkarten von London