Webster ist eines der im frühen 19. Jahrhundert von American lexicographer Noah Webster (1758-1843) und zahlreichen verwandten oder nicht verwandten Wörterbüchern, die den Namen des Websters in Ehren angenommen haben. " Websters ist seit heute zu einer generischen Marke in den Vereinigten Staaten für englische Wörterbücher geworden und wird in den englischsprachigen Titeln weit verbreitet. Merriam-Webster ist das Unternehmen Heir zu den ursprünglichen Werken von Sony Webster, die im öffentlichen Bereich liegen. Noah Webster's American Dictionary of the English Language Noah Webster (1758-1843), Autor des Lesers und Bücher, die den amerikanischen Markt zum damaligen Zeitpunkt dominierten, verbrachten Jahrzehnte Forschung, um seine Wörterbücher zu kompensieren. Sein erstes Wörterbuch, ein umfassendes Wörterbuch der englischen Sprache, erschien 1806. Er sprach sich dafür aus, die Merkmale der amerikanischen englischen Sprache aufzuzeigen (zentrale statt Zentrum, Ehren statt Ehre, Programm statt Programm usw.). und enthielten technische Bedingungen der Kunst und der Wissenschaften anstelle der Beschlagnahme seines Wörterbuchs auf literarische Wörter. Webster war ein Befürworter der englischen Reform aus Gründen der Philologie und der nationalen Gesellschaft. John Algeo stellt in einem Begleit für die amerikanische Revolution (2008) fest: "es wird oft davon ausgegangen, dass die charakteristischen US-Sektionen von Noah Webster entwickelt wurden. Er war sehr einflussreich bei der populärisierung bestimmter Rezepte in Amerika, aber er hat sie nicht geboren. Vielmehr hat er bereits bestehende Optionen wie das Zentrum, die Farbe und die Kontrolle aus solchen Gründen wie Einfachheit, Analogie oder Etymologie gewählt. In William Shakespeares ersten Fängen, z.B. im Bereich des Zentrums und der Farbe, sind die häufigsten Begriffe. Er verbrachte die nächsten zwei Jahrzehnte, um sein Wörterbuch zu erweitern. Erste Ausgabe 1828In 1828, als der Sony Webster 70 war, wurde sein US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache von S. gegen die 58.000 von einem früheren Wörterbuch veröffentlicht. Insgesamt wurden 2 500 Exemplare gedruckt, 20 (angemessen für die Inflation: 539.77) für die beiden Mengen. In erster Linie verkaufte man schlecht. Wenn er den Preis auf 15 $ gesenkt hatte (angemessen an der Inflation: 404,82 $), verbesserte sich der Umsatz und um 1836, dass die Ausgabe erschöpft war. Nicht alle Kopien wurden gleichzeitig gebunden; das Buch wurde auch in den Leitungen des Verlags erschienen; andere Originalbindungen eines späteren Datums sind nicht bekannt. Zweite Ausgabe 1841 1841 1841 Druckin 1841, 82-Jähriger mit dem Beitrag seines Sohns William G. Webster, hat eine zweite Ausgabe seines lexicographischen Meisterwerks veröffentlicht. Ihre Titelseite behauptet nicht den Status der zweiten Ausgabe, sondern stellt lediglich fest, dass diese neue Ausgabe die "erste Ausgabe in Octavo" im Gegensatz zum Format der ersten Ausgabe von 1828 war. In zwei Mengen hat die Titelseite erklärt, dass das Wörterbuch "das gesamte Votum des quarto mit Korrekturen, Verbesserungen und mehreren tausenden zusätzlichen Wörtern enthielt, zu denen eine Einführungsstudie über Herkunft, Geschichte und Verbindung der Sprachen Westasiens und Europa gehört, mit einer Erklärung der Grundsätze, auf denen Sprachen gebildet werden. B L. Hamlen von New Haven, Hampshire, hat den 1841 Druck der zweiten Ausgabe vorbereitet. 1844 Druck, wenn Webster gestorben ist, verkaufte seine Erben ungebundene Bleche seines 1841 überarbeiteten amerikanischen Wörterbuchs der englischen Sprache an das Unternehmen J. S. & C. Adams of Amherst, Massachusetts. Dieses Unternehmen hat 1844 eine kleine Anzahl von Exemplaren veröffentlicht – die gleiche Ausgabe, die Emily Dickinson als Werkzeug für ihre poetische Zusammensetzung benutzte. $15 (angemessen an der Inflation: 512.78) Preis auf dem Buch hat es jedoch zu teuer gemacht, leicht zu verkaufen, so dass das Amherst-Unternehmen beschlossen hat, sich zu verkaufen. Merriam erwarb Rechte von Adams sowie die Unterzeichnung eines Vertrags mit den Erben von Webster für alleinige Rechte. 1845 Druck Der dritte Druck der zweiten Ausgabe war von George und Charles Merriam von Ottawa, Massachusetts, 1845. Dies war das erste Webster-Bibliothek mit einem Merriamprint. Wirkung Lepore (2008) zeigt innovative Ideen von Webster zu Sprache und Politik und zeigt, warum Websters Endeavors zunächst so schlecht empfangen wurde. Kulturelle konservative Bundesisten verklagten die Arbeit als radikal – zu inklusive in ihrem lexicon und sogar an der Grenze zu vulgar. Inzwischen wandten sich die alten Fänge von Webster, die Jeffersonischen Republiken, an den Mann und nannte ihn für ein solches Unternehmen. Wissenschaftler haben das 1844 Wörterbuch Webster lange gesehen, um eine wichtige Ressource für das Leben und die Arbeit des Dichters Emily Dickinson zu sein; sie wies erneut darauf hin, dass das "Lexikon" für Jahre sei. Ein Biographer sagte: "Das Wörterbuch war kein bloßes Referenzbuch für sie; sie liest es als Priester seinerbroeviary – über und mehr, Seite, mit terner Aufnahme."; Austin(2005) untersucht die Kreuzung von lexicographischen und poetischen Praktiken in der amerikanischen Literatur und versucht, eine "lexical poets" mit den Wörterbüchern von Webster zu finden. Er zeigt die Art und Weise, in der amerikanisches Literatur erbüttert hat und auf seine lexicographie gezogen wurde, um es wieder zu erfinden. Austin erschwert wichtige Definitionen sowohl der Compendious (1806) als auch der American (1828) Wörterbücher und bringt in seinen Diskurs eine Reihe von Anliegen ein, darunter die Politik der amerikanischen Sprache, die Frage der nationalen Identität und Kultur in den frühen Zeiten der amerikanischen Unabhängigkeit sowie die poetischen Anteilnahme und Definition. Websters Wörterbücher waren eine Neudefinition des Americanismus im Kontext einer sich herausbildenden und instabilen sozioökonomischen und kulturellen Identität der USA. Websters Ermittlung seines Projekts als "föderale Sprache" zeigt seine konkurrierenden Impulse für Ordnung und Innovation in historischer Hinsicht. vielleicht waren die Widersprüche des Webster-Projekts ein Teil eines größeren Dialektischen Spiel zwischen Freiheit und Ordnung innerhalb der Revolutionären und nachgeordneten politischen Debatten. Andere Wörterbücher mit Webster-Namen und späterem Chefkonkurrent Joseph Emerson Worcester und Websters Sohn-in-law Chauncey A. Goodrich, veröffentlichten ein Abridgment der 1828 American Library of the English Language in 1829, mit derselben Zahl von Wörtern und vollständigen Definitionen von Webster, aber mit trunzierten Literaturreferenzen und erweiterter und erweiterter Literatur. Obwohl es wirtschaftlich erfolgreicher war als die ursprüngliche Ausgabe 1828 und wurde viele Male neu aufgelegt, war dies der Fall. Wales und Goodrich wurden 1841 von White und Sheffield, gedruckt von E. Sanderson in Elizabethtown, N.J und wieder 1844 von Verlegern Harper und Brothers von New York City, 1844 veröffentlicht. Neue und überarbeitete Ausgabe 1847Upon Websters Tod in 1843, die unalten Bücher und alle Rechte an dem Urheberrecht und dem Namen Webster wurden von George und Charles Merriam gekauft, die dann Websters Sohn-in-law Chauncey A. Goodrich, ein Professor an der Yale College, um die Überarbeitungen zu überwachen. Goodrichs neue und überarbeitete Ausgabe erschien am 24. September 1847 und eine überarbeitete und erweiterte Ausgabe in 1848, die einen Teil der Abbildungen hinzugefügt hat, der in den Text aufgenommen wurde. Seine Revisionen blieben in der Nähe der Arbeit von Webster, aber entfernten die späteren Herausgeber, die als seine Exkrence bezeichnet wurden. British Impact In 1850, Blackie und Son in Glasgow haben das erste allgemeine Wörterbuch Englisch veröffentlicht, das mit dem Text, dem Imperial Dictionary, Englisch, Technik und wissenschaftlichen, an den heutigen Staat der Literatur, Wissenschaft und Kunst angepasste Bildvorstellungen in hohem Maße nutzte. John John Ogilve nutzte die 1841 Ausgabe von Webster als Basis und fügte viele neue, spezialisierte und britische Wörter hinzu, wodurch das Votum von Webster auf über 100 000 erhöht wurde. Unabridged Ausgabe 1864In Antwort auf das wegweisende Wörterbuch von Joseph Worcester von 1860, ein Wörterbuch der englischen Sprache, die G. & C. Merriam Company hat eine deutlich überarbeitete Ausgabe, ein Wörterbuch der englischen Sprache, erstellt. Es wurde von der Professorin der University of Yorker und 1864 veröffentlicht, der 114,000 Beiträge enthält. Es wurde manchmal als Webster-Mahn-Ausgabe bezeichnet, weil sie Änderungen von Dr. C. A. F. Mahn vorschlug, die unerträgliche undymologien ersetzten, die auf dem Versuch des Websters basieren, die pädagogischen Interpretationen der Geschichte der Sprache zu erfüllen. Es war die erste Auflage, die Arbeit von Sony Webster weitgehend zu überdenken, und die erste als unabridged bekannt. spätere Drucke enthalten zusätzliches Material: eine "Supplement of zusätzlichen Wörtern und Definitionen" mit mehr als 4,600 neuen Wörtern und Definitionen in 1879, eine Pronouncing Biographisches Wörterbuch mit mehr als 9 700 Namen von Vermerkten in 1879 und eine Ankündigung von Gazetteer in 1884. Der 1883 Druck des Buches enthielt 1,928 Seiten und betrug 81⁄2 in (22 cm) weit um 111⁄2 in (29 cm) und erreichte damit 41⁄4 in (11 cm). 1888 Druck (Revision) ist ähnlich groß, mit der letzten gedruckten Seite 1935, die auf ihrem Rücken weitere Inhalte (hence, 1936th Seite) hat und mit „Whole Zahl der Seiten 2012“ geschlossen hat. Dieses Wörterbuch führt die 1864 Preface von Noah Porter mit Postbeschreibungen von 1879 und 1884 durch. James A.H Murray, Chefredakteur des Oxford-Deutschen Wörterbuchs (1879-1928) erklärt, dass Webster die unüberwindte Ausgabe von 1864 "begründet ein internationales Ansehen. Es war gehalten, jedem anderen Wörterbuch überlegen zu sein und als führende Behörde im Sinne von Worten, nicht nur in Amerika und England, sondern auch im gesamten Fernen Osten. Websters Internationales Wörterbuch (1890 und 1900) Porter hat auch die erfolgreiche Ausgabe, das Internationale Wörterbuch des Websters der englischen Sprache (1890) veröffentlicht, das eine Erweiterung des amerikanischen Wörterbuchs darstellt. Sie enthielt rund 175.000 Einträge. Im Jahr 1900 wurde die International von Webster mit einer Ergänzung veröffentlicht, die 25.000 Einträge hinzufügt. 1898 wurde auch das Collegiate-Text eingeführt (siehe unten). Webster's New International Library Die Merriam Company hat im Jahr 1929 eine vollständige Überarbeitung des neuen Internationalen Museums von Webster vorgenommen, das von William Torrey Harris und F. Sturges Allen herausgegeben wurde. Vastly erweitert, deckte mehr als 400.000 Einträge und verdoppelte die Zahl der Abbildungen. Ein neues Format, die geteilte Seite, wurde entworfen, um Raum zu retten, indem ein Abschnitt der Wörter unterhalb der Linie auf der unteren Seite der einzelnen Seite aufgenommen wurde: sechs Spalten sehr Feindruck, auf denen Gegenstände wie selten verwendet, obsolet und fremde Wörter, Abkürzungen und Varianten. In der Behandlung und Anzahl diskriminierter Synonyme wurde keine spürbare Verbesserung vorgenommen, verglichen mit differenzierten Farben von Bedeutung. Auch wurde eine zwanzigseitige Übersicht hinzugefügt, in der die Aussprachen des Websters mit denen von sechs weiteren großen Wörterbüchern verglichen werden. Diese Ausgabe wurde im Jahr 1994 überarbeitet. In öffentlicher Hinsicht und als gescannt und OCRd, hatte diese Ausgabe einen erheblichen Einfluss auf das Gebiet von Schönefeld. Websters neues Internationales Wörterbuch (zweite Ausgabe, 1934)In 1934 wurde das neue Internationale Wörterbuch für eine zweite Ausgabe überarbeitet und erweitert, die allgemein bekannt als Webster's Second oder W2, obwohl es nicht unter diesem Titel veröffentlicht wurde. Sie wurde von William Allan Neilson und Thomas A. Knott bearbeitet. Es enthielt 3350 Seiten und verkaufte 39,50 $ (angemessen für die Inflation: 755,77 $). Manche Versionen haben eine 400-seitige Ergänzung namens A Reference History of the World hinzugefügt, die chronologien von frühesten Zeiten bis zur Gegenwart vorgab. Mehr als 600.000 Einträge, mehr als jedes andere Wörterbuch zu diesem Zeitpunkt, aber diese Zahl umfasste viele geeignete Namen und neu hinzugefügte Listen nicht definierter „Kombination Worte“. Mehr Definitionen von Wörtern sind in chronologischer Reihenfolge aufgeführt, wobei die ältesten und oft veralteten Verwendungen zuerst aufgeführt sind. Zum Beispiel führt die erste Definition von Sternve zum Tod der Exposition gegenüber den Elementen sowie zum Mangel an Nahrungsmitteln. Die zahlreichen Bildplatten, die zum Rechtsmittel und Nutzen des Buchs hinzugefügt wurden, insbesondere wenn es um die in der Natur gefundenen Dinge geht. Umgekehrt hat sich der Teller, der die Münzen der wichtigsten Nationen der Welt zeigt, schnell als ephemeral erwiesen. Viele Goldmünzen aus verschiedenen wichtigen Ländern wurden aufgenommen, darunter American Eagles, zu einer Zeit, in der es unlängst für Amerikaner illegal geworden war, und wenn die meisten anderen Länder Gold aus dem aktiven Umlauf zurückgezogen hatten. Kurzdrucke dieses Wörterbuchs enthielten das falsche Wort. Websters zweite ist aufgrund seiner Stil- und Wortabdeckung immer noch ein populäres Wörterbuch. z.B. im Falle von Miller Brauing Co. v. G. Heileman Brauing Co. Inc., 561 F.2d 75 (7. Cir. 1977) – ein Markenstreit, in dem die Begriffe und Licht für Bier als Gattungsbezeichnung und somit für die Verwendung durch alle – das US-S Court of Appeals for the Siebenth Circuit gehalten wurden, nachdem er eine Definition des Dritten Neuen Internationalen Online-Konsums von Webster in Betracht gezogen hatte, dass ["T]he vergleichbare Definition im vorherigen und für viele klassische, die Ausgabe des gleichen Wörterbuchs wie folgt lautet: G. & C. Merriam, das dritte neue Internetster der englischen Sprache, Unabridged (häufig bekannt als Webster’s Dritten, oder W3) im September 1961. Obwohl es ein nie dagewesener Master von Stipendien war, wurde er mit erheblichen Kritik an seinem beschreibenden (nicht präskriptiven) Ansatz getroffen. Die Behandlung des ain't unterliegt nicht besonderen Scorn, da es die nahestehende Kündigung dieses Wortes durch englische Lehrer überforderte. Änderungen und Aktualisierungen Seit der Veröffentlichung des Dritten hat Merriam-Webster den Haupttext des Wörterbuchs mit nur geringfügigen Korrekturen neu formuliert. Um neue Worte hinzuzufügen, schufen sie im Jahr 1966 eine Addenda-Fachgruppe, die in der Front, die 1971, 1976, 1981, 1986, 1993 und 2002 erweitert wurde. Jedoch war die Additionsrate viel langsamer als in den vergangenen hundert Jahren. Nach dem Kauf von Merriam-Webster durch Encyclopædia Britannica, Inc. im Jahr 1964 wurde seit vielen Jahren eine Drei-Volumen-Version als Ergänzung zur Enzyklopädie ausgegeben. Ende des Volumens drei umfasste diese Ausgabe das Britannica World Language Dictionary, 474 Seiten Übersetzungen zwischen Englisch und Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Schwedisch und Yiddish. Eine CD-ROM-Version des vollständigen Textes, mit Tausenden von zusätzlichen neuen Wörtern und Definitionen aus der Addenda, wurde 2000 von Merriam-Webster veröffentlicht und wird oft mit der Druckausgabe verpackt. Im Jahr 2000 wurde die dritte Ausgabe auf der Website Merriam-Webster veröffentlicht. Planung für eine vierte Ausgabe der Unabridged begann 1988 mit einem Memo von Merriam-Webster Präsident William Llewellyn, wurde jedoch wiederholt für die Aktualisierungen auf die lukrativere Collegiate verschoben. Im Jahr 2009 begann die vollständige Überarbeitung. Im Januar 2013 wurde der dritte neue internationale Website-Dienst neu gestaltet, da die Unabridged mit der ersten Veröffentlichung von 4,800 neuen und überarbeiteten Einträgen, die auf der Website hinzugefügt wurden, neu gestaltet wurde. Im Jahr 2014 gab es zwei weitere Freisetzungen. Die überarbeitete Website ist nicht als "Fourth Edition" gekennzeichnet, und es ist unwahrscheinlich, dass eine Druckversion jemals produziert wird, da die Nachfrage rückläufig ist und die wachsende Größe diese unwieldy und teuer machen würde. Merriam-Webster's Collegiate Dictionary Merriam-Webster hat sein Collegiate-Seminar 1898 eingeführt und die Serie befindet sich nun in seiner elften Ausgabe. Nach der Veröffentlichung von Webster's International im Jahr 1916 wurden zwei Collegiate-Ausgaben als Ablöse jeder ihrer unabridged Ausgaben ausgegeben. Mit der neunten Ausgabe (Webster's Ninth New Collegiate Dictionary (WNNCD), die 1983 veröffentlicht wurde, verabschiedete die Collegiate Änderungen, die sie als eigenständiges Unternehmen unterscheiden, anstatt sich auf die "Dritte Welt" zu beschränken. Manche Namen wurden in die Liste zurückgeführt, darunter die Namen der Kirchen des Round Table. Die bemerkenswerteste Änderung war die Aufnahme des Datums der ersten bekannten Erklärung jedes Wortes, um seinen Eintrag in die englische Sprache zu dokumentieren. Die elfte Ausgabe (veröffentlicht 2003) umfasst mehr als 225.000 Definitionen und mehr als 165.000 Einträge. Eine CD-ROM des Textes ist manchmal enthalten. Dieses Wörterbuch wird als Quelle "für allgemeine Fragen der Präzisierung" durch das Chicago-Handbuch der Mode bevorzugt, das von vielen Buchverlegern und Zeitschriften in den Vereinigten Staaten verfolgt wird. In dem Handbuch von Chicago heißt es, dass es "normalerweise für" den ersten Satz angibt. Neben den Parlamentsausgaben G. & C. Merriam Co. haben auch Studierende (Primary School, Grundschule, Sekundarschule, High School, Common School, Common School, Common Educational) sowie für die Allgemeinheit (Condensed, Praktisches, Handy) eine überbrückende Ausgaben für Studierende produziert. Die erste Ausgabe des abridged primären Schullogos wurde 1833 von Noah Webster erstellt und später von William G. Webster und William A. Wheeler überarbeitet. Nachstehend finden Sie eine Liste der Jahre der Veröffentlichung der Collegiate Wörterbücher. 1st: 1898 2nd: 1916 4th: 1931 4.: 1946 6.: 1949 7th: 1963 8th: 1963 10.: 1983 10.: 1993 11th: 2003 Name Webster von anderen Seit dem späten 19. Jahrhundert wurden Wörterbücher mit dem Namen Webster von anderen Unternehmen als Merriam-Webster veröffentlicht. Manche von ihnen waren nichtig auf die Arbeit von Sony Webster eingegangen; einige waren Revisionen seiner Arbeit. Eine solche Überarbeitung war Websters Imperial Dictionary, basierend auf John Ogilvie's The Imperial Dictionary of the English Language, selbst eine Erweiterung des amerikanischen Wörterbuchs von Noah Webster. Nach rechtlicher Klage von Merriam entschieden sich mehrere US-Gerichte von 1908, dass Webster in den öffentlichen Bereich eingereist ist, als die Unabridged 1889. Nach einem US-Gerichtshof von 1916 kam der Webster 1834 in den öffentlichen Bereich ein, als das Urheberrecht von Sony Webster vom 18.06. Webster wurde also zu einer generischen Marke und andere waren frei, den Namen auf ihren eigenen Werken zu verwenden. Seither ist die Nutzung des Namens Webster bereits angelaufen. Merriam-Webster geht auf große Schmerzen, um die englischsprachigen Käufer daran zu erinnern, dass es allein der Erbe an den Noah Webster ist. Obwohl sich Merriam-Webster-Reformer in dem Konzept der englischen Sprache als immer wechselnde Bürokratie ein solider Boden finden, ist die Frage komplizierter als das. Im Laufe des 20. Jahrhunderts waren einige nicht-Merriam-Ausgaben wie Webster's New Universal näher an der Arbeit von Webster als zeitgenössische Merriam-Webster-Ausgaben. Nach weiteren Überarbeitungen von Merriam-Webster kam es zu wenig Gemeinsam mit ihrer ursprünglichen Quelle, während die Universal z.B. minimal überarbeitet und weitgehend aus dem Datum blieben. Viele Wörterbücher unterschiedlicher Größe und Qualität wurden daher als Webster bezeichnet, dass der Name nicht mehr über eine bestimmte Markenbezeichnung verfügt. Trotz dessen erkennen viele Menschen immer noch den Namen an. Webster ist also weiterhin ein wirksames und lukrativer Marketinginstrument. In den letzten Jahren haben selbst etablierte Wörterbücher, die keine direkte Verbindung zu Sony Webster haben, seinen Namen angenommen und die Verwechslung hinzugefügt. Zufall House Wörterbücher werden nun als Random House Webster bezeichnet, und Microsofts Encarta World English Dictionary ist jetzt Encarta Websters Wörterbuch. Das heute als Websters New Universal bezeichnete Wörterbuch verwendet den Text des neuen Universal-Formats nicht mehr, sondern ist eine neu in Auftrag gegebene Version des Random House Wörterbuch. Online-Bibliothek des Webster: Die Rosetta Edition ist nicht mit Merriam-Webster Online verknüpft. Es ist ein 1999 von Philip M. Parker erstelltes mehrsprachiges Online-Bibliothek. Diese Website stellt verschiedene Online-Sprachen und -Syritiken zusammen, darunter das überarbeitete, unabridged Wörterbuch (1913), Wiktionary und Wikipedia. Wettbewerb Noah Websters Hauptkonkurrent war ein Mann namens Joseph Emerson Worcester, dessen 1830 umfassende Pronouncing und Epositative der englischen Sprache einen Anschuldigungen von Plagiarismus vom Webster brachte. Merriam wurde nach dem Tod des Websters von Merriam ausgeführt, in dem häufig als „Dictionary Wars“ bezeichnet wird.Nach dem Tod von Worcester im Jahre 1865 wurde die Überarbeitung seines Wörterbuchs der englischen Sprache bald beendet und schließlich aus Druck gezogen. Die amerikanische Ausgabe von Charles Annandales vier mengenmäßige Überarbeitung des Imperial Dictionary of the English Language, veröffentlicht in 1883 vom Century Company, war umfassender als die Unabridged. The Century Wörterbuch, eine Erweiterung des Imperials von 1889 bis 1891, deckte bis zur Veröffentlichung des zweiten Websters im Jahr 1934 ein größeres Votum ab, nachdem das Jahrhundert seine Veröffentlichung beendet hatte. 1894 kamen Funk & Wagnalls Standard-Bibliothek, ein attraktiver, ein Volumen- Gegenwert zum internationalen Webster. Der erweiterte neue Standard von 1994 war eine würdige Herausforderung für die neue Welt und war seit vielen Jahren ein wichtiger Wettbewerber. Funk & Wagnalls überarbeitete jedoch nie die Arbeit, um sie für mehr als 50 Jahre praktisch unverändert zu machen, während Merriam zwei große Revisionen veröffentlicht hat. The Oxford English (OED), das seine erste Ausgabe im Jahr 1957 veröffentlicht hat, streitet dem Merriam in einem Stipendium, aber nicht auf dem Markt aufgrund seiner großen Größe. Die neuen internationalen Ausgaben bieten weiterhin Worte und Merkmale an, die nicht unter die OED fallen, und umgekehrt. In den siebziger Jahren begann die OED mit der Veröffentlichung von Ergänzungen zu ihrem Wörterbuch und im Jahr 1989 die neuen Wörter in den Ergänzungen zu den älteren Definitionen und Völkern in ihrer zweiten Ausgabe. Zwischen den 30er Jahren und den 1950er Jahren haben mehrere College-Sprachen, insbesondere das US-amerikanische College-Literatur und (nicht-Merriam)Websters neues Welt-Bibliothek, den Markt zusammen mit der Collegiate betreten. In diesem Zeitraum waren größere Wörterbücher (nicht-Merriam)Websters Universal-Bibliothek (auch als Websters Twentieth Century-Bibliothek veröffentlicht), die seine Wurzeln auf den „Google Webster“ zurückverfolgten und sich als unbridged bezeichnet haben, aber weniger als die Hälfte des bulgarischen und Stipendiums für die Merriam-Ausgaben. Nach dem kommerziellen Erfolg der dritten neuen Welt von Webster in den 1960er Jahren reagierte das Random House mit der Anpassung seines Kollegiums, indem es mehr Abbildungen und große Zahl der richtigen Namen enthält, die Druckgröße und die Seitendicke erhöht und eine schwere Abdeckung ermöglichte. 1966 wurde sie als neues unüberwindbares Wörterbuch veröffentlicht. Es wurde 1987 erweitert, aber es war noch nicht mehr als die Hälfte des tatsächlichen Vokabulars von Webster. American Heritage Publishing Co, sehr kritisch von Webster’s Dritten, versäumte einen Versuch, Merriam-Webster zu kaufen und sich für die Schaffung seines eigenen Wörterbuchs The American Heritage Dictionary of the English Language einzusetzen. 1969 gab es ein kollegiales Wörterbuch. Jetzt in ihrer fünften Ausgabe ist es nur leicht größer als die Collegiate, aber es scheint viel größer und hat den Appell vieler Bilder und sonstiger Merkmale, wie z.B. ein Nutzungspanel von Sprachfachleuten, die für die Akzeptanz bestimmter Wortnutzung verschmutzt werden, und eine Diskussion über einige Einträge differenzierter Unterschiede zwischen Wörtern mit ähnlicher Bedeutung. Andere mittelgroße Wörterbücher sind seit dem Eintritt in den Markt, einschließlich der New Oxford American und der Encarta Webster, während Merriam-Webster nicht versucht hat, mit der Ausstellung einer ähnlichen Ausgabe zu konkurrieren. Verweise auf weitere Lesung Gove, Philip B. (1961). Websters drittes neues Internationales Wörterbuch. Preface.G & C. Merriam. Landau, Sydney I. (1989) Dictionaries: Kunst und Handwerk der Lekographie. Cambridge University Press. zweite Ausgabe, 2001.Leavitt, Robert Keith (1947). My's Ark New England Yankees und die Endless Quest: eine kurze Geschichte der ursprünglichen Webster Dictionaries mit besonderem Hinweis auf ihre ersten hundertjährigen. Ottawa: G. & C. Merriam. Lepore (November 6, 2006). " My's Mark: Webster und Original-Sprachkriege. New Yorker: 78–87.Morton, Herbert C. (1994). Geschichte des Dritten Websters: Philip Goves Controversial Dictionary und seine Kritiker. Cambridge und New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-46146-7.Neilson, William A; et al. (1934). Webster's New International Wörterbuch. Preface und Einführung (Second ed.).G & C. Merriam.Rollins, Richard M. (2014) Länge der Reise von Noah Webster. Mailand: The University of Pennsylvania Press.ISBN UV0-8122-7778-4. Hautner, David (2012). Geschichte des Ain't: Amerika, seine Sprache und das am meisten verbreitete Wörterbuch Ever veröffentlicht. New York: HarperCollins.ISBN UV0-0620-2746-7.Sledd, James; Ebbit, Wilma R., eds. (1962). Dictionaries und dieses Wörterbuch. Chicago:Scott Foresman. Außenbeziehungen 1828 Ausgabe Die 1828 Ausgabe des US-amerikanischen Wörterbuchs der englischen Sprache (2 Volumen; New York: S. umgekehrt) ist online zu finden unter: 1828.mshaffer.com Webstersdictionary1828.comDjVu und PDF-Versionen können im Internet Archiv gesehen werden: 1 (einschließlich Wörter beginnend mit A bis I) Volumen 2 (einschließt Wörter mit J bis Z)Plain-Text-Versionen sind auch im Internet Archiv erhältlich (mit einigen Fehlern, aufgrund der automatischen optischen Anerkennung). 1841 (1844) Ausgabe 1841 (veröffentlicht 1844) auf der Website Emily Dickinson. Letzte Ausgabe des US-amerikanischen Wörterbuchs der englischen Sprache, die vor seinem Tode gemacht wurde.1828.mshaffer.com 1847 Ausgabe US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache, veröffentlicht von Chauncey A. Goodrich 1847 Print 1857 Druck 1859 Ausgabe US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache, das von Chauncey A. Goodrich, der ersten Pitorialausgabe, herausgegeben wurde. 1861 Druck 1862 Druck 1864 Ausgabe Ein US-amerikanisches Wörterbuch der englischen Sprache, das von der 404 Porter und der C. A. F. Mahn 1865 Print 1929 herausgegeben wurde, Druck auf die internationale Ausgabe von Dieter Webster, die von der Sony Porter und W. Harris, der Ausgabe 2019 plus 1900 Ergänzung 1907 auf dem Druck 1898 auf dem Internet Archiv der australischen Ausgabe mit einem neuen internationalen Film, 1 Ausgabe 1930 über Revision Trust, im Internet Archiv 2019The Webster's Reva (Republikum) (Anlegerin für das Jahr 1996 und C.) veröffentlicht wurde. Projektmappe: Originalrohversion 0.50, Text Nr. 660 bis No. 670, in E-Text/E-Book Format 673, in einer Datei, in E-Text/E-Book-Format 29765, in einer Datei, in einer einzigen Version OPTED (Online-Text-Sprachtext Englisch-Bibliothek), in einem Text, der durch die elektronische Version in EPWING/JIS X 4081 Format des internationalen Wörterbuchs Englisch, GCIDE und DICT dict .org, DICT-Entwicklungsgruppe www.com Schulbücher für Grundschule Trust Schools (1833), von Noah Webster, im Internet Archiv Primärschule (1867) auf dem Internet Archiv Archiv Archiv, 1874 Print Webster's Primärbibliothek (1892) im Internet Archiv Web Archiv Webster's Grundy-Schuler-Literatur (1914) auf dem Internet Archiv Webster's Sekundarschule (1913) auf dem Internet-Archiv "Gemeinsames Archiv" (1867) auf dem Internet Archiv "Gemeinde Schule" (1892) auf dem Internet-Portal "Internet" auf der Webseite "Internet"