Der Nachweis der Arbeit (PoW) ist eine Form kryptographischer Null-Wissensnachweis, in dem eine Partei (das Sprichwort) anderen (die Prüfer) beweist, dass eine bestimmte Menge eines spezifischen Rechenaufwandes ausgeschaltet wurde. Anschließend können die Prüfer diesen Aufwand mit minimalem Aufwand bestätigen. Das Konzept wurde 1993 von Cynthia Dwork und Moni Naor erfunden, um Denial-of-Service-Angriffe und andere Service-Misssbrauche wie Spam auf einem Netzwerk zu vernichten, indem es einige Arbeiten von einem Service-Anfragenden erforderte, die in der Regel Verarbeitungszeit durch einen Computer bedeuten. Der Begriff "Arbeitssicherheit" wurde zunächst in einem Papier von Markus Jakobsson und Ari Juels von 1999 geprägt und formalisiert. Der Nachweis der Arbeit wurde später von Bitcoin als Grundlage für Konsens in unbefugten Blockchains und Kryptowährungen populär, in denen Bergleute konkurrieren, um Blöcke und Münze neue Währung anzuhängen, jeder Bergmann erlebt eine Erfolgswahrscheinlichkeit proportional zu seinem rechnerischen Aufwand beschleunigt. PoW und PoS sind die beiden bekanntesten Sybil-Deterrenzmechanismen. Im Kontext von Kryptowährungen sind sie die häufigsten Mechanismen. Ein wesentliches Merkmal der Arbeitsschutzsysteme ist ihre Asymmetrie: Die Arbeit – die Berechnung – muss auf der Prover- oder Anforderungsseite mäßig hart (noch machbar) sein, aber leicht zu überprüfen für den Prüfer oder Dienstleister. Diese Idee ist auch als CPU-Kostenfunktion, Client-Puzzle, Computer-Puzzle oder CPU-Preisfunktion bekannt. Ein weiteres gemeinsames Merkmal sind integrierte Anreizstrukturen, die die Zuordnung von Rechenkapazitäten zum Netzwerk mit Wert in Form von Geld belohnen. Der Zweck der Belegungsalgorithmen beweist nicht, dass bestimmte Arbeiten durchgeführt wurden oder dass ein Rechenpuzzle gelöst wurde, sondern die Manipulation von Daten über die spezifische Lösung des Aufbaus großer Energie- und Hardware-Steueranforderungen für die Fähigkeit, dies zu tun. Hintergrund Ein beliebtes System, das in Hashcash verwendet wird, verwendet teilweise Hash-Inversionen, um zu beweisen, dass die Berechnung durchgeführt wurde, als Goodwill-Token, um eine E-Mail zu senden. Beispielsweise stellt der folgende Header etwa 252 Hash-Rechnungen dar, um eine Nachricht an calvin@comics zu senden. Netto am 19. Januar 2038: X-Hashcash: 1:52:380119:calvin@comics.net::9B760005E92F0DAE Es wird mit einer einzigen Berechnung überprüft, indem überprüft wird, dass die SHA-1 Hash des Stempels (mit dem Headernamen X-Hashcash: einschließlich der Kolon und jede Menge Weißraum darauf bis zur Ziffer 1) beginnt mit 52 binären Nullen, das ist 13 hexadezimale Nullen:[1] 0000000000000756af69e2ffbdb930261873cd71 Ob PoW-Systeme tatsächlich eine bestimmte Denial-of-Service Problem lösen können, wie das Spam-Problem ist debattiert; das System muss das Senden von Spam-E-Mails aufdringlich unproduktiv für den Spammer, aber sollte auch nicht verhindern, dass legitime Nutzer ihre Nachrichten senden. Mit anderen Worten, ein echter Benutzer sollte keine Schwierigkeiten beim Senden einer E-Mail, aber ein E-Mail-Spammer würde eine beträchtliche Menge an Rechenleistung auslösen müssen, um viele E-Mails auf einmal senden. Proof-Work-Systeme werden von anderen, komplexeren kryptographischen Systemen wie Bitcoin verwendet, die ein System ähnlich Hashcash verwendet. Varianten Es gibt zwei Klassen von Beweisprotokollen. Challenge-Response-Protokolle übernehmen eine direkte interaktive Verbindung zwischen dem Requester (Client) und dem Provider (Server). Der Anbieter wählt eine Herausforderung, sagen Sie einen Artikel in einem Satz mit einer Eigenschaft, der Requester findet die entsprechende Antwort in dem Satz, der zurückgeschickt und vom Anbieter überprüft wird. Da die Herausforderung vor Ort vom Anbieter gewählt wird, kann seine Schwierigkeit an seine aktuelle Belastung angepasst werden. Die Arbeit auf der Anforderungsseite kann begrenzt werden, wenn das Challenge-Response-Protokoll eine bekannte Lösung (ausgewählt vom Anbieter) aufweist oder innerhalb eines begrenzten Suchraums bekannt ist. Lösungs-Verifikationsprotokolle nehmen keinen solchen Link an: Dadurch muss das Problem selbst gestellt werden, bevor eine Lösung vom Antragsteller gesucht wird, und der Anbieter muss sowohl die Problemwahl als auch die gefundene Lösung überprüfen. Die meisten dieser Systeme sind ungebundene probabilistische iterative Verfahren wie Hashcash. Bekannte Lösungsprotokolle neigen dazu, etwas geringere Varianz als ungebundene probabilistische Protokolle zu haben, da die Varianz einer rechteckigen Verteilung geringer ist als die Varianz einer Poisson-Verteilung (mit gleichem Mittelwert). Eine gattungsgemäße Methode zur Verringerung der Varianz ist die Verwendung mehrerer unabhängiger Sub-Herausforderungen, da der Durchschnitt mehrerer Proben eine geringere Varianz aufweist. Es gibt auch Festkostenfunktionen wie das Zeitraster-Puzzle.Darüber hinaus können die zugrunde liegenden Funktionen dieser Systeme sein: CPU-gebunden, wo die Berechnung mit der Geschwindigkeit des Prozessors läuft, die in der Zeit stark variiert, sowie von High-End-Server zu Low-End-Mobilgeräte. Speichergebunden, wo die Rechengeschwindigkeit durch Hauptspeicherzugriffe (entweder Latenz oder Bandbreite) gebunden ist, deren Leistung für die Hardwareentwicklung weniger empfindlich sein wird. Netzwerkgebunden, wenn der Client einige Berechnungen durchführen muss, muss aber einige Token von Remote-Servern sammeln, bevor er den Enddienstanbieter abfragt. In diesem Sinne wird die Arbeit nicht tatsächlich von dem Ersuchenden durchgeführt, aber es verursacht sowieso Verzögerungen wegen der Latenz, um die erforderlichen Token zu erhalten. Schließlich bieten einige PoW-Systeme Shortcut-Rechnungen an, die es Teilnehmern ermöglichen, die ein Geheimnis kennen, typischerweise einen privaten Schlüssel, billige PoWs zu generieren. Der Grund ist, dass Mailing-Listen-Halter Briefmarken für jeden Empfänger erzeugen können, ohne eine hohe Kosten zu verursachen. Ob eine solche Funktion wünschenswert ist, hängt vom Nutzungsszenario ab. Liste der Belegfunktionen Hier eine Liste bekannter Belegfunktionen: Integer Quadratwurzelmodulo eine große Haupt Weaken Fiat–Shamir Signaturen Ong–Schnorr–Shamir Signatur gebrochen von Pollard Partial Hash Inversion Dieses Papier formalisiert die Idee eines Arbeitsnachweises und stellt "die abhängige Idee eines Brotpudding-Protokolls" ein "re-usable pro-of-work" (RPoW) System vor. Hash Sequenzen Puzzles Diffie-Hellman-basierte Puzzle Moderate Mbound Hokkaido Cuckoo Cycle Merkle tree-based Guided Tour Puzzle Protokoll Wiederverwendbare Beweis-of-Work Computer-Wissenschaftler Hal Finney auf der Beweis-of-work Idee gebaut, lieferte ein System, das wiederverwendbare Beweis der Arbeit (RPoW) ausgenutzt. Die Idee, für einige praktische Zwecke wiederverwendbare Arbeitsnachweise zu machen, wurde bereits 1999 gegründet. Finneys Ziel für RPoW war als Tokengeld. Ebenso wie der Wert einer Goldmünze durch den Wert des Rohgolds, der für die Herstellung benötigt wird, untermauert wird, wird der Wert eines RPoW-Tokens durch den Wert der realen Ressourcen garantiert, die für die Minze eines PoW-Tokens erforderlich sind. In Finneys Version von RPoW ist der PoW-Token ein Stück Hashcash. Eine Website kann ein PoW-Token im Austausch für Service verlangen. Ein PoW-Token von den Benutzern zu verlangen, würde die frivole oder übermäßige Nutzung des Dienstes hemmen, indem die zugrunde liegenden Ressourcen des Dienstes, wie Bandbreite im Internet, Berechnung, Speicherplatz, Strom und administrativen Overhead, gespart werden. Das RPoW-System von Finney unterscheidet sich von einem PoW-System, um den zufälligen Austausch von Token zu ermöglichen, ohne die Arbeit zu wiederholen, die erforderlich ist, um sie zu erzeugen. Nachdem jemand ein PoW-Token auf einer Website verbracht hatte, könnte der Betreiber der Website den Austausch, der PoW-Token für einen neuen, nichtpenten RPoW-Token verbrachte, die dann auf einer Drittanbieter-Website ähnlich ausgestattet, um RPoW-Tokens zu akzeptieren. Dies würde die Ressourcen sparen, die sonst benötigt werden, um einen PoW-Token zu mindern. Die anti-counterfeit-Eigenschaft des RPoW-Tokens wurde durch eine entfernte Attestation garantiert. Der RPoW-Server, der ein gebrauchtes PoW- oder RPoW-Token für ein neues von gleichem Wert austauscht, verwendet eine Remote-Attastation, um jeder interessierten Partei zu ermöglichen, zu überprüfen, welche Software auf dem RPoW-Server läuft. Da der Quellcode für die RPoW-Software von Finney (unter einer BSD-ähnlichen Lizenz) veröffentlicht wurde, konnte jeder hinreichend kenntnisreiche Programmierer durch Überprüfung des Codes überprüfen, ob die Software (und durch Erweiterung der RPoW-Server) nie einen neuen Token ausgegeben hat, außer im Austausch für einen ausgegebenen Token von gleichem Wert. Bis 2009 war Finneys System das einzige RPoW-System, das implementiert wurde; es sah keinen wirtschaftlich bedeutsamen Einsatz. RPoW wird durch die privaten Schlüssel geschützt, die im vertrauenswürdigen Plattformmodul (TPM) Hardware und Hersteller mit TPM-Privatschlüsseln gespeichert sind. Den Schlüssel des TPM-Herstellers zu steuern oder den Schlüssel durch die Prüfung des TPM-Chips selbst zu erhalten, würde diese Sicherheit unterwerfen. Bitcoin-Typ Beweis der Arbeit 2009 ging das Bitcoin-Netzwerk online. Bitcoin ist ein Nachweis-of-work Kryptowährung, dass, wie Finney's RPoW, auch auf der Hashcash PoW basiert. Aber in Bitcoin, Doppel-Spend-Schutz wird durch ein dezentrales P2P-Protokoll für die Verfolgung von Übertragungen von Münzen bereitgestellt, anstatt die Hardware Trusted Computing Funktion von RPoW. Bitcoin hat eine bessere Vertrauenswürdigkeit, weil es durch Berechnung geschützt ist. Bitcoins werden mittels der Hashcash-Werkzeug-Funktion von einzelnen Bergleuten abgebaut und von den dezentralen Knoten im P2P-Bitcoin-Netzwerk überprüft. Die Schwierigkeit wird periodisch eingestellt, um die Blockzeit um eine Zielzeit zu halten. Energieverbrauch Seit der Erstellung von Bitcoin ist der Nachweis der Arbeit das vorherrschende Design der Peer-to-Peer Kryptowährung.Studien haben den gesamten Energieverbrauch von Kryptowährung Bergbau geschätzt. Der PoW-Mechanismus erfordert eine große Menge an Rechenressourcen, die eine erhebliche Menge an Strom verbrauchen. Der Gesamtenergieverbrauch von Bitcoin entspricht dem eines kleinen Landes. Dieser Energieverbrauch wurde gefunden, um große Mengen an Kohlenstoffemissionen zu verursachen, die sich auf die gegenwärtigen internationalen Klimaschutzverpflichtungen beziehen. Nach einer 2021-Studie kann allein der Bergbau für Bitcoin in China voraussichtlich die jährlichen Gesamtemissionen europäischer Länder wie Italien bald übersteigen. Jeder Block, der der Blockchain hinzugefügt wird, beginnt mit dem Block, der eine bestimmte Transaktion enthält, wird als Bestätigung dieser Transaktion bezeichnet. Idealerweise sollten Händler und Dienstleistungen, die die Zahlung in der Kryptowährung erhalten, darauf warten, dass mindestens eine Bestätigung über das Netzwerk verteilt werden, bevor angenommen, dass die Zahlung erfolgt. Je mehr Bestätigungen, auf die der Kaufmann wartet, umso schwieriger ist es, dass ein Angreifer die Transaktion in einer Blockchain erfolgreich umkehrt – ohne dass der Angreifer mehr als die Hälfte der gesamten Netzleistung kontrolliert, in diesem Fall wird es ein 51%-Angriff genannt. ASICs und Bergbau-Pools Innerhalb der Bitcoin-Community gibt es Gruppen, die in Bergbau-Pools zusammenarbeiten. Einige Bergleute verwenden anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (ASICs) für PoW.Dieser Trend zu Bergbau-Pools und spezialisierten ASICs hat die Bergbau einige Kryptowährungen wirtschaftlich für die meisten Spieler ohne Zugang zu den neuesten ASICs, in der Nähe Quellen von kostengünstiger Energie, oder andere besondere Vorteile wirtschaftlich unwahrscheinlich gemacht. Einige PoWs behaupten, ASIC-resistent zu sein, d.h. um die Effizienzzunahme zu begrenzen, dass ein ASIC über Waarenhardware, wie eine GPU, gut in einer Größenordnung sein kann. ASIC-Resistenz hat den Vorteil, den Bergbau wirtschaftlich auf der Waarenhardware durchführbar zu halten, trägt aber auch zu dem entsprechenden Risiko bei, dass ein Angreifer kurzzeitig Zugang zu einer großen Menge unspezialisierter Waarenverarbeitungsleistung mieten kann, um einen 51%-Angriff gegen eine Kryptowährung zu starten. Siehe auch Bitcoin Bitmessage Cryptocurrency Proof of Author Proof of Burn Proof of personhood Proof of space Proof of Stake Proof of elapsed time Consensus (Computer Science) Anmerkungen ^An den meisten Unix Systemen kann dies mit Echo überprüft werden -n 1:52:380119:calvin@comics.net:::9B760005E92F0DAE | opensl sha1 Referenzen Externe Links Finney's System auf der Wayback-Maschine (archiviert am 22. Dezember 2007) Bit gold Bit gold. Beschreibt ein komplettes Geldsystem (einschließlich Erzeugung, Speicherung, Analyse und Transfer), basierend auf dem Nachweis von Arbeitsfunktionen und dem durch die Nutzung dieser Funktionen erhöhten Maschinenarchitekturproblem. Merkle Proof Standardisiertes Format für vereinfachte Zahlungsverifikation (SPV.)