Dieser Artikel bezieht sich auf eine Vorrichtung zur Belüftung. Für die Stromerzeugungstechnik siehe Solar-Updraft-Turm. Ein Solar Schornstein – oft als Thermal Schornstein bezeichnet – ist eine Möglichkeit, die natürliche Belüftung von Gebäuden durch die Nutzung von Luft, die durch passive Solarenergie erhitzt wird, zu verbessern. Eine einfache Beschreibung eines Solar Schornsteins ist die einer vertikalen Welle, die Sonnenenergie nutzt, um die natürliche Stacklüftung durch ein Gebäude zu verbessern. Der Solar Schornstein ist seit Jahrhunderten im Einsatz, vor allem im Nahen Osten und Nahen Osten durch die Perser sowie in Europa durch die Römer. Warenbezeichnung In seiner einfachsten Form besteht der Solar Schornstein aus einem schwarz lackierten Kamin. Während des Tages heizt die Solarenergie den Kamin und die Luft darin auf, wodurch ein Luftstrom im Kamin entsteht. Die am Kaminboden erzeugte Absaugung kann verwendet werden, um das Gebäude unten zu belüften und zu kühlen. In den meisten Teilen der Welt ist es einfacher, Windkraft für solche Lüftung wie bei einem Windfang zu nutzen, aber an heißen windlosen Tagen kann ein Solar Schornstein Lüftung bieten, wo sonst es keine geben würde. Es gibt jedoch eine Reihe von Solar Schornstein-Variationen. Die grundlegenden Gestaltungselemente eines Solar-Camney sind: Der Solarkollektorbereich: Dies kann sich im oberen Teil des Kamins befinden oder die gesamte Welle umfassen. Die Orientierung, Art der Verglasung, Isolierung und thermische Eigenschaften dieses Elements sind entscheidend für die Nutzung, Halterung und Nutzung von Solargewinnen. Hauptentlüftungswelle: Auch die Lage, Höhe, Querschnitt und die thermischen Eigenschaften dieser Struktur sind sehr wichtig. Zu- und Abluftöffnungen: Auch die Größen, die Lage sowie die aerodynamischen Aspekte dieser Elemente sind von Bedeutung. Für die Solarstromerzeugung wurde ein Prinzip vorgeschlagen, das ein großes Gewächshaus an der Basis verwendet, anstatt sich allein auf die Heizung des Kamins selbst zu verlassen. ( Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter Solarturm.) Solare Kamine sind schwarz lackiert, so dass sie die Wärme der Sonne effektiver absorbieren. Wenn die Luft im Kamin erwärmt wird, steigt sie an und zieht kalte Luft aus dem Boden über die Wärmeaustauschrohre. Solar Schornstein und nachhaltige Architektur Solar Schornsteine, auch Wärme Schornsteine oder Wärmestapel genannt, können auch in architektonischen Einstellungen verwendet werden, um die Energie von mechanischen Systemen (Systeme, die das Gebäude durch mechanische Mittel erhitzen und kühlen). Seit Jahrzehnten ist die Klimatisierung und mechanische Belüftung die Standardmethode der Umweltkontrolle in vielen Bauarten, insbesondere Büros, in entwickelten Ländern. Die Verschmutzung und die Verlagerung von Energieversorgungen haben zu einem neuen Umweltansatz bei der Gebäudegestaltung geführt. Innovative Technologien sowie bioklimatische Prinzipien und traditionelle Designstrategien werden oft kombiniert, um neue und potenziell erfolgreiche Designlösungen zu schaffen. Der Solar Schornstein ist eines dieser Konzepte, die derzeit von Wissenschaftlern und Designern erforscht werden, vor allem durch Forschung und Experimentation. Ein Solar Schornstein kann vielen Zwecken dienen. Direktes Sonnenlicht erwärmt Luft im Kamin, wodurch es aus der Oberseite steigen und Luft aus der Unterseite ziehen. Diese Luftzeichnung kann verwendet werden, um ein Haus oder Büro zu belüften, Luft durch einen geothermischen Wärmeaustausch zu ziehen oder nur einen bestimmten Bereich wie eine kompostierende Toilette zu belüften. Natürliche Lüftung kann durch die Bereitstellung von Lüftungen in der oberen Ebene eines Gebäudes geschaffen werden, um warme Luft durch Konvektion und Flucht nach außen zu erhöhen. Gleichzeitig kann kühlere Luft durch Entlüftungen auf der unteren Ebene eingesaugt werden. Bäume können auf der Seite des Gebäudes gepflanzt werden, um Schatten für kühlere Außenluft zu bieten. Dieser natürliche Belüftungsprozess kann durch einen Solar-Camney erweitert werden. Der Kamin muss höher als die Dachebene sein und muss an der der Sonnenrichtung zugewandten Wand ausgebildet sein. Die Wärmeabsorption von der Sonne kann durch die Verwendung einer verglasten Oberfläche auf der der Sonne zugewandten Seite erhöht werden. Auf der gegenüberliegenden Seite kann wärmeabsorbierendes Material verwendet werden. Die Größe der wärmeabsorbierenden Oberfläche ist wichtiger als der Durchmesser des Kamins. Eine große Fläche ermöglicht einen effektiveren Wärmeaustausch mit der für die Erwärmung durch Sonnenstrahlung erforderlichen Luft. Die Beheizung der Luft im Kamin wird die Konvektion verbessern, und damit die Luftströmung durch den Kamin. Öffnungen der Öffnungen im Kamin sollten von der Richtung des vorherrschenden Windes abgewandt sein. Um die Kühlwirkung weiter zu maximieren, kann die ankommende Luft durch unterirdische Kanäle geleitet werden, bevor sie in das Gebäude gelangen darf. Der Solar Schornstein kann durch die Integration mit einer Trombewand verbessert werden. Der zusätzliche Vorteil dieser Konstruktion besteht darin, dass das System während der kalten Jahreszeit umgeschaltet werden kann und stattdessen Solarheizung bietet. Eine Variation des Solar-Cimney-Konzepts ist der Solar-Attic. In einem warmen sonnigen Klima ist der Dachboden im Sommer oft strahlend heiß. In einem herkömmlichen Gebäude stellt dies ein Problem dar, da es zu einer erhöhten Klimatisierung führt. Durch die Integration des Dachraums mit einem Solar-Schmuck kann die heiße Luft im Dachboden zur Arbeit gebracht werden. Es kann der Konvektion im Kamin helfen, die Belüftung zu verbessern. Die Nutzung eines Solar Schornsteins kann natürliche Lüftungs- und passive Kühlstrategien von Gebäuden nutzen und so den Energieeinsatz, die CO2-Emissionen und die Verschmutzung im Allgemeinen reduzieren. Potenzielle Vorteile hinsichtlich der natürlichen Belüftung und der Nutzung von Solarspülen sind: verbesserte Belüftungsraten an stillen, heiße Tage reduziert Abhängigkeit von wind- und windgetriebener Belüftung verbesserte Kontrolle des Luftstroms durch ein Gebäude größere Wahl der Luftzufuhr (d.h. leeward side of building) verbesserte Luftqualität und reduzierte Geräuschpegel in städtischen Gebieten erhöhte Nachtzeit Belüftung von schmalen, kleinen Räumen mit minimaler Exposition gegenüber externen Elementen Zu den potenziellen Vorteilen bei der passiven Kühlung gehören: verbesserte passive Kühlung während der warmen Jahreszeit (meist an stillen, heißen Tagen)bessere Nachtkühlraten verbesserte Leistung der thermischen Masse (Kühlung, kühle Lagerung) verbesserten thermischen Komfort (verbesserte Luftstromsteuerung, reduzierte Zuleitungen) Präzedenzfallstudie: Das Bürogebäude der Gebäudeforschung (BRE) in Garston, Watford, Großbritannien, umfasst solargestützte passive Lüftungsstacks im Rahmen seiner Lüftungsstrategie. Die von den Architekten Feilden Clegg Bradley entworfenen BRE-Büros zielen darauf ab, den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen um 30% aus den aktuellen Best Practice-Richtlinien zu reduzieren und komfortable Umweltbedingungen ohne den Einsatz von Klimaanlage zu erhalten. Die passiven Lüftungsstacks, die Sonnenschattierung und die hohlen Betonplatten mit unter Bodenkühlung eingebettet sind, sind wesentliche Merkmale dieses Gebäudes. Lüftungs- und Heizungssysteme werden vom Gebäudemanagementsystem (BMS) gesteuert, während ein Grad an Benutzerüberschreitung vorgesehen ist, um die Bedingungen an die Bedürfnisse der Insassen anzupassen. Das Gebäude nutzt fünf vertikale Wellen als integraler Bestandteil der Lüftungs- und Kühlstrategie. Die Hauptkomponenten dieser Stapel sind eine nach Süden gerichtete Glasblockwand, thermische Massenwände und Edelstahl runde Auspuffanlagen steigen ein paar Meter über Dachebene. Die Kamine sind mit den gekrümmten Hohlbetonbodenplatten verbunden, die über Nachtlüftung gekühlt werden. Im Boden eingebettete Rohre können zusätzliche Kühlung unter Nutzung von Grundwasser bieten. An warmen windigen Tagen wird Luft durch Kanäle in den gekrümmten Hohlbetonbodenplatten eingesaugt. Stack-Belüftung natürlich steigen durch die Edelstahl Kamine verbessert den Luftstrom durch das Gebäude. Die Bewegung der Luft über die Kaminplatten erhöht den Stack-Effekt. Während warmen, stillen Tagen stützt sich das Gebäude meist auf den Stack-Effekt, während Luft von der schattigen Nordseite des Gebäudes genommen wird. Niedrigenergie-Fans in den Oberseiten der Stapel können auch verwendet werden, um den Luftstrom zu verbessern. Übernachten ermöglichen Steuersysteme Belüftungswege durch die Betonhohlplatte, die die tagsüber gespeicherte Wärme abzieht, die dann für den folgenden Tag kalt bleibt. Die freiliegende gekrümmte Decke gibt mehr Oberfläche als eine flache Decke würde, als Wärmesenke wirken, wieder bietet Sommerkühlung. Forschung auf der Grundlage der tatsächlichen Leistungsmessungen der passiven Stapel ergab, dass sie die Kühlentlüftung des Raumes während warmen und stillen Tagen erhöht und kann auch das Potenzial haben, die Nachtkühlung durch ihre thermisch massive Struktur zu unterstützen. Passiver Tiefkühlturm Eine Technologie, die eng mit dem Solar Schornstein verbunden ist, ist der verdampfende Down-Drop-Kühlturm. In Bereichen mit heißem, trockenem Klima kann dieser Ansatz zu einer nachhaltigen Art und Weise beitragen, die Klimatisierung für Gebäude zu gewährleisten. Das Prinzip besteht darin, Wasser an der Oberseite eines Turms verdampfen zu lassen, entweder durch Verdampfen von Kühlpads oder durch Sprühen von Wasser. Verdunstung kühlt die ankommende Luft, wodurch ein Absturz von kühler Luft, die die Temperatur im Gebäude herabsetzen wird. Der Luftstrom kann erhöht werden, indem auf der gegenüberliegenden Seite des Gebäudes ein Solar-Kamin verwendet wird, um die Heißluft nach außen zu entlüften. Dieses Konzept wurde für das Besucherzentrum des Nationalparks Zion verwendet. Das Besucherzentrum wurde von der High Performance Buildings Research des National Renewable Energy Laboratory (NREL) entworfen. Auch für die Solarstromerzeugung wurde das Prinzip des Downdraft-Kühlturms vorgeschlagen. (Siehe Energieturm für weitere Informationen.) Die Verdunstung von Feuchtigkeit aus den Pads auf den Toguna-Gebäuden, die von den Dogon-Menschen in Mali gebaut wurden, trägt Afrika zur Kühle bei, die von den darunterliegenden Männern gespürt wird. Die Frauengebäude am Stadtrand sind funktionsfähiger als herkömmlichere Solar Schornsteine. Siehe auch Referenzen Quellen Externe Links Solar Chimney – "Solar Chimney". Solare Innovationen. Retrieved 2017-11-28.Solar Innovation Ideas – Victorian Solar Innovation Initiative "Ventilation Systems – Solar Schornstein" (PDF). Nachhaltigkeit Victoria. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2007-09-27.Retrieved 2007-03-10.Architektural Umweltanalytik – ein Leitfaden für die Umweltauslegung Lüftung". EcoResearch. Archiviert aus dem Original am 2007-04-07.Retrieved 2007-03-10.Sourcebook Passive Solar Design "Passive Solar Guidelines". Nachhaltige Quellen.Retrieved 2007-03-10. Passive Solar Heiz- und Kühlhandbuch "Natural Cooling". Arizona Solar Center. Archiviert aus dem Original am 2004-02-17.Retrieved 2007-03-10."DOE: High Performance Zion Visitor Center – Cool Tower". US Department of Energy.2006-08-30.Retrieved 2007-03-10.Nachhaltigkeit bei SCU – Tour Nachhaltige Eigenschaften "The Commons on Kennedy Mall". Santa Clara University. Retrieved 2007-03-10. – beinhaltet einfache Beschreibung und Grafik von Solar Schornstein verwendet in einem "Grünen Demonstrationsgebäude" spanischen Pavillon: Keramiksäulen für Kühlung