Berufliche Sicherheit und Gesundheitsschutz (OSH,) auch allgemein als Arbeitssicherheit (OHS,) Berufsgesundheit oder Arbeitssicherheit bezeichnet, ist ein multidisziplinäres Gebiet, das sich um die Sicherheit, Gesundheit und das Wohlergehen von Menschen am Beruf kümmert. Diese Begriffe beziehen sich auch auf die Ziele dieses Bereichs, so dass ihre Verwendung im Sinne dieses Artikels ursprünglich eine Abkürzung für Arbeitssicherheit und Gesundheitsprogramm/Abteilung usw. war. Ziel eines Arbeitsschutz- und Gesundheitsprogramms ist es, ein sicheres und gesundes Arbeitsumfeld zu fördern. OSH schützt auch die gesamte Öffentlichkeit, die durch das Arbeitsumfeld beeinträchtigt werden kann. Weltweit sterben mehr als 2,78 Millionen Menschen infolge arbeitsplatzbedingter Unfälle oder Krankheiten, die alle fünfzehn Sekunden auf einen Tod übergehen. Jährlich gibt es zusätzlich 374 Millionen nicht tödliche arbeitsbedingte Verletzungen. Es wird geschätzt, dass die wirtschaftliche Belastung der arbeitsbedingten Verletzung und des Todes fast vier Prozent des globalen Bruttoinlandsprodukts pro Jahr beträgt. Die menschlichen Kosten dieser Not sind enorm. In den gängigen Rechtsordnungen haben die Arbeitgeber eine gemeinsame gesetzliche Pflicht (auch als Pflegepflicht bezeichnet), um die Sicherheit ihrer Arbeitnehmer angemessen zu gewährleisten. Das Gesetz kann darüber hinaus andere allgemeine Aufgaben auferlegen, spezifische Aufgaben einführen und Regierungsorgane mit Befugnissen zur Regelung von Fragen der Arbeitssicherheit schaffen: Einzelheiten hierzu unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit zur Gerichtsbarkeit. Begriff Wie die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert, beschäftigt sich die Arbeitsgesundheit mit allen Aspekten der Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und hat einen starken Fokus auf die primäre Prävention von Gefahren." Gesundheit wurde definiert als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit." Berufliche Gesundheit ist ein multidisziplinärer Bereich der Gesundheitsversorgung, der es einem Individuum ermöglicht, seinen Beruf auszuüben, in der Weise, die ihre Gesundheit am wenigsten beeinträchtigt. Sie richtet sich an die Förderung von Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz, was die Vermeidung von Gefahren am Arbeitsplatz betrifft. Seit 1950 haben die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine gemeinsame Definition der Berufsgesundheit geteilt. Er wurde auf seiner ersten Sitzung im Jahre 1950 vom Gemischten IAO/WHO-Ausschuss für Arbeitsmedizin angenommen und 1995 auf seiner zwölften Sitzung überarbeitet. Die Definition lautet: "Der Schwerpunkt der Arbeitsgesundheit liegt auf drei verschiedenen Zielen: (i) die Erhaltung und Förderung der Gesundheits- und Arbeitsfähigkeit der Arbeitnehmer; (ii) die Verbesserung des Arbeitsumfelds und der Arbeit zur Förderung der Sicherheit und des Gesundheitsschutzes und (iii) die Entwicklung von Arbeitsorganisationen und Arbeitskulturen in einer Richtung, die Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz unterstützt und dabei auch ein positives soziales Klima und einen reibungslosen Betrieb fördert und die Produktivität der Unternehmen verbessern kann. Der Begriff der Arbeitskultur soll in diesem Zusammenhang eine Reflexion der wesentlichen Wertesysteme des betreffenden Unternehmens bedeuten. Eine solche Kultur spiegelt sich in der Praxis in den Managementsystemen, der Personalpolitik, den Grundsätzen der Beteiligung, der Ausbildungspolitik und der Qualitätsmanagement des Unternehmens wider." Diejenigen auf dem Gebiet der beruflichen Gesundheit stammen aus einer Vielzahl von Disziplinen und Berufen wie Medizin, Psychologie, Epidemiologie, Physiotherapie und Rehabilitation, Berufstherapie, Berufsmedizin, menschliche Faktoren und Ergonomie, und viele andere. Fachleute beraten über eine breite Palette von betrieblichen Gesundheitsfragen. Dazu gehören die Vermeidung von bestimmten vorbestehenden Bedingungen, die ein Problem in der Besatzung verursachen, die korrekte Haltung für die Arbeit, die Häufigkeit von Ruhepausen, vorbeugende Maßnahmen, die unternommen werden können, und so weiter. Die Qualität der Arbeitssicherheit ist gekennzeichnet durch (1) die Indikatoren, die das Niveau der Arbeitsunfälle widerspiegeln, (2) die durchschnittliche Anzahl der Tage der Arbeitsunfähigkeit pro Arbeitgeber, (3) die Zufriedenheit der Arbeitnehmer mit ihren Arbeitsbedingungen und (4) die Motivation der Arbeitnehmer, sicher zu arbeiten. " Die Arbeitsgesundheit sollte darauf abzielen: die Förderung und Erhaltung des höchsten Grades des physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens der Arbeitnehmer in allen Berufen; die Verhütung von Abgängen der Gesundheit durch ihre Arbeitsbedingungen; der Schutz der Arbeitnehmer in ihrer Beschäftigung vor Risiken, die sich aus gesundheitlichen Gründen ergeben; die Platzierung und Pflege des Arbeitnehmers in einem Arbeitsumfeld, das an seine physiologischen und psychologischen Fähigkeiten angepasst ist; und zusammenfassend die Anpassung des Mannes an die Arbeit an den Menschen und jeden einzelnen.Angesichts der hohen Nachfrage in der Gesellschaft nach Gesundheits- und Sicherheitsvorkehrungen bei der Arbeit auf der Grundlage zuverlässiger Informationen sollten Berufssicherheit und Gesundheit (OSH) Fachleute ihre Wurzeln in der evidenzbasierten Praxis finden. Ein neuer Begriff ist „evidenzinformierte Entscheidungsfindung“. Eine Arbeitsdefinition der evidenzbasierten Praxis könnte sein: evidenzbasierte Praxis ist die Verwendung von Beweisen aus der Literatur und anderen evidenzbasierten Quellen, für Beratung und Entscheidungen, die die Gesundheit, Sicherheit, Wohlbefinden und Arbeitsfähigkeit der Arbeitnehmer begünstigen. Daher müssen evidenzbasierte Informationen mit professionellem Know-how und den Werten der Arbeitnehmer integriert werden. Kontextfaktoren sind in Bezug auf Rechtsvorschriften, Kultur, Finanzen und technische Möglichkeiten zu berücksichtigen. Ethische Erwägungen sollten geheilt werden. Geschichte Die Forschung und Regulierung von Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz sind ein relativ neues Phänomen. Da sich die Arbeitsbewegungen infolge der industriellen Revolution auf die Bedenken der ArbeiterInnen auswirkten, wurde die Gesundheit des Arbeiters als arbeitsbedingtes Problem betrachtet. Im Jahr 1700, De Morbis Artificum Diatriba, skizzierte die gesundheitlichen Gefahren von Chemikalien, Staub, Metallen, repetitive oder gewalttätige Bewegungen, seltsame Haltungen, und andere Krankheit-Kausativ-Agenten, die von Arbeitern in mehr als fünfzig Berufen. Im Vereinigten Königreich standen die Factory Acts des frühen neunzehnten Jahrhunderts (ab 1802) aus Sorge über die schlechte Gesundheit von Kindern, die in Baumwollmühlen arbeiten: das Gesetz von 1833 schuf eine engagierte professionelle Fabrikinspektion. Die erste Aufgabe des Inspektors war die polizeiliche Beschränkung der Arbeitszeiten in der Textilindustrie von Kindern und Jugendlichen (eingeführt, um eine chronische Überarbeit zu verhindern, die als unmittelbare Folge von Krankheit und Deformation und indirekt zu einer hohen Unfallrate bezeichnet wird). In einem weiteren Gesetz im Jahre 1844, in dem Frauen in der Textilindustrie ähnliche Arbeitszeitverkürzungen gewährt wurden, wurde jedoch eine Forderung nach Maschinenbewachung eingeführt (aber nur in der Textilindustrie und nur in Bereichen, die von Frauen oder Kindern erreicht werden könnten). 1840 veröffentlichte eine Royal Commission ihre Ergebnisse über den Zustand der Bedingungen für die Arbeitnehmer der Bergbauindustrie, die die schrecklich gefährliche Umwelt dokumentierten, in der sie arbeiten mussten und die hohe Häufigkeit von Unfällen. Die Kommission entzündete die öffentliche Ausrottung, die zu dem Minengesetz von 1842 führte. In dem Rechtsakt wurde ein Inspektorat für Minen und Kolonien eingerichtet, das zu einer Vielzahl von Strafverfolgungs- und Sicherheitsverbesserungen führte, und 1850 konnten die Inspektoren nach eigenem Ermessen die Räumlichkeiten ein- und inspizieren. Otto von Bismarck eröffnete 1883 die erste Sozialversicherungsgesetzgebung und 1884 das erste Entschädigungsgesetz des Arbeiters – das erste ihrer Art in der westlichen Welt. Ähnliche Handlungen folgten in anderen Ländern, teilweise in Reaktion auf Arbeitsunruhen. Gefahren am Arbeitsplatz Obwohl die Arbeit viele wirtschaftliche und andere Vorteile bietet, stellen eine Vielzahl von Arbeitsgefahren (auch als unsichere Arbeitsbedingungen bekannt) auch Risiken für die Gesundheit und Sicherheit von Menschen am Arbeitsplatz dar. Dazu gehören unter anderem "Chemikalien, biologische Mittel, physikalische Faktoren, schädliche ergonomische Bedingungen, Allergene, ein komplexes Netz von Sicherheitsrisiken", sowie eine breite Palette von psychosozialen Risikofaktoren. Eine von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführte Grundstudie ergab, dass die Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten der Berufsrisikofaktor mit der größten beitragsbedingten Krankheitslast ist, d.h. dass 2016 geschätzte 745.000 Todesfälle von ischämischen Herzerkrankungen und Schlaganfällen auftreten. Persönliche Schutzausrüstung kann dazu beitragen, vor vielen dieser Gefahren zu schützen. Physikalische Gefahren beeinflussen viele Menschen am Arbeitsplatz. Arbeitsunfähigkeitsverlust ist die häufigste arbeitsbedingte Verletzung in den Vereinigten Staaten, mit 22 Millionen Arbeitnehmern, die mit gefährlichen Lärmpegeln bei der Arbeit konfrontiert sind, und schätzungsweise 242 Millionen Dollar, die jährlich auf die Entschädigung von Arbeitnehmern für Schwerhörigkeit ausgegeben werden. Fälle sind auch eine häufige Ursache von Berufsverletzungen und -gewohnheiten, vor allem in der Konstruktion, Extraktion, Transport, Gesundheit und Gebäudereinigung und Wartung. Maschinen haben bewegte Teile, scharfe Kanten, heiße Oberflächen und andere Gefahren mit dem Potenzial zu zerkleinern, zu verbrennen, zu schneiden, zu scheren, zu stichen oder anderweitig zu schlagen oder zu Wundarbeitern, wenn sie unsicher verwendet. Biologische Gefahren (biohazards) umfassen infektiöse Mikroorganismen wie Viren, Bakterien und Toxine, die von diesen Organismen wie Anthrax erzeugt werden. Biohazards beeinflussen die Arbeitnehmer in vielen Branchen; Influenza beispielsweise wirkt sich auf eine breite Bevölkerung der Arbeitnehmer aus.Outdoor-Arbeiter, einschließlich Bauern, Landschafts- und Bauarbeiter, Risiko Exposition gegenüber zahlreichen Biohazarden, einschließlich Tierbiss und Stings, Urushiol aus giftigen Pflanzen und Krankheiten, die durch Tiere wie das West-Nil-Virus und Lyme-Borreliose übertragen werden. Krankenpfleger, einschließlich tierärztlicher Mitarbeiter, Risikoexposition gegenüber blutgeborenen Krankheitserregern und verschiedenen Infektionserkrankungen, insbesondere denen, die auftauchen. Gefährliche Chemikalien können am Arbeitsplatz eine chemische Gefahr darstellen. Es gibt viele Klassifikationen von gefährlichen Chemikalien, einschließlich Neurotoxine, Immune Agenten, Dermatologen, Karzinogene, reproduktive Toxine, systemische Toxine, Asthmagens, Pneumoconiotika und Sensibilisatoren. Behörden wie Regulierungsbehörden setzen arbeitsbedingte Expositionsgrenzwerte fest, um das Risiko chemischer Gefahren zu mindern. Ein internationaler Aufwand untersucht die gesundheitlichen Auswirkungen von Mischungen von Chemikalien. Es gibt einige Beweise, dass bestimmte Chemikalien auf niedrigeren Ebenen schädlich sind, wenn sie mit einem oder mehreren anderen Chemikalien gemischt. Dies kann besonders wichtig bei der Krebserkrankung sein. Psychosoziale Gefahren umfassen Risiken für das geistige und emotionale Wohlergehen von Arbeitnehmern, wie Gefühle von Arbeitsunsicherheit, lange Arbeitszeiten und schlechtes Arbeitslebensgleichgewicht. Eine kürzliche Cochrane-Bewertung - mit moderaten Qualitätsnachweisen - verwandte sich, dass die Hinzufügung arbeitsorientierter Interventionen für deprimierte Arbeitnehmer, die klinische Interventionen erhalten, die Zahl der verlorenen Arbeitstage im Vergleich zu klinischen Interventionen allein reduziert. Diese Überprüfung zeigte auch, dass die Zugabe von kognitiver Verhaltenstherapie zur primären oder beruflichen Betreuung und die Hinzufügung eines "strukturierten Telefonausflug- und Pflegemanagementprogramms" zur üblichen Pflege sowohl wirksam sind, um kranke Urlaubstage zu reduzieren. Je nach Branche variieren spezifische Faktoren für Arbeitssicherheit und Gesundheitsrisiko je nach Sektor und Industrie. Die Bauarbeiter könnten zum Beispiel besonders in Gefahr eines Sturzes sein, während die Fischer besonders auf Ertrinken stoßen könnten. Das United States Bureau of Labor Statistics identifiziert die Fischerei-, Luftfahrt-, Holz-, Metallbearbeitungs-, Landwirtschafts-, Bergbau- und Transportindustrie als eine der gefährlicheren für die Arbeitnehmer. Ebenso sind psychosoziale Risiken wie Arbeitsplatzgewalt für bestimmte Berufsgruppen wie Gesundheitspersonal, Polizei, Korrekturbeamte und Lehrer ausgeprägter. Baukonstruktion ist eine der gefährlichsten Berufe der Welt, die mehr Berufstoten als jeder andere Sektor in den Vereinigten Staaten und in der Europäischen Union verursacht. Im Jahr 2009 war die tödliche Arbeitsunfallrate bei Bauarbeitern in den Vereinigten Staaten fast dreimal so hoch wie für alle Arbeitnehmer. Fälle sind eine der häufigsten Ursachen für tödliche und nicht tödliche Verletzungen bei Bauarbeitern. Das Risiko von Berufsverletzungen in der Bauindustrie kann durch geeignete Sicherheitsausrüstungen wie z.B. Harnesser und Schutzschienen und Verfahren wie Sicherungsleitern und Inspektionsgerüste beeinträchtigt werden. Aufgrund der Tatsache, dass Unfälle verheerende Folgen für Arbeitnehmer und Organisationen haben können, ist es von größter Bedeutung, die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer und die Einhaltung der HSE-Bauanforderungen zu gewährleisten. Gesundheits- und Sicherheitsgesetzgebung in der Bauindustrie beinhaltet viele Regeln und Vorschriften. Zum Beispiel die Rolle des Construction Design Management (CDM) Der Koordinator als Anforderung wurde auf die Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit vor Ort ausgerichtet. Die National Health Interview Survey Occupational Health Supplement (NHIS-OHS) 2010 identifizierte Faktoren der Arbeitsorganisation und berufliche psychosoziale und chemische/physikalische Expositionen, die einige gesundheitliche Risiken erhöhen können. Unter allen US-Arbeitnehmern im Bausektor hatten 44% nicht standardmäßige Arbeitsvereinbarungen (nicht regelmäßige Dauerbedienstete) im Vergleich zu 19% aller US-Arbeitnehmer, 15% hatten vorübergehende Beschäftigung im Vergleich zu 7% aller US-Arbeitnehmer und 55% erfahrene Arbeitsunsicherheit im Vergleich zu 32% aller US-Arbeitnehmer. Für den Bausektor waren die Prävalenzraten für die Exposition gegenüber physikalischen/chemischen Gefahren besonders hoch. Unter Nichtraucher-Arbeitnehmern wurden 24 % der Bauarbeiter dem Gebrauchtrauch ausgesetzt, während nur 10 % aller Arbeiter der USA ausgesetzt waren. Andere physikalisch-chemische Gefahren mit hohen Prävalenzraten in der Bauindustrie arbeiteten häufig im Freien (73%) und häufige Exposition gegenüber Dämpfen, Gas, Staub oder Dämpfen (51,%) Landwirtschaftliche Arbeitskräfte sind oft gefährdet arbeitsbedingte Verletzungen, Lungenerkrankungen, geräuschinduzierte Hörverluste, Hauterkrankungen sowie bestimmte Krebserkrankungen im Zusammenhang mit chemischer oder längerer Sonnenexposition.Bei Industriebetrieben sind häufig Verletzungen mit der Verwendung von landwirtschaftlichen Maschinen verbunden. Die häufigste Ursache für tödliche landwirtschaftliche Verletzungen in den Vereinigten Staaten sind Traktorüberroller, die durch die Verwendung von Rollen über Schutzstrukturen verhindert werden können, die das Verletzungsrisiko bei Überrollen eines Traktors begrenzen. Pestizide und andere Chemikalien, die in der Landwirtschaft verwendet werden, können auch für die Gesundheit der Arbeitnehmer gefährlich sein, und Arbeitnehmer, die Pestizide ausgesetzt sind, können Krankheiten oder Geburtsfehler erfahren. Als Industrie, in der Familien, einschließlich Kinder, gemeinsam mit ihren Familien arbeiten, ist die Landwirtschaft eine gemeinsame Quelle von Berufsverletzungen und Krankheiten bei jüngeren Arbeitnehmern. Häufige Ursachen für tödliche Verletzungen bei jungen landwirtschaftlichen Arbeitnehmern sind Ertrinken, Maschinen und Kraftfahrzeugunfälle. Das NHIS-OHS 2010 fand erhöhte Prävalenzraten von mehreren Berufsexpositionen im Agrar-, Forst- und Fischereisektor, die die Gesundheit negativ beeinflussen können. Diese Arbeiter arbeiteten oft lange Stunden. Die Prävalenz der Arbeit von mehr als 48 Stunden pro Woche war bei den Beschäftigten in diesen Industriezweigen 37,% und 24% mehr als 60 Stunden pro Woche. Von allen Arbeitern in diesen Branchen arbeiteten 85% häufig im Freien, verglichen mit 25% aller US-Arbeitnehmer. Außerdem wurden 53 % häufig Dämpfen, Gas, Staub oder Rauch ausgesetzt, verglichen mit 25 % aller US-Arbeiter. Dienstleistungen Da die Zahl der Arbeitsplätze im Dienstleistungssektor in den entwickelten Ländern gestiegen ist, sind immer mehr Arbeitsplätze sedentär geworden, was eine andere Anzahl von Gesundheitsproblemen als die des verarbeitenden Gewerbes und des Primärsektors darstellt. Zeitgemäße Probleme wie die wachsende Adipositasrate und Probleme im Zusammenhang mit Berufsstress, Arbeitsplatzbullen und Überarbeit in vielen Ländern haben die Interaktion zwischen Arbeit und Gesundheit weiter erschwert. Nach Angaben des NHIS-OHS 2010 lagen gefährliche physikalisch-chemische Expositionen im Dienstleistungssektor unter den nationalen Durchschnittswerten. Andererseits waren in diesem Sektor möglicherweise schädliche Merkmale der Arbeitsorganisation und psychosoziale Arbeitsplatzexposition relativ häufig. Unter allen Arbeitnehmern in der Dienstleistungsbranche waren 2010 30 % arbeitsunsicher, 27 % arbeiteten nicht standardmäßige Verschiebungen (nicht regelmäßige Tagesverschiebungen), 21 % hatten nicht standardmäßige Arbeitsvereinbarungen (nicht regelmäßige Dauerbedienstete). Die US Postal Service, UPS und FedEx sind aufgrund der manuellen Arbeit und auf einer Mitarbeiterbasis die 4., 5. und 7. gefährlichsten Unternehmen, die in den USA arbeiten. Bergbau und Gewinnung von Öl und Gas Die Bergbauindustrie hat immer noch eine der höchsten Todesraten jeder Branche. Es gibt eine Reihe von Gefahren, die in Oberflächen- und unterirdischen Bergbaubetrieben vorhanden sind. Im Bereich der Oberflächenabbau gehören zu den wichtigsten Gefahren wie geologische Stabilität, Kontakt mit Anlagen und Ausrüstung, Strahl, thermische Umgebungen (Wärme und Kälte), Atemwegserkrankung (Schwarze Lung) In den unterirdischen Bergbaubetrieben Gefahren gehören Atemwegserkrankung, Explosionen und Gas (insbesondere in den Kohlebergbaubetrieben), geologische Instabilität, elektrische Geräte, Kontakt mit Anlage und Ausrüstung, Hitzebelastung, Wassereinbruch, Fallhöhe, begrenzte. ionisierende Strahlung Nach Angaben der NHIS-OHS 2010 hatten die Beschäftigten in der Bergbau- und Öl- und Gasgewinnungsindustrie hohe Prävalenzraten bei der Exposition gegenüber potenziell schädlichen Eigenschaften der Arbeitsorganisation und gefährlichen Chemikalien. Viele dieser Arbeiter arbeiteten lange Stunden: 50 % arbeiteten mehr als 48 Stunden pro Woche und 25 % arbeiteten 2010 mehr als 60 Stunden pro Woche. Zusätzlich arbeiteten 42 % nicht standardmäßige Verschiebungen (nicht eine regelmäßige Tagesverschiebung). Diese Arbeitnehmer hatten auch eine hohe Prävalenz der Exposition gegenüber physikalischen/chemischen Gefahren. Im Jahr 2010 hatten 39% häufig Hautkontakt mit Chemikalien. Unter den Nichtraucher-Arbeitnehmern waren 28% der in der Bergbau- und Öl- und Gasgewinnungsindustrie häufig mit dem Gebrauchtrauch bei der Arbeit ausgesetzt. Etwa zwei Drittel wurden häufig mit Dämpfen, Gas, Staub oder Rauch am Arbeitsplatz ausgesetzt. Gesundheits- und Sozialhilfe Die Gesundheitsarbeiter sind vielen Gefahren ausgesetzt, die ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden beeinträchtigen können. Lange Stunden, Veränderungen der Verschiebungen, körperlich anspruchsvolle Aufgaben, Gewalt und Exposition gegenüber Infektionskrankheiten und schädlichen Chemikalien sind Beispiele für Gefahren, die diese Arbeitnehmer für Krankheit und Verletzung gefährdet. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics verzeichneten die US-Krankenhäuser im Jahr 2011 253.700 arbeitsbedingte Verletzungen und Krankheiten, das sind 6.8 arbeitsbedingte Verletzungen und Krankheiten für alle 100 Vollzeitbeschäftigten. Die Verletzungs- und Krankheitsrate in Krankenhäusern ist höher als die Bau- und Fertigungsraten – zwei Branchen, die traditionell als relativ gefährlich gedacht sind.Workplace fatality and damage statistics United States Das Occupational Safety and Health Statistics (OSHS) Programm im Bureau of Labor Statistics of the United States Department of Labor erstellt Informationen über Arbeitstotalitäten und nicht tödliche Verletzungen in den Vereinigten Staaten. Das OSHS-Programm erstellt drei Jahresberichte: Zählungen und -raten nichtfataler Berufsverletzungen und Krankheiten nach detaillierter Industrie- und Fallart (SOII-Zusammenfassungsdaten) Fallbeispiele und demographische Daten für nichtfatale Berufsverletzungen und Krankheitserreger, die in arbeitsfreien Tagen entstehen (SOII-Fall und demographische Daten) Zählungen und -raten tödlicher Arbeitsunfälle (CFOI-Daten) 1970 wurden geschätzte 14.000 Arbeitnehmer bei der Arbeit getötet – bis 2010 hatte sich die Belegschaft verdoppelt, aber der Arbeitsplatztod lag bei rund 4.500. Zwischen 1913 und 2013 sanken die Todesfälle am Arbeitsplatz um etwa 80%. Das Präsidium erstellt auch Informationen über die gefährlichsten Arbeitsplätze. Laut der Volkszählung von Berufsverletzungen starben 2014 4,679 Menschen an der Arbeit. Im Jahr 2015 wurde ein Rückgang bei nicht tödlichen Arbeitsplatzverletzungen und Krankheiten beobachtet, wobei die Arbeitgeber der privaten Industrie etwa 2,9 Millionen Vorfälle meldeten, fast 48.000 weniger Fälle als im Jahr 2014. Das Bureau verwendet auch Werkzeuge wie www. AgInjuryNews.org, um zusätzliche Quellen von Fatality-Berichten für ihre Datensätze zu identifizieren und zu erstellen. Insgesamt 5.147 Arbeiter starben 2017 an einer arbeitsbedingten Verletzung in den USA, etwas weniger als 2016 insgesamt 5.190. Die tödliche Verletzungsrate betrug 3,5 pro 100.000 Vollzeitäquivalente, ebenfalls ab 3.6 im Jahr 2016. Im Jahr 2017 wurden rund 2,8 Millionen nicht-fatale Arbeitsunfälle und Krankheiten von privaten Arbeitgebern gemeldet, die mit einer Rate von 2,8 Fällen pro 100 Vollzeitbeschäftigten auftreten. Sowohl die Zahl der Verletzungen als auch der Krankheiten und die Rate dieser Fälle ging ab 2016 zurück. Europäische Union In den meisten Ländern umfassen Männer die überwiegende Mehrheit der Arbeitsunfälle. In der EU insgesamt waren 94% des Todes von Männern. Im Vereinigten Königreich war die Ungleichheit noch größer, bei Männern mit 97,4 % des Arbeitsplatztodes. Im Vereinigten Königreich gab es 171 tödliche Verletzungen bei der Arbeit im Geschäftsjahr 2011–2012, verglichen mit 651 im Kalenderjahr 1974; die tödliche Verletzungsrate sank in diesem Zeitraum von 2,9 Todesfällen pro 100.000 Arbeitnehmer auf 0,6 pro 100.000 Arbeitnehmer. Natürlich war in der Zeit das virtuelle Verschwinden einiger historisch riskanter Industrien aus dem Vereinigten Königreich (Tiefseefischerei, Kohlebergbau) zu beobachten. Russische Föderation Eine der Entscheidungen der Kommunisten während der Regierung von Stalin war die Verringerung der Zahl der Unfälle und Berufskrankheiten auf Null. Die Tendenz zum Rückgang blieb im RF im frühen 21. Jahrhundert, und die gleichen Methoden der Verfälschung werden verwendet, so dass die reale Arbeitsmorbidität und die Zahl der Unfälle unbekannt sind. Nach der Zerstörung der UdSSR gehörten die Unternehmen neuen Eigentümern, die nicht daran interessiert waren, das Leben und die Gesundheit der Arbeitnehmer zu bewahren. Sie haben nicht Geld für die Modernisierung der Geräte ausgegeben, und der Anteil der schädlichen Arbeitsplätze stieg. Der Staat störte das nicht, und manchmal half er den Arbeitgebern. Zunächst war der Wachstumsprozeß langsam - da dies in den 1990er Jahren durch Massenentdustrialisierung kompensiert wurde (Fabriken mit Gießereien und anderen schädlichen Produktionsarten wurden geschlossen). In den 2000er Jahren wurde diese Methode zur Umschulung des Wachstums der schädlichen Arbeitsplätze erschöpft. In den 2010er Jahren verabschiedete das Arbeitsministerium daher das Bundesgesetz 426-FZ, das dem Arbeitnehmer die Ausgabe von persönlichen Schutzausrüstungen zur tatsächlichen Verbesserung der Arbeitsbedingungen gleichsetzte und das Gesundheitsministerium erhebliche Änderungen an den Methoden der Risikobewertung am Arbeitsplatz vorgenommen hat. Dies erklärt den Rückgang des Anteils der Arbeitnehmer, die nach 2014 unter schädlichen Bedingungen arbeiten, - es geschah nicht in der Praxis, sondern nur auf dem Papier. Spezialisten des Izmerov Research Institute of Occupational Health (die älteste der Welt) analysierten Informationen über den Gesundheitsstatus der Arbeitnehmer und die Bewertung ihrer Arbeitsbedingungen anhand der neuen Methoden der Risikobewertung. Ihre Ergebnisse zeigen, dass neue Methoden kein reales Bild von Arbeitsbedingungen liefern. Dies zeigt sich am deutlichsten durch die Ergebnisse der Unternehmen, die Aluminium produzieren. So sank beispielsweise der Anteil der Arbeitsplätze mit sehr schädlichen Arbeitsbedingungen ("Arbeitsklasse" (Gesundheitsrisikoklasse) = 3,4) um eine Größenordnung (von 11,6% auf 1,2%). Aber die Verringerung der schädlichen Faktoren bei diesen Unternehmen hat überhaupt nicht stattgefunden; und der Anteil der Arbeitnehmer, die an einer chronischen Vergiftung mit Fluorverbindungen leiden, betrug 38,7%.Nach Ansicht des Staatsinspektors ist die Anwendung der Strafe gegen den schuldigen Manager (Disqualifikation, Verbot der Exekutivarbeit) zu selten: "Die Praxis der Gerichtsentscheidungen zeigt, dass eine Disqualifizierung des Führers möglich ist, aber dafür muss er oder sie 5-7 Mitarbeiter oder mehr töten". Die Verantwortung für falsche Entscheidungen ist abwesend oder sehr gering; und die Bestrafung schuldiger Führungskräfte in der Bauindustrie tritt in der Regel nicht auf. Managementsysteme Nationale nationale Managementsystemstandards für Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit umfassen AS/NZS 4801-2001 für Australien und Neuseeland, CAN/CSA-Z1000-14 für Kanada und ANSI/ASSE Z10-2012 für die Vereinigten Staaten. Der Verband Française de Normalisation (AFNOR) in Frankreich hat auch Normen für das Arbeitsschutz- und Gesundheitsmanagement entwickelt. Im Vereinigten Königreich veröffentlichte der nicht-departmentale öffentliche Körper Health and Safety Executive Managing for Health and Safety (MFHS) eine Online-Beratung. In Deutschland hatten die Landeswerksinspektoren von Bayern und Sachsen das Managementsystem OHRIS eingeführt. In den Niederlanden verbindet das Managementsystem Safety Certificate Contractors das Management von Arbeitsschutz und Sicherheit und Umwelt. Internationale ISO 45001 wurde im März 2018 veröffentlicht und im März 2021 umgesetzt. Zuvor veröffentlichte die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) ILO-OSH 2001, auch mit dem Titel "Leitlinien für Arbeitssicherheits- und Gesundheitsmanagementsysteme", um Organisationen bei der Einführung von OSH-Managementsystemen zu unterstützen. Diese Leitlinien fördern die ständige Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer, die durch einen ständigen Prozess der Politik, Organisation, Planung und Umsetzung, Evaluierung und Verbesserungsmaßnahmen erreicht wird, die alle durch ständiges Auditing unterstützt werden, um den Erfolg von OSH-Aktionen zu bestimmen. Die Norm OHSAS 18001 wurde von 1999 bis 2018 als britischer und polnischer Standard angenommen und international weit verbreitet. OHSAS 18000 umfasste zwei Teile, OHSAS 18001 und 18002 und wurde von einer Auswahl führender Handelsstellen, internationaler Normen und Zertifizierungsstellen entwickelt, um eine Lücke zu schließen, in der kein international anerkannter Drittanbieter existierte. Es sollte mit ISO 9001 und ISO 14001 integriert werden. Ab März 2021 hat ISO 45001 definitiv die OHSAS 18001 ersetzt und fungiert nun als Basis für die Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz. Nationale Rechtsvorschriften und öffentliche Organisationen Arbeitssicherheit und Gesundheitspraxis unterscheiden sich zwischen Nationen mit unterschiedlichen Ansätzen zu Gesetzgebung, Regulierung, Durchsetzung und Anreize für die Einhaltung. In der EU z.B. fördern einige Mitgliedsstaaten die OSH, indem öffentliche Gelder als Subventionen, Zuschüsse oder Finanzierung bereitgestellt werden, während andere steuerliche Anreize für Investitionen im Bereich der OSH geschaffen haben. Eine dritte Gruppe von EU-Mitgliedstaaten hat mit der Verwendung von Arbeitsunfallversicherung Premium-Rabatten für Unternehmen oder Organisationen mit starken OSH-Aufzeichnungen experimentiert. Australien In Australien haben die Commonwealth, vier der sechs Staaten und beide Territorien gemäß dem zwischenstaatlichen Abkommen für die Regulierung und operative Reform in der Arbeits- und Arbeitssicherheit harmonisierte Arbeits- und Arbeits-Gesundheitsvorschriften erlassen und verwalten. Jede dieser Zuständigkeiten hat die Rechtsvorschriften und Vorschriften für Arbeitssicherheit auf der Grundlage des Commonwealth Work Health and Safety Act 2011 und der von Safe Work Australia entwickelten gemeinsamen Verhaltenskodexe erlassen. Einige Zuständigkeiten haben auch die Minensicherheit im Rahmen des Modellansatzes berücksichtigt, die meisten haben jedoch für die Zeit getrennte Rechtsvorschriften beibehalten. Im August 2019 hat sich Western Australia verpflichtet, fast alle anderen Staaten und Territory bei der Umsetzung des harmonisierten Modells WHS-Gesetzes, der Verordnungen und anderer Tochtergesetze beizutreten. Victoria hat sein eigenes Regime beibehalten, obwohl die Model WHS-Gesetze selbst stark auf den Victoria-Ansatz gestoßen sind. Kanada In Kanada werden die Arbeitnehmer je nach Sektor, in dem sie arbeiten, von Provinz- oder Bundesarbeitscodes abgedeckt. Arbeitnehmer, die unter die Bundesgesetzgebung fallen (einschließlich der Bergbau-, Transport- und Bundesbeschäftigung) sind durch den Kanada Arbeitsgesetzbuch abgedeckt; alle anderen Arbeitnehmer sind durch die Gesundheits- und Sicherheitsgesetzgebung der Provinz abgedeckt, in der sie arbeiten. Das Canadian Centre for Occupational Health and Safety (CCOHS), eine Agentur der Regierung Kanadas, wurde 1978 von einem Gesetz des Parlaments gegründet. Der Akt beruhte auf der Überzeugung, dass alle Kanadier ein grundlegendes Recht auf ein gesundes und sicheres Arbeitsumfeld hatten. " CCOHS ist verpflichtet, sichere und gesunde Arbeitsplätze zu fördern, um arbeitsbedingte Verletzungen und Krankheiten zu verhindern.Das CCOHS hält eine nützliche (teilweise) Liste der OSH-Bestimmungen für Kanada und seine Provinzen. Europäische Union In der Europäischen Union zwingen die Mitgliedstaaten die Behörden dazu, sicherzustellen, dass die grundlegenden rechtlichen Anforderungen an die Arbeitssicherheit und -sicherheit erfüllt werden. In vielen EU-Ländern besteht eine starke Zusammenarbeit zwischen Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen (z.B. Gewerkschaften), um eine gute OSH-Leistung zu gewährleisten, da sie anerkannt wird, dass dies sowohl für den Arbeitnehmer (durch die Erhaltung der Gesundheit) als auch für das Unternehmen Vorteile hat (durch verbesserte Produktivität und Qualität). 1994 wurde die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz gegründet. Die Mitgliedstaaten der Europäischen Union haben alle in ihre nationalen Rechtsvorschriften eine Reihe von Richtlinien umgesetzt, die Mindestnormen für Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit festlegen. Diese Richtlinien (von denen es etwa 20 verschiedene Themen gibt) folgen einer ähnlichen Struktur, die es dem Arbeitgeber erfordert, die Arbeitsplatzrisiken zu bewerten und präventive Maßnahmen auf der Grundlage einer Hierarchie der Kontrolle durchzuführen. Diese Hierarchie beginnt mit der Beseitigung der Gefahr und endet mit persönlichen Schutzausrüstung. Einige EU-Mitgliedstaaten geben jedoch zu, dass es bei Arbeitssicherheitsdiensten an Qualitätskontrolle mangelt, Situationen, in denen die Risikoanalyse ohne Vor-Ort-Arbeitsbesuche und unzureichende Umsetzung bestimmter EU-OSH-Richtlinien erfolgt. Auf diese Weise ist es kaum überraschend, dass die Gesamtkosten für arbeitsbedingte Gesundheitsprobleme und Unfälle von 2,6% auf 3,8% des BSP zwischen den EU-Mitgliedstaaten variieren. Dänemark In Dänemark wird Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz durch das dänische Gesetz über Arbeitsumwelt und Zusammenarbeit am Arbeitsplatz geregelt. Die dänische Arbeitsumweltbehörde (Arbejdstilsynet) führt Kontrollen von Unternehmen durch, erstellt detailliertere Vorschriften über Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz und informiert über Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz. Das Ergebnis jeder Inspektion wird auf den Internetseiten der dänischen Arbeitsumweltbehörde publiziert, so dass sich die öffentlichen, aktuellen und potenziellen Mitarbeiter, Kunden und andere Akteure darüber informieren können, ob eine bestimmte Organisation die Inspektion bestanden hat. Niederlande In den Niederlanden sind die Rechtsvorschriften für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz im Arbeitsbedingungengesetz (Arbeidsomstandighedenwet und Arbeidsomstandighedenbeleid) eingetragen. Abgesehen von den direkten Gesetzen, die auf Sicherheit und Gesundheit in Arbeitsumgebungen gerichtet sind, hat der private Bereich Gesundheits- und Sicherheitsregeln in Arbeitsbedingungen Richtlinien (Arbeidsomstandighedenbeleid) hinzugefügt, die pro Industrie spezifiziert werden. Das Ministerium für soziale Angelegenheiten und Arbeit (SZW) überwacht die Einhaltung der Vorschriften durch ihren Inspektionsdienst. Dieser Inspektionsdienst untersucht Arbeitsunfälle und der Service kann die Arbeit aussetzen, wenn das Arbeitsbedingungengesetz verletzt wurde und Geldstrafen verhängt. Unternehmen können ihre Sicherheitsniveaus erhöhen, indem sie das Unternehmen mit einem [VCA-Zertifikat (Sicherheit, Gesundheit und Umwelt) zertifiziert. Alle Mitarbeiter müssen auch ein VCA-Zertifikat erhalten, mit dem sie beweisen können, dass sie wissen, wie sie nach den aktuellen und anwendbaren Sicherheits- und Umweltvorschriften arbeiten können. Neben der VCA-Zertifizierung können Unternehmen und Organisationen Zertifizierungen zu ISO-Richtlinien erwerben. Die Internationale Organisation für Normung veröffentlicht Leitlinien für Sicherheit und Gesundheitsschutz in Arbeitsumgebungen, die sich vor allem auf einen bestimmten Teil, wie Risiko-Gesundheit (ISO31000) oder Ocupational Health and Safety (ISO45001) konzentrierten. Durch den Erwerb von Zertifizierungen an diese Richtlinien werden Unternehmen und Organisationen oft den Forderungen der Regierung oder der Versicherungen entsprechen. Irland Das wichtigste Gesundheits- und Sicherheitsrecht in Irland ist das Gesetz über Sicherheit, Gesundheit und Wohlfahrt am Arbeitsplatz 2005, das die frühere Gesetzgebung von 1989 ersetzt. Die Gesundheits- und Sicherheitsbehörde mit Sitz in Dublin ist für die Durchsetzung von Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsrecht verantwortlich. Spanien In Spanien wird die Arbeitssicherheit und -gesundheit durch das spanische Gesetz zur Vermeidung von Arbeitsrisiken geregelt. Das Arbeitsministerium ist die für Fragen des Arbeitsumfelds zuständige Behörde. Das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Hygiene ist die technische öffentliche Organisation, die sich auf Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz spezialisiert hat. Schweden In Schweden wird die Arbeitssicherheit und -gesundheit durch das Arbeitsumweltgesetz geregelt. Die schwedische Arbeitsumweltbehörde ist die für Fragen des Arbeitsumfelds zuständige Regierungsstelle. Die Agentur sollte arbeiten, um Informationen zu verbreiten und Beratung über OSH, hat ein Mandat zur Durchführung von Inspektionen, und ein Recht auf Erteilung von Bestimmungen und Verfügungen an einen nicht-konformen Arbeitgeber.Indien In Indien formuliert das Arbeitsministerium nationale Strategien zur Arbeitssicherheit und -gesundheit in Fabriken und Docks mit Rat und Unterstützung der Generaldirektion Betriebsberatung und Arbeitsinstitute (DGFASLI) und erzwingt seine Richtlinien durch Inspektoren von Fabriken und Inspektoren der Hafensicherheit. DGFASLI ist der technische Arm des Ministeriums für Arbeit und Beschäftigung, Regierung von Indien und berät die Fabriken über verschiedene Probleme in Bezug auf Sicherheit, Gesundheit, Effizienz und Wohlbefinden - die Menschen am Arbeitsplatz. Die DGFASLI bietet technische Unterstützung bei der Formulierung von Regeln, bei der Durchführung von Arbeitssicherheitserhebungen sowie bei der Durchführung von Arbeitsschutzausbildungsprogrammen. IndonesienIn Indonesien ist das Ministerium für Manpower dafür verantwortlich, die Sicherheit, die Gesundheit und das Wohlergehen der Arbeitnehmer bei der Arbeit, in einer Fabrik oder sogar in der Umgebung der Fabrik zu gewährleisten, in der die Arbeiter arbeiten. Es gibt einige Regeln, die die Sicherheit der Arbeitnehmer kontrollieren, beispielsweise das Arbeitsschutzgesetz 1970 oder das Arbeitsschutzgesetz 1992. Die Sanktionen sind jedoch immer noch niedrig und die Verstöße gegen diese Gesetze sind immer noch in hohem Maße - mit maximal 15 Millionen Rupiahs und/oder maximal 1 Jahr Gefängnis. Malaysia In Malaysia ist das Department of Occupational Safety and Health (DOSH) unter dem Ministerium für Humanressourcen zuständig, um sicherzustellen, dass die Sicherheit, Gesundheit und Wohlergehen der Arbeitnehmer im öffentlichen und privaten Sektor erhalten bleiben. DOSH ist verantwortlich für die Durchsetzung des Factories and Machinery Act 1967 und des Arbeitsschutz- und Gesundheitsgesetzes 1994. Malaysia verfügt über einen gesetzlichen Mechanismus für die Beteiligung der Arbeitnehmer durch gewählte Gesundheits- und Sicherheitsvertreter und Gesundheits- und Sicherheitsausschüsse. Dies folgte einem ähnlichen Ansatz, der ursprünglich in Skandinavien angenommen wurde. Volksrepublik China In der Volksrepublik China ist das Gesundheitsministerium für die Prävention von Berufskrankheiten und die staatliche Verwaltung der Arbeitssicherheit für Sicherheitsfragen am Arbeitsplatz zuständig. Auf der provinziellen und kommunalen Ebene gibt es Gesundheitsvorsorgen für die Arbeitsgesundheit und lokale Arbeitssicherheitsausschüsse für die Sicherheit. Am 1. Mai 2002 trat das "Occupational Disease Control Act of PRC" in Kraft. und Arbeitssicherheitsgesetz der VR China am 1. November 2002. Die Kontrolle der Berufskrankheiten Gesetz wird überarbeitet. Die Vorbeugung von Berufskrankheiten ist noch in der ersten Phase im Vergleich zu Industrieländern wie den USA oder Großbritannien. Singapur In Singapur betreibt das Ministerium für Manpower verschiedene Kontrollen und Kampagnen gegen unsichere Arbeitspraktiken, wie etwa beim Arbeiten in Höhe, beim Betrieb von Kränen und im Verkehrsmanagement. Beispiele sind Operation Cormorant und die Falls Prevention Campaign. Südafrika In Südafrika ist das Department of Employment and Labour für die Überwachung und Durchsetzung von Arbeitsschutz und Arbeitsschutz im Handel und in der Industrie verantwortlich, abgesehen von der Bergbau- und Energieerzeugung, wo das Department of Mineral Resources verantwortlich ist. Das Hauptgesetz über Gesundheit und Sicherheit in der Zuständigkeit des Arbeitsministeriums ist Gesetz Nr. 85 von 1993: Arbeitsschutzgesetz, geändert durch das Gesetz über Arbeitsschutz und Gesundheitsschutz, Nr. 181 von 1993. Regelungen zum OHS Gesetz enthalten: Allgemeine Verwaltungsvorschriften, 2003 Zertifikat über die Zuständigkeitsordnungen, 1990 Bauverordnungen, 2014 Tauchregelungen 2009 Antriebsmaschinenverordnungen, 1988 Umweltvorschriften für Arbeitsplätze, 1987 Allgemeine Maschinenordnung, 1988 Allgemeine Sicherheitsregelungen, 1986 Lärminduzierte Hörgeräte, 2003 Druckgeräteregelungen, 2004 Syrien In Syrien ist Gesundheit und Sicherheit die Verantwortung des Ministeriums für soziale Angelegenheiten und Arbeit. Taiwan In Taiwan ist die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung des Arbeitsministeriums für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz zuständig. Die Angelegenheit wird im Rahmen des Arbeitssicherheits- und Gesundheitsgesetzes geregelt.Im Jahr 2007 wurde das taiwanesische Arbeitssicherheits- und Gesundheitsmanagementsystem (TOSHMS) veröffentlicht, das die Grundregeln zum Arbeitssicherheitsstandard definierte. Die Vereinigten Arabischen Emirate OSHAD wurde im Februar 2010 eingeführt, um die Umsetzung von Arbeitsschutz und Sicherheit in den Emiraten von Abu Dhabi zu regulieren. Das Gesetz über Gesundheit und Sicherheit im Vereinigten Königreich wird von der Exekutive für Gesundheit und Sicherheit und den örtlichen Behörden (dem lokalen Rat) unter dem Arbeitsschutz usw. erstellt und durchgesetzt. Gesetz 1974 (HASAWA). HATAWA (Abschnitt 2) eine allgemeine Pflicht eines Arbeitgebers eingeführt, um, soweit es vernünftigerweise praktikabel ist, die Gesundheit, die Sicherheit und das Wohlergehen an der Arbeit aller seiner Arbeitnehmer zu gewährleisten; mit der Absicht, einen rechtlichen Rahmen zu geben, der "Kosten der Praxis" nicht an sich mit Rechtskraft, sondern eine starke Vermutung hinsichtlich des, was vernünftigerweise praktikabel war (Abweichungen von ihnen könnten durch entsprechende Risikobewertung gerechtfertigt werden).Die bisherige Abhängigkeit von der detaillierten vorschriftsmäßigen Regeleinstellung wurde als nicht schnell genug auf den technologischen Wandel reagiert, so dass neue Technologien möglicherweise unregelmäßig oder unangemessen reguliert werden. Die HSE hat nach wie vor einige Verordnungen erlassen, die absolute Aufgaben erfüllen (wenn etwas ohne "angemessene Praxisfähigkeit"-Prüfung getan werden muss), aber im Vereinigten Königreich ist der regulatorische Trend von vorschriftsmäßigen Regeln und zur "goal Setting" und Risikobewertung weg. Die jüngsten großen Änderungen der Gesetze für Asbest und Brandschutzmanagement umfassen das Konzept der Risikobewertung. Der andere wesentliche Aspekt der britischen Rechtsvorschriften ist ein gesetzlicher Mechanismus für die Beteiligung von Arbeitnehmern durch gewählte Vertreter der Gesundheit und Sicherheit sowie Gesundheits- und Sicherheitsausschüsse. Dies folgte einem ähnlichen Ansatz in Skandinavien, und dieser Ansatz wurde seither in Ländern wie Australien, Kanada, Neuseeland und Malaysia angenommen. Für das Vereinigte Königreich war die Regierungsorganisation für Arbeitsmedizin der Beratende Dienst der Arbeitsmedizin, aber 2014 wurde eine neue Arbeitsgesundheitsorganisation – der Gesundheits- und Arbeitsdienst – geschaffen, um den Arbeitgebern Beratung und Hilfe zu bieten, um an Arbeitnehmern mit Langzeitkranken zu arbeiten. Der von der Regierung finanzierte Dienst wird den Menschen auf freiwilliger Basis medizinische Bewertungs- und Behandlungspläne zur langfristigen Abwesenheit ihres Arbeitgebers anbieten; im Gegenzug wird die Regierung die vom Arbeitgeber zur Verfügung gestellte gesetzliche Krankenkasse nicht mehr an die Person richten. Das Vereinigte Königreich hat nun die Europäische Union verlassen. Ein Übergangszeitraum ist vorhanden, während die EU und das Vereinigte Königreich neue Regelungen für einen Handelsabkommen verhandeln, der am 31. Dezember 2020 enden wird. Die Verantwortung eines Arbeitgebers für den Schutz der Gesundheit und der Sicherheit der von der Arbeit betroffenen Personen bleibt während der Übergangszeit unverändert. In den Vereinigten Staaten unterzeichnete Präsident Richard Nixon am 29. Dezember 1970 das Arbeitsschutz- und Gesundheitsgesetz. Die drei Agenturen, die OSH, die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung, das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz und die Kommission für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz verwalten. Der Akt ermächtigte die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) zur Regulierung privater Arbeitgeber in den 50 Staaten, dem District of Columbia und Territorien. Das Gesetz über die Gründung enthält eine allgemeine Pflichtklausel (29 U.S.C. § 654, 5a), die einen Arbeitgeber dazu verpflichtet, das Gesetz und die daraus abgeleiteten Vorschriften einzuhalten, und die Arbeitnehmer mit "Beschäftigung und Arbeitsplatz zu versorgen, die frei von anerkannten Gefahren sind, die den Tod oder schweren körperlichen Schaden verursachen oder wahrscheinlich sind". OSHA wurde 1971 unter der Abteilung für Arbeit gegründet. Es hat den Hauptsitz in Washington, DC und zehn regionalen Büros, weiter in Bezirke unterteilt, die jeweils in drei Abschnitte organisiert sind; Compliance, Ausbildung und Hilfe. Seine Aufgabe ist es, sichere und gesündere Arbeitsbedingungen für die Arbeit von Männern und Frauen durch die Festlegung und Durchsetzung von Standards und durch die Bereitstellung von Ausbildung, Outreach, Bildung und Hilfe zu gewährleisten. Der ursprüngliche Plan war, dass OSHA 50 Staatspläne mit OSHA-Förderung 50% jedes Plans überwachte, obwohl es nicht so funktionierte: Derzeit gibt es 26 genehmigte Staatspläne (4 decken nur öffentliche Mitarbeiter), und keine anderen Staaten wollen teilnehmen. OSHA verwaltet den Plan in den nicht teilnehmenden Staaten. OSHA entwickelt Sicherheitsstandards im Code of Federal Regulations und erzwingt diese Sicherheitsstandards durch Compliance-Kontrollen, die von Compliance Officers durchgeführt werden. Worksites können für den Eintritt in das Freiwilligenschutzprogramm von OSHA (VPP) gelten, eine erfolgreiche Anwendung führt zu einer Vor-Ort-Inspektion; wenn diese übergeben wird, erhält die Website den VPP-Status und OSHA nicht mehr inspizieren es jährlich noch (normalerweise) besuchen, es sei denn, es gibt einen tödlichen Unfall oder eine Mitarbeiterbeschwerde bis zur VPP-Revalidierung (nach 3–5 Jahren). VPP-Standorte haben in der Regel Verletzungen und Krankheitsraten weniger als die Hälfte des Durchschnitts für ihre Branche. Es verfügt über 73 Spezialisten in lokalen Büros, um maßgeschneiderte Informationen und Schulungen für Arbeitgeber und Arbeitnehmer zu wenig oder ohne Kosten zu bieten. In ähnlicher Weise produziert OSHA eine Reihe von Publikationen, bietet Beratung für Arbeitgeber und Fonds Beratungsdienste für kleine Unternehmen zur Verfügung. Das Allianzprogramm von OSHA ermöglicht es Gruppen, die sich für die Sicherheit und Gesundheit von Arbeitnehmern engagieren, mit ihm zu arbeiten, um Compliance-Hilfswerkzeuge und -ressourcen zu entwickeln, Informationen mit Arbeitnehmern und Arbeitgebern zu teilen und sie über ihre Rechte und Pflichten zu informieren.OSHA verfügt auch über ein Strategisches Partnerschaftsprogramm, das auf bestimmte Gefahren oder bestimmte geographische Gebiete verzichtet. OSHA verwaltet Susan B. Harwood Zuschüsse an gemeinnützige Organisationen, um Arbeitnehmer und Arbeitgeber zu trainieren, um Sicherheits- und Gesundheitsrisiken am Arbeitsplatz zu erkennen, zu vermeiden und zu verhindern. Die Zuschüsse konzentrieren sich auf kleine Unternehmen, schwer zugängliche Arbeitnehmer und hochgefährdete Industrien. Das National Institute for Occupational Safety and Health, das unter demselben Akt entstanden ist, arbeitet eng mit OSHA zusammen und liefert die Forschung hinter vielen der OSHA-Verordnungen und -Standards. Berufliche Rollen und Verantwortung Die Rollen und Verantwortlichkeiten von OSH-Profis variieren regional, können aber auch die Bewertung von Arbeitsumgebungen, die Entwicklung, die Förderung und Förderung von Maßnahmen umfassen, die Verletzungen und Krankheiten verhindern könnten, die Bereitstellung von OSH-Informationen für Arbeitgeber, Arbeitnehmer und die Öffentlichkeit, die Bereitstellung medizinischer Untersuchungen und die Bewertung des Erfolgs von Arbeitsgesundheitsprogrammen. EuropeIn Norwegen umfassen die wichtigsten Aufgaben eines Arbeitsschutz- und Sicherheitspraktikums folgende: Systematische Bewertungen des Arbeitsumfelds Beherrschende vorbeugende Maßnahmen, die Ursachen von Krankheiten am Arbeitsplatz beseitigen Informationen zum Thema Gesundheit der Arbeitnehmer liefern Informationen über Arbeitshygiene, Ergonomie und Umwelt- und Sicherheitsrisiken am Arbeitsplatz In den Niederlanden sind die erforderlichen Aufgaben für das Gesundheits- und Sicherheitspersonal nur summiert definiert und beinhalten folgende: Bereitstellung freiwilliger medizinischer Untersuchungen Bereitstellung eines Beratungsraums über das Arbeitsumfeld für die Arbeitnehmer Bereitstellung von Gesundheitsbewertungen (wenn es für die betreffende Stelle erforderlich ist).“ Der wichtigste Einfluss des niederländischen Rechts auf die Arbeit des Sicherheitspersonals besteht darin, dass jeder Arbeitgeber die Dienstleistungen eines zertifizierten Arbeitsbedingungendienstes nutzen muss, um sie über Gesundheit und Sicherheit zu beraten.“Ein „zertifizierter Dienst“ muss ausreichend viele vier Arten von zertifizierten Experten einsetzen, um die Risiken in den Organisationen, die den Dienst nutzen, zu decken: Ein Berufshygienist Ein Berufsarzt Ein Arbeits- und Organisationsspezialist. Im Jahr 2004 hatten 37 % der Gesundheits- und Sicherheitspraktiken in Norwegen und 14 % in den Niederlanden einen MSc; 44% hatten einen BSc in Norwegen und 63% in den Niederlanden; 19% hatten Ausbildung als OSH-Techniker in Norwegen und 23% in den Niederlanden. Vereinigte Staaten Die Hauptaufgaben des OHS-Praktizierenden in den USA umfassen: Entwicklung von Prozessen, Verfahren, Kriterien, Anforderungen und Methoden, um die bestmögliche Verwaltung der Gefahren und Expositionen zu erreichen, die zu Verletzungen von Menschen führen können, und Schadensersatz, oder der Umwelt; Anwendung guter Geschäftspraktiken und ökonomische Prinzipien für eine effiziente Nutzung von Ressourcen, um die Bedeutung der Sicherheitsprozesse zu erhöhen; Förderung von anderen Mitgliedern des Unternehmens durch Austausch von Ideen und anderen verschiedenen Ansätzen, um sicherzustellen, dass jedes in der Firma OHS-Wissen und funktionelle Aufgaben haben Zu den Kenntnissen, die der OHS-Experte in den USA benötigt, gehören: Verfassungs- und Rechtsprechung zur Kontrolle von Sicherheit, Gesundheit und Umwelt Operationelle Verfahren zur Planung/Entwicklung sicherer Arbeitspraktiken Sicherheit, Gesundheit und Umweltwissenschaften Design von Gefahrenkontrollsystemen (d.h. Fallschutz, Gerüste) Entwurf von Aufzeichnungssystemen, die die Sammlung berücksichtigen, sowie Speicherung, Interpretation und Verbreitung Mathematik und Statistik Prozesse und Systeme zur Erreichung der Sicherheit durch Design. Einige Fähigkeiten, die der OHS-Profi in den USA benötigt, umfassen (aber sind nicht beschränkt auf:) Verstehen und Betreffen von Systemen, Richtlinien und Regeln Kontroll- und Kontrollmethoden für mögliche Gefahren Expositionen Mathematische und statistische Analyse Prüfung von Fertigungsgefahren Planung sicherer Arbeitspraktiken für Systeme, Einrichtungen und Geräte Verständnis und Nutzung von Sicherheits-, Gesundheits- und Umweltwissenschaften Informationen für die Verbesserung der Verfahren Interpersonale Kommunikationsfähigkeiten. Unterschiede zwischen Ländern und Regionen Da verschiedene Länder unterschiedliche Ansätze zur Gewährleistung der Sicherheit und des Gesundheitsschutzes ergreifen, müssen die Bereiche des Arbeitsschutzes und der Schwerpunkte auch zwischen Ländern und Regionen variieren.Ähnlich wie bei den Ergebnissen der ENHSPO-Umfrage in Australien stellte das Institut für Arbeitsmedizin im Vereinigten Königreich fest, dass im Vereinigten Königreich eine stärkere Betonung auf arbeitsbedingte Krankheiten gelegt werden muss. In Australien und den USA ist dagegen eine Hauptverantwortung des OHS-Profis, Unternehmensleiter und Manager über die Probleme im Zusammenhang mit den Grundsätzen und Rechtsvorschriften für Arbeitssicherheit und -sicherheit zu informieren. In einigen anderen Bereichen Europas fehlte es aber genau daran: „Nächst die Hälfte der leitenden Manager und Unternehmensleiter haben kein aktuelles Verständnis für ihre gesundheits- und sicherheitsrelevanten Aufgaben und Pflichten.“ Gefahren, Risiken, Ergebnisse Die in OSH verwendete Terminologie variiert zwischen Ländern, aber im Allgemeinen: Eine Gefahr ist etwas, das Schaden verursachen kann, wenn nicht kontrolliert. Das Ergebnis ist der Schaden, der aus einer unkontrollierten Gefahr resultiert. Ein Risiko ist eine Kombination der Wahrscheinlichkeit, dass ein bestimmtes Ergebnis auftreten wird und die Schwere des Schadens involviert.“ Gefahren, "Risiko" und "Auskommen" werden in anderen Bereichen verwendet, um z.B. Umweltschäden oder Schäden an Geräten zu beschreiben. Im Rahmen von OSH beschreibt jedoch „Harm“ im Allgemeinen den direkten oder indirekten Abbau des physischen, geistigen oder sozialen Wohlbefindens der Arbeitnehmer. Beispielsweise ist die wiederholte manuelle Handhabung schwerer Objekte eine Gefahr. Das Ergebnis könnte eine muskuloskeletale Störung (MSD) oder eine akute Rücken- oder Gelenkverletzung sein. Das Risiko kann numerisch ausgedrückt werden (z.B. eine 0,5 oder 50/50 Chance des während eines Jahres auftretenden Ergebnisses), relativ (z.B. hoch/mittel/niedrig) oder mit einem mehrdimensionalen Klassifikationsschema (z.B. situationsspezifische Risiken). Die Hazard-Identifizierung oder -Bewertung ist ein wichtiger Schritt in der Gesamtbewertung von Risiken und Risikomanagement. Dort werden einzelne Arbeitsgefahren so gut wie möglich als Quelle (Ort der Gefahr) identifiziert, bewertet und kontrolliert/eliminiert. Da sich Technologie, Ressourcen, soziale Erwartungen oder regulatorische Anforderungen ändern, konzentriert sich die Gefahrenanalyse stärker auf die Gefahrenquelle. Somit ist die Gefahrensteuerung ein dynamisches Präventionsprogramm. Gefährliche Programme haben auch den Vorteil, dass es am Arbeitsplatz "annehmbare Risiken" nicht zuweisen oder implizieren kann. Ein risikobasiertes Programm kann möglicherweise nicht alle Risiken beseitigen, aber es akzeptiert auch nicht zufriedenstellende – aber immer noch riskante – Ergebnisse. Und da diejenigen, die das Risiko berechnen und verwalten, in der Regel Manager sind, während diejenigen, die den Risiken ausgesetzt sind, eine andere Gruppe sind, Arbeitnehmer, kann ein risikobasierter Ansatz den Konflikt in einem risikobasierten Ansatz umgehen. Die Informationen, die aus Quellen gesammelt werden müssen, sollten für die spezifische Art der Arbeit gelten, aus der die Gefahren kommen können. Wie bereits erwähnt, umfassen Beispiele dieser Quellen Interviews mit Menschen, die im Bereich der Gefahren, Geschichte und Analyse vergangener Vorfälle gearbeitet haben, sowie offizielle Berichte über Arbeit und die Gefahren, die aufgetreten sind. Dabei können die Personalinterviews am kritischsten sein, um unbestrittene Praktiken, Ereignisse, Freigaben, Gefahren und andere relevante Informationen zu identifizieren. Sobald die Informationen aus einer Sammlung von Quellen gesammelt werden, wird empfohlen, diese digital zu archivieren (um eine schnelle Suche zu ermöglichen) und eine physische Menge der gleichen Informationen zu haben, um sie zugänglicher zu sein. Eine innovative Möglichkeit, die komplexen historischen Gefahreninformationen darzustellen, ist eine historische Gefahrenidentifikationskarte, die die Gefahreninformationen in ein einfach zu bedienendes grafisches Format destilliert. Die moderne Arbeitssicherheits- und Gesundheitsgesetzgebung verlangt in der Regel, dass eine Risikobewertung vor einer Intervention durchgeführt wird. Es sollte beachtet werden, dass das Risikomanagement das Risiko erfordert, auf ein Niveau zu verwalten, das so niedrig ist, wie es vernünftigerweise praktisch ist. Diese Bewertung sollte Identifizierung der Gefahren Alle von der Gefahr betroffenen Gefahren und wie Bewertung des Risikos Identifizierung und Priorisierung geeigneter Kontrollmaßnahmen. Die Berechnung des Risikos basiert auf der Wahrscheinlichkeit oder Wahrscheinlichkeit des zu realisierenden Schadens und der Schwere der Folgen. Dies kann mathematisch als quantitative Bewertung ausgedrückt werden (durch Zuordnung von geringer, mittlerer und hoher Wahrscheinlichkeit und Schwere mit ganzen Zahlen und Multiplikation zu einem Risikofaktor), oder qualitativ als Beschreibung der Umstände, durch die der Schaden entstehen könnte.Die Bewertung sollte regelmäßig aufgezeichnet und überprüft werden, und wenn es eine signifikante Änderung der Arbeitspraktiken gibt. Die Bewertung sollte praktische Empfehlungen zur Risikokontrolle enthalten. Sobald die empfohlenen Kontrollen durchgeführt werden, sollte das Risiko neu berechnet werden, um festzustellen, ob es auf ein akzeptables Niveau gesenkt wurde. In der Regel sollten neu eingeführte Kontrollen das Risiko um eine Ebene, d.h. von hoch bis mittel oder von mittel bis niedrig, senken. Neue Entwicklungen Auf internationaler Ebene haben die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) begonnen, sich auf Arbeitsumfelder bei der Entwicklung von Nationen mit Projekten wie Gesunden Städten zu konzentrieren. Viele dieser Entwicklungsländer stecken in einer Situation fest, in der ihr relativer Mangel an Ressourcen an Investitionen in OSH zu erhöhten Kosten aufgrund arbeitsbedingter Krankheiten und Unfälle führt. Die Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz weist darauf hin, dass Nationen mit weniger entwickelten OSH-Systemen einen höheren Anteil ihres Bruttosozialprodukts an arbeitsbedingten Verletzungen und Krankheiten ausgeben – Ressourcen von produktiveren Aktivitäten wegnehmen. Die IAO schätzt, dass arbeitsbedingte Krankheiten und Unfälle bis zu 10% des BIP in Lateinamerika kosten, verglichen mit nur 2,6% bis 3,8% in der EU." In einigen Entwicklungsländern gibt es weiterhin Asbest, eine berüchtigte Gefahr. So wird die asbestbedingte Krankheit leider weiterhin ein bedeutendes Problem in der Zukunft sein. Nanotechnologie Nanotechnologie ist ein Beispiel für eine neue, relativ unstudierte Technologie. A Die Schweizer Umfrage von hundert dreißig acht Unternehmen, die im Jahr 2006 Nanopartikel verwenden oder produzieren, führte zu vierzig abgeschlossenen Fragebogen. 60 Prozent der Befragten erklärten, dass sie kein formales Risikobewertungsverfahren zur Behandlung von nanopartikulärer Materie hatten. Nanotechnologie präsentiert bereits neue Themen für OSH-Profis, die nur schwieriger werden, da Nanostrukturen komplexer werden. Die Größe der Partikel macht die meisten Eindämmung und persönliche Schutzausrüstung unwirksam. Die Toxikologiewerte für makrogroße Industriesubstanzen werden aufgrund der einzigartigen Natur von Nanopartikeln ungenau gemacht. Da nanopartikuläre Materie in ihrer Größe abnimmt, nimmt ihre relative Oberfläche dramatisch zu, was eine katalytische Wirkung oder chemische Reaktivität gegenüber dem bekannten Wert für die Makrosubstanz wesentlich erhöht. Dies stellt in naher Zukunft einen neuen Herausforderungenkomplex dar, um zeitgenössische Maßnahmen zu überdenken, um die Gesundheit und das Wohl der Mitarbeiter gegen eine nanopartikuläre Substanz zu schützen, die die meisten konventionellen Kontrollen nicht verwalten sollen. Coronavirus Die Gesundheit und Sicherheit vieler Länder bei Arbeitsvereinbarungen konzentriert sich derzeit auf den Schutz vor der Verbreitung von COVID-19. Sowohl breite als auch branchenspezifische Gefahrenkontrollen am Arbeitsplatz für COVID-19 wurden vorgeschlagen, die Risiken der Krankheitsübertragung am Arbeitsplatz zu minimieren. Der National Institute of Occupational Safety and Health (NIOSH) National Occupational Research Agenda Manufacturing Council (National Institute of Occupational Safety and Health) hat eine extern führende Arbeitsgruppe Covid-19 eingerichtet, um Informationen zur Kontrolle der Exposition bereitzustellen, die speziell für die Arbeit in Fertigungsumgebungen sind. Die Arbeitsgruppe identifizierte die Verbreitung von Informationen, die für die Herstellung von Arbeitsplätzen am wichtigsten sind, als Priorität, und das würde die Bereitstellung von Inhalten in Wikipedia beinhalten. Dazu gehören evidenzbasierte Praktiken für Infektionskontrollpläne und Kommunikationstools. Arbeitsunfälle Gesundheitsungleichheiten Arbeitsunfälle beziehen sich auf Unterschiede bei Berufsverletzungen und Krankheiten, die eng mit demographischen, sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und/oder politischen Faktoren verbunden sind. Bildung Es gibt mehrere Ausbildungsstufen für den Bereich Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz (OSH). Die Programme reichen von individuellen Nicht-Kredit-Zertifikaten, die sich auf bestimmte Belange konzentrieren, bis hin zu vollständigen Promotionsprogrammen. Die University of Southern California war eine der ersten Schulen in den USA, um ein Ph.D-Programm mit Schwerpunkt auf dem Gebiet anzubieten. Darüber hinaus gibt es mehrere Masterstudiengänge, wie die der Indiana State University, die einen Master of Science (MS) und einen Master of Arts (MA) in OSH anbieten. Graduiertenprogramme sind für die Ausbildung von Pädagogen sowie hochrangigen Praktizierenden konzipiert. Viele OSH-Generalisten konzentrieren sich auf Bachelor-Studien; Programme innerhalb von Schulen, wie die der University of North Carolina Online Bachelor of Science in Environmental Health and Safety, füllen eine große Mehrheit der hygienistischen Bedürfnisse.Kleinere Unternehmen haben jedoch oft keine Vollzeit-Sicherheitsspezialisten am Personal, so ernennen sie einen aktuellen Mitarbeiter in der Verantwortung. Personen, die sich in Positionen wie diese oder für die Verbesserung der Marktfähigkeit in der Job-Such- und Promotion-Arena finden, können ein Kredit-Zertifikat-Programm suchen. Zum Beispiel bietet das Online-OSH-Zertifikat der Universität Connecticut den Studierenden die Vertrautheit mit übergeordneten Konzepten durch ein 15-Kredit-Programm (5-Gänge). Programme wie diese sind oft adäquate Werkzeuge, um eine starke Bildungsplattform für neue Sicherheitsmanager mit einem minimalen Zeit- und Geldaufwand aufzubauen. Darüber hinaus suchen die meisten Hygienisten eine Zertifizierung durch Organisationen, die in bestimmten Konzentrationsbereichen trainieren und sich auf isolierte Arbeitsplatzrisiken konzentrieren. Die American Society for Safety Engineers (ASSE,) American Board of Industrial Hygiene (ABIH) und American Industrial Hygiene Association (AIHA) bieten individuelle Zertifikate zu vielen verschiedenen Themen von Gabelstapler-Betrieb bis zur Abfallentsorgung und sind die wichtigsten Moderatoren der Weiterbildung im OSH-Bereich. In den USA wird die Ausbildung von Sicherheitsexperten durch ihre NIOSH Bildungs- und Forschungszentren vom National Institute for Occupational Safety and Health unterstützt. In Australien ist die Ausbildung in OSH auf der Ebene der beruflichen Bildung und Ausbildung, und an der Universität Bachelor-und Postgraduierten. Solche Hochschulkurse können von einem Akkreditierungsausschuss des Sicherheitsinstituts Australien akkreditiert werden. Das Institut hat einen Wissenskörper produziert, den es von einem Generalisten Sicherheits- und Gesundheitsfachmann benötigt, und bietet eine berufliche Qualifikation auf Basis einer vierstufigen Bewertung. Eine Ausbildung am Arbeitsplatz wird als "Werkzeugkastengespräch" bezeichnet. Laut dem britischen Health and Safety Executive ist ein Toolbox-Gespräch eine kurze Präsentation der Belegschaft auf einem einzigen Aspekt von Gesundheit und Sicherheit. Solche Gespräche werden oft verwendet, vor allem in der Bauindustrie, von Standortbetreuern, Front-Line-Managern und Eigentümern von kleinen Baufirmen, um Beratung zu Fragen der Gesundheit, Sicherheit und Umwelt vorzubereiten und zu liefern und Feedback von der Belegschaft zu erhalten. Welttag für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Am 28. April feiert die Internationale Arbeitsorganisation "Welttag für Sicherheit und Gesundheit", um das Bewusstsein für Sicherheit am Arbeitsplatz zu wecken. Jährlich seit 2003, jedes Jahr konzentriert es sich auf einen bestimmten Bereich und gründet eine Kampagne um das Thema. Siehe auch Verwandte Themen Gesetze Verwandte Felder Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Gesundheit und Sicherheit Exekutive (2009):Ein Leitfaden für Sicherheit und Gesundheit Verordnung in Großbritannien.4. Ausgabe. ISBN 978-0-7176-6319-4 Koester, Frank (April 1912). "Unsere verblüffende jährliche Verschwendung: Die Todesstrafe der Industrie". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.XXIII:713–715.Retrieved 2009-07-10.Ladou, Joseph (2006). Aktuelle Arbeits- und Umweltmedizin (4. ed.). McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-144313-5.Roughton, James (2002). Entwicklung einer effektiven Sicherheitskultur:Ein Leadership Approach (1. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-7506-7411-9.OHSAS 18000 Serie: (aus einem britischen Standard abgeleitet, OHSAS ist mit ISO 9000 und 14000 Serienstandards kompatibel, ist aber nicht selbst ISO-Standard) Externe Links (US) CDC - National Institute for Occupational Safety and Health (EU) Health-EU Portal – Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz ILO International Occupational Safety and Health Information Centre American Journal of Industrial Medicine American Industrial Hygiene Association, Back to Work Safely Guides, speziell für kleine Hersteller. Minnesota Public Health Department Guide for Working während Covid-19 Lear's Safe Work Playbook, 2. ed.