The Virginia Company war ein englisches Handelsunternehmen, das vom König JamesI am 10. April 1606 mit dem Ziel der Kolonieierung der Ostküste Amerikas bechartert wurde. Die Küste wurde nach Elizabeth I benannt, und sie reichte von der Gegenwart bis zu den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Anteilseigner des Unternehmens waren Londoners, und es wurde von der damals gecharterten und weitgehend von Herrn aus Plymouth, England, unterschieden. Der größte Handelsdurchbruch führte nach dem Abenteuer und Kolonien John Rolfe mehrere süßere Stämme von Tabak aus der Karibik. Es handelte sich um ein Produkt, das viel attraktiver war als das des harten Tabakanbaus in Virginia. Anbau von Rolfe neue Tabakanstriche haben eine starke Rohstoffpflanze für den Export für die London Company und andere frühe englische Kolonien hergestellt und dazu beigetragen, ein nationales Handelsdefizit mit Spanien auszugleichen. Nach der weit verbreiteten Zerstörung der Great Massacre von 1622 von indigenen Völkern in der Kolonie, die die englische Bevölkerung abschwächt, versäumt das Unternehmen 1624. James hat am 24. Mai das Unternehmen aufgelöst und Virginia zu einer königlichen Kolonie gemacht. Jedoch wurde das Recht auf Selbstverwaltung nicht von den Kolonien getroffen. Geschichte 1606-1609 Die erste Charta hat dem Unternehmen die Befugnis übertragen, seine eigenen Fluggesellschaften und Dienstbediensteten durch einen Entscheidungsrat in London zu regeln, der sich aus großen Aktionären des Unternehmens zusammensetzt. Die Mitglieder wurden vom Unternehmen nominiert und von James ernannt. Der Rat in England richtete daraufhin die Einschaltungsstellen an den jeweiligen lokalen Rat, der sich als unwirksam erwiesen hat. Der Rat musste die Genehmigung von London für Ausgaben und Gesetze erhalten und das Unternehmen auf 100 km beschränken. Die Charta von 1606 erwähnte nicht eine Virginia Company oder eine Plymouth Company; diese Namen wurden später auf das Gesamtunternehmen angewandt. Die Charta von 1609 sieht zwei unterschiedliche Unternehmen vor: sie sollten sich in zwei Kolonien niederlassen, die eine aus Diversifizierungsmarken, Herren, Söldnern und anderen Teilen unserer cittie von London, die erste Collonie und die andere von Sondrie-Schotten, Herren und anderen Städten Bristoll, Exeter, die Stadt von Plymouth und andere Orte, die zweite Collonie genannt werden. Laut der Charta durfte die London Company eine Kolonie von 100 Meilen Quadrat zwischen den Breiten 34° und 41° einrichten. N, etwa zwischen Cape Angst und Long Island Sound. Auch im Besitz eines großen Teils inland Canada. Das Unternehmen gründete am 14. Mai 1607 die Siedlung Jamestown, rund 40 Meilen inland entlang des James Rivers, ein großer Tributary der Chesapeake Bay in Virginia. George Calvert bat James um eine Charter für englische katholische Kinder, um das Gebiet der Plymouth Company hinzuzufügen. Das Unternehmen von Plymouth war berechtigt, Siedlungen zwischen den Breiten 38° und 45° herzustellen. N, etwa zwischen dem oberen Fluss der Chesapeake Bay und der U.S.-Kanada-Grenze. Am 13 August 1607 gründete die Plymouth Company die Popham Kolonie entlang des Kennebec-Flusses in Maine. Nach etwa einem Jahr wurde sie jedoch aufgegeben, und das Unternehmen in Plymouth wurde inaktiv. Ein Nachfolgeunternehmen hat schließlich eine dauerhafte Siedlung in 1620 eingeführt, als die Pilger in Plymouth, Massachusetts, ein Bord der Maiblumen, eingetroffen sind. 1609-1612 Die zweite Charta erweitert den Bereich des Unternehmens vom Meer bis zum Meer und ernannte einen Gouverneur, weil die lokalen Ratsräte sich als unwirksam erwiesen hatten. Gouverneur Thomas West, 3rd Baron De La Warr (bekannt als Lord Delaware) reiste 1610. James delegierte den Gouverneur von Virginia absolute Macht. Auch in 1609 wurde eine viel größere dritte Versorgungsmission organisiert. Ein neues Schiff mit dem Namen Sea Venture wurde ohne die üblichen Seeversuche in Betrieb genommen. Sie wurde zum Flaggschiff einer Flotte von neun Schiffen mit den meisten Führern, Lebensmitteln und einem Bord. Bord des Sea Ventures waren die Marine George Somers, Vice-Admiral Christopher Newport, Virginia Kolonie-Güter Sir Thomas Gates, William Strachey und Geschäftsman John Rolfe mit seiner schwangeren Frau. Der dritte Lieferkonvoi hatte einen Hurrikan, der drei Tage dauerte und die Schiffe voneinander getrennt hat. Das Sea Venture war durch seine neue Kaulking ausgebrochen, und die Marine Mancher hatten einen Grund auf einen Wiederaufschwung getrieben, um zu vermeiden, dass sie Wasser verlieren, 150 Männer und Frauen sparen, aber das Schiff vernichten. Der ungewohnte Archipel wurde offiziell „The Somers Isles“ nach dem Vulkan Manchers genannt. Die Überlebenden gebauten zwei kleinere Schiffe aus gestrandeten Teilen des Sea Ventures, die sie als Lieferung und Patience bezeichneten. Zehn Monate später nahmen sie an Jamestown weiter, wo sie im Mai 23, 1610. Sie verließen mehrere Männer hinter dem Archipel, um ihren Besitz zu begründen. In Jamestown haben sie festgestellt, dass mehr als 85 Prozent der 500 Kolonien in der "Starving Time" verfallen. Die Sea Venture-Passagiere hatten eine florierende Kolonie erwartet und hatten mit ihnen wenig Nahrungsmittel oder Lieferungen gebracht. Die Kolonien in Jamestown wurden nur durch die rechtzeitige Ankunft drei Wochen später einer Versorgungsmission unter Leitung von Thomas West, 3rd Baron De La Warr, besser bekannt als „Lord Delaware“. 1612-1618 Die Virginia Company of London hat es versäumt, Gold oder Silber in Virginia zu entdecken, um ihre Investoren enttäuscht zu machen. Jedoch haben sie den Handel verschiedener Arten eingeführt. Das Unternehmen profitierte von Lotterien in ganz England, bis sie von der Crown annulliert wurden. Das Unternehmen betrachtete sogar als Titel von Nobility, um Unterstützung für die Kolonie zu gewinnen. Im Februar 1613 wurden Unternehmensprojekte vor Gericht gefördert, als der Anwalt Richard Martin dazu beigetragen hat, das Memo des Mittleren Tempels und des Lincoln's Inn im Whitehall Palace für die Hochzeit von Prinzessin Elizabeth und Frederick V der Pfalz zu produzieren. The masque war Virginian Menschen in der Phase und führte auch das Thema Goldbergbau ein. 1612 wurde die Charter des Unternehmens offiziell erweitert, um die Mancher Isles als Teil der Virginia Kolonie zu integrieren. Jedoch wurden die Aktien an die London Company der Manchers Isles 1615 weitergeleitet, die von denselben Aktionären wie die London Company gebildet wurde. Das dritte Chartergebiet Ostnach Osten erstreckte sich auf Sommerinseln und andere Inseln. 1618-1624 On 18 November 1618 schickten Virginia Company Officer Thomas Smythe und Edwin Sandy Sandys eine Reihe von Anweisungen an Virginia Gouverneur George Yeardley, die häufig als "The Great Charter" bezeichnet werden, obwohl sie von James nicht ausgestellt wurde. Diese Charta gab der kooperativen Selbstverwaltung, die zur Einsetzung eines Staatsrats führte, der vom Gouverneur und einer gewählten Generalversammlung (Haus der Burgesses) ernannt wurde, und sofern die Kolonie nicht mehr durch Aktien, sondern durch Tabakzucht finanziert würde. Die Geburt einer repräsentativen Regierung in den Vereinigten Staaten kann aus dieser Charta zurückverfolgt werden, da sie für die Selbstverwaltung vorgesehen ist, von der das Haus der Burgesse und ein Generalrat geschaffen wurden. Die indigenen Völker hatten sich zunehmend gegen den Wettbewerb der Kolonien und die Misshandlung in ihren Händen gestanden. Sie stiegen in dem bekannten Jamestown Massacre von 1622 an, auch bekannt als Great Massacre, das die Bevölkerung abgeschwächt hat. Manche achtzig Pflanzen wurden in acht nahe Jamestown zusammengetragen. Insbesondere von James, der das Unternehmen gechartert hatte, hat der Krieg unvorhergesehen. In Großbritannien diskutierten die Unternehmer über die Kontrolle der ursprünglichen Charter oder über die Entscheidung, das Unternehmen zu entbinden. Der Jamestown Massacre hat unvorhersehbare Aufmerksamkeit auf die Kolonie gelegt, insbesondere von James, der ursprünglich das Unternehmen gechartert hatte. In Großbritannien gab es eine Debatte zwischen Unternehmensbeamten, die die ursprüngliche Charter beschützen möchten, und denen, die das Unternehmen verlassen wollten. James hat am 24. Mai 1624 das Unternehmen aufgelöst und Virginia zu einer königlichen Kolonie gemacht. Waffen Siehe auch Liste der Handelsunternehmen Weitere Lesung Bemis, Samuel M. (2009) [1940]. Drei Chartas der Virginia Company of London. State University Presse, 1940 / unter Druck von der Buchführung Com.ISBN 9780806350882. Verweise Außenbeziehungen Die erste Charta von Virginia; April 10, 1606 in der Anwaltskanzlei Werke von oder über Virginia Company in Bibliotheken (Katalog)