Die beiden Monde des Mars sind Phobos und Deimos. Sie sind unregelmäßig. Beide wurden im August 1877 vom amerikanischen Astronomen Asaph Hall entdeckt und nach den griechischen mythologischen Zwillingsfiguren Phobos (fear) und Deimos (Terror und Dread) benannt, die ihren Vater Ares in die Schlacht begleiteten. Ares, Kriegsgott, wurde den Römern als Mars bekannt. Im Vergleich zum Mond der Erde sind die Monde Phobos und Deimos klein. Phobos hat einen Durchmesser von 22,2 km (13,8 mi) und eine Masse von 1,08 x 1016 kg, während Deimos 12,6 km (7,8 mi) über, mit einer Masse von 2,0 x 1015 kg. Phobos orbits näher am Mars, mit einer halbmajor-Achse von 9,377 km (5,827 mi) und einer orbitalen Periode von 7,66 Stunden; die halbmajor-Achse der Orbit von Deimos ist 23,460 km (14,580 mi), mit einer Orbitalzeit von 30,35 Stunden. Geschichte Frühe Spekulation Spekulation über die Existenz der Monde des Mars hatte begonnen, als die Monde von Jupiter entdeckt wurden. Als Galileo Galilei, als versteckter Bericht über ihn beobachtete zwei Stöße auf den Seiten von Saturn (später entdeckt, um seine Ringe zu sein), nutzte die Anagram smaismrmilmepoetaleumibunenugttauiras für Altissimum planetam tergeminumobservavi "(Ich habe den entferntesten Planeten beobachtet, um eine dreifache Form zu haben,") Johannes Kepler hatte es falsch interpretiert, um Salve umbistineum geminatum Martia proles (Hello, furious twins, sons of Mars). Vielleicht inspiriert von Kepler (und zitiert Keplers drittes Gesetz der planetarischen Bewegung), Jonathan Swifts Satire Gulliver's Travels (1726) bezieht sich auf zwei Monde in Teil 3, Kapitel 3 (die "Voyage to Laputa,"), in denen Laputas Astronomen beschrieben werden, zwei Satelliten des Mars orbiting in Abständen von 3 und 5 Martian Durchmesser mit 2 Stunden entdeckt. Phobos und Deimos (beide 1877, mehr als ein Jahrhundert nach Swift's Roman) haben tatsächliche orbitale Entfernungen von 1.4 und 3.5 Martian Durchmesser, und ihre jeweiligen Orbitalperioden sind 7,66 und 30.35 Stunden. Im 20. Jahrhundert, V. G. Perminov, ein Raumfahrzeug-Designer des frühen sowjetischen Mars und Venus Raumschiff, spekulierte Swift gefunden und entschlüsselte Aufzeichnungen, die Martians auf der Erde verlassen. Der Blick auf die meisten Astronomen ist jedoch, dass Swift einfach ein gemeinsames Argument der Zeit verwendet, dass, wie die inneren Planeten Venus und Merkur keine Satelliten hatte, die Erde hatte ein und Jupiter hatte vier (damals bekannt), dass Mars durch Analogie muss zwei haben. Darüber hinaus, wie sie noch nicht entdeckt worden waren, wurde daran erinnert, dass sie klein und nah am Mars sein müssen. Dies würde Swift dazu führen, eine grob genaue Schätzung ihrer Orbitalabstände und Revolutionszeiten vorzunehmen. Außerdem könnte Swift in seinen Berechnungen von seinem Freund, dem Mathematiker John Arbuthnot geholfen haben. Voltaires 1752 Kurzgeschichte Micromégas, über einen fremden Besucher der Erde, bezieht sich auch auf zwei Monde des Mars. Voltaire wurde vermutlich von Swift beeinflusst. In Anerkennung dieser Vorhersagen werden zwei Krater auf Deimos Swift und Voltaire genannt, während auf Phobos gibt es einen Namen regio, Laputa Regio, und eine benannte Planitia, Lagado Planitia, die beide nach Orten in Gulliver's Travels benannt werden (die fiktive Laputa, eine fliegende Insel, und Lagado, imaginäre Hauptstadt der fibictional Nation Balnibar). Viele der Krater auf Phobos werden auch nach Charakteren in Gulliver's Travels benannt. Entdeckung Asaph Halle entdeckte Deimos am 12. August 1877 um 07:48 UTC und Phobos am 18. August 1877, am US Naval Observatory (das alte Marine Observatorium in Foggy Bottom) in Washington, D.C, um etwa 09:14 GMT (Zeitquellen, mit der pre-1925 astronomischen Konvention, die am Mittag begann, geben die Zeit der Entdeckung als 11. August 140640 bzw. 17. August 16: Damals suchte er bewusst nach Marsmonden. Hall hatte zuvor gesehen, was am 10. August ein Marsmond zu sein schien, aber aufgrund schlechten Wetters konnte er sie erst später endgültig identifizieren. Hall nahm seine Entdeckung von Phobos in seinem Notizbuch wie folgt auf: "Ich wiederholte die Prüfung im frühen Teil der Nacht vom 11. [August 1877] und fand wieder nichts, aber einige Stunden später fand ich ein schwaches Objekt auf der folgenden Seite und ein wenig nördlich des Planeten. Ich hatte kaum Zeit, eine Beobachtung seiner Position zu sichern, als Nebel aus dem Fluss die Arbeit aufhielt. Das war um halb zwei Uhr in der Nacht des 11. Wolkenwetter intervenierte mehrere Tage. "Am 15. August schlief das Wetter vielversprechender, ich schlief im Observatorium. Der Himmel wurde um 11 Uhr mit einem Gewitter abgeräumt und die Suche wieder aufgenommen. Die Atmosphäre war jedoch in einem sehr schlechten Zustand und der Mars war so eklig und unruhig, dass nichts von dem Objekt gesehen werden konnte, das wir jetzt wissen, war zu jener Zeit so nah am Planeten unsichtbar zu sein. "Am 16. August wurde das Objekt wieder auf der folgenden Seite des Planeten gefunden, und die Beobachtungen dieser Nacht zeigten, dass es sich mit dem Planeten bewegte und wenn ein Satellit nahe einer seiner Dehnungen war. Bis zu dieser Zeit hatte ich niemandem beim Observatorium meiner Suche nach einem Satelliten des Mars gesagt, aber nach diesen Beobachtungen vom 16., um etwa drei Uhr morgens, sagte ich meinem Assistenten George Anderson, dem ich das Objekt gezeigt hatte, dass ich dachte, dass ich einen Satelliten des Mars entdeckt hatte. Ich habe ihm auch gesagt, dass er ruhig bleibt, da ich nichts gesagt habe, bis die Sache zweifelsfrei war. Er sagte nichts, aber das Ding war zu gut zu halten und ich ließ es mir aus. Am 17. August zwischen ein und zwei Uhr, während ich meine Beobachtungen reduzierte, kam Professor Newcomb in mein Zimmer, um sein Mittagessen zu essen, und ich zeigte ihm meine Maßnahmen des schwachen Objekts in der Nähe des Mars, die bewiesen, dass es mit dem Planeten bewegt. "Am 17. August wurde während des Wartens auf den Außenmond der innere entdeckt. Die Beobachtungen des 17. und 18. zweifelten über den Charakter dieser Objekte hinaus und die Entdeckung wurde von Admiral Rodgers öffentlich bekannt gegeben". Das für die Entdeckung verwendete Teleskop war der 26-Zoll-Refraktor (66 cm) (Teleskop mit Linse), der dann am Foggy Bottom liegt. Im Jahre 1893 wurde das Objektiv neu montiert und in eine neue Kuppel gelegt, wo es in das 21. Jahrhundert bleibt. Die ursprünglich geschriebenen Namen Phobus bzw. Deimus wurden von Henry Madan (1838–1901) Science Master of Eton aus Buch XV des Iliad vorgeschlagen, wo Ares Angst und Angst vorruft. Die Enkelin von Henry Madans Bruder Falconer Madan war Venetia Burney, der zuerst den Namen des Planeten Pluto vorgeschlagen hat. Der Mars-Mondhoax In 1959, Walter Scott Houston verübte einen gefeierten April Fools Hoax in der April-Ausgabe des Great Plains Observer, behauptet, dass "Dr. Arthur Hayall der Universität der Sierras berichtet, dass die Monde des Mars tatsächlich künstliche Satelliten sind". Dr. Hayall und die Universität der Sierras waren fiktiv. Der Hoax erfuhr weltweit Aufmerksamkeit, als Houstons Behauptung von einem sowjetischen Wissenschaftler Iosif Shklovsky, der, basierend auf einer späteren abweichenden Dichteschätzung, Phobos vorgeschlagen hatte, eine hohle Metallschale war. Aktuelle Umfragen Für weitere Satelliten wurden Recherchen durchgeführt. Im Jahr 2003 befragten Scott S. Sheppard und David C. Jewitt fast die gesamte Bergsphäre des Mars für unregelmäßige Satelliten. Doch gestreutes Licht vom Mars hinderte sie daran, die inneren paar Arcminuten zu durchsuchen, wo die Satelliten Phobos und Deimos wohnen. Es wurden keine neuen Satelliten gefunden, die eine scheinbare Begrenzung der roten Größe von 23,5, die Radien von etwa 0,09 km mit einem Albedo von 0,07 Characteristics entspricht Wenn man von Marsoberfläche in der Nähe seines Äquators betrachtet, sieht volle Phobos etwa ein Drittel so groß aus wie ein Vollmond auf der Erde. Es hat einen Winkeldurchmesser zwischen 8' (Aufstand) und 12' (Überkopf). Aufgrund seiner engen Umlaufbahn würde sie kleiner aussehen, wenn der Beobachter weiter vom Martian-Äquator entfernt ist und unterhalb des Horizonts liegt und somit nicht von den Polareiskappen des Mars sichtbar ist. Deimos sieht eher aus wie ein heller Stern oder Planet für einen Beobachter auf dem Mars, nur etwas größer als Venus sieht aus der Erde; es hat einen Winkeldurchmesser von etwa 2'. Der Winkeldurchmesser der Sonne, der vom Mars gesehen wird, beträgt dagegen etwa 21'. So gibt es keine totalen Sonnenfinsternisse auf dem Mars, da die Monde viel zu klein sind, um die Sonne vollständig zu bedecken. Auf der anderen Seite passieren fast jede Nacht totale Mondfinsternisse von Phobos. Die Bewegungen von Phobos und Deimos würden sich sehr von der des Mondes der Erde unterscheiden. Speedy Phobos steigt im Westen, setzt im Osten und steigt wieder in nur elf Stunden, während Deimos, nur außerhalb der synchronen Umlaufbahn, steigt wie erwartet im Osten, aber sehr langsam. Trotz seiner 30-stündigen Umlaufbahn dauert es 2,7 Tage, um im Westen zu setzen, da es langsam hinter der Rotation des Mars fällt. Beide Monde sind tidisch verriegelt, immer das gleiche Gesicht in Richtung Mars. Seit Phobos Orbits Mars schneller als der Planet selbst dreht, Gezeitenkräfte werden langsam, aber stetig seinen Umlaufradius abnehmen. Irgendwann, wenn er sich dem Mars nahe genug nähert (siehe Roche-Grenze), wird Phobos durch diese Gezeiten zerlegt und einen Ring um den Mars bilden oder in den Mars einstürzen. Mehrere Kraterstränge auf der Martian-Oberfläche, die weiter vom Äquator geneigt, die älter sind sie, vermuten, dass es andere kleine Monde gab, die das Schicksal von Phobos erlitten haben, und dass die Martian-Kruste als Ganzes zwischen diesen Ereignissen verschoben. Deimos hingegen ist weit genug entfernt, dass seine Umlaufbahn eher langsam angehoben wird, wie im Fall des Mondes der Erde. Orbitale Details Ursprung Der Ursprung der Marsmonde ist immer noch kontrovers. Phobos und Deimos haben beide viel gemeinsam mit kohlenstoffhaltigen C-Asteroiden, mit Spektren, Albedo und Dichte sehr ähnlich wie bei C- oder D-Asteroiden. Basierend auf ihrer Ähnlichkeit ist eine Hypothese, dass beide Monde Main-Band-Asteroide gefangen werden können. Beide Monde weisen sehr kreisförmige Orbits auf, die fast genau in der Meeresäquatorebene liegen, und daher erfordert ein Fangursprung einen Mechanismus zum Kreisisieren des zunächst hochexzentrischen Orbits, und seine Neigung in die Äquatorebene, höchstwahrscheinlich durch eine Kombination von atmosphärischen Schlepp- und Gezeitenkräften, obwohl nicht klar ist, dass für Deimos genügend Zeit zur Verfügung steht. Erfassen erfordert auch eine Energieableitung. Die aktuelle Atmosphäre des Mars ist zu dünn, um ein Phobos-großes Objekt durch atmosphärische Bremsung zu erfassen. Geoffrey Landis hat darauf hingewiesen, dass die Erfassung hätte erfolgen können, wenn der ursprüngliche Körper ein binäres Asteroid war, das unter Gezeitenkräften getrennt wurde. Phobos könnte eine zweite Generation sein Solar-System-Objekt, das in Orbit nach dem Mars gebildet, anstatt sich gleichzeitig aus der gleichen Geburtswolke wie Mars. Eine weitere Hypothese ist, dass der Mars einmal von vielen Phobos- und Deimos-Größen umgeben war, vielleicht durch eine Kollision mit einem großen Planetenimal in Umlauf gebracht wurde. Die hohe Porosität des Innenraums von Phobos (bezogen auf die Dichte von 1,88 g/cm3, Leerstellen werden auf 25 bis 35 Prozent Phobos' Volumen geschätzt) ist mit einem asteroidalen Ursprung unvereinbar. Die Beobachtungen von Phobos im thermischen Infrarot zeigen eine Zusammensetzung, die hauptsächlich Schichtsilikate enthält, die aus der Marsoberfläche bekannt sind. Die Spektren unterscheiden sich von denen aller Klassen von chondriten Meteoriten, die wiederum von einem asteroidalen Ursprung weg weisen. Beide Befunde unterstützen einen Ursprung von Phobos aus Material, das durch einen Einfluss auf den Mars ausgestoßen wird, der in der Martianer Orbit wieder auferstanden ist, ähnlich der vorherrschenden Theorie für den Ursprung des Mondes der Erde. Die Monde des Mars haben vielleicht mit einer riesigen Kollision mit einem Protoplanet ein Drittel der Masse des Mars begonnen, der einen Ring um den Mars gebildet hat. Der innere Teil des Ringes bildete einen großen Mond. Gravitationale Wechselwirkungen zwischen diesem Mond und dem äußeren Ring bildeten Phobos und Deimos. Später stürzte der große Mond in den Mars, aber die beiden kleinen Monde blieben im Orbit. Diese Theorie stimmt mit der feinkörnigen Oberfläche der Monde und ihrer hohen Porosität überein. Die äußere Scheibe würde feinkörniges Material erzeugen. Simulationen deuten darauf hin, dass das Objekt, das mit dem Mars kollidiert, im Größenbereich von Ceres und Vesta sein musste, weil ein größerer Einfluss eine massivere Scheibe und Monde geschaffen hätte, die das Überleben von winzigen Monden wie Phobos und Deimos verhindert hätten. Amirhossein Bagheri und seine Kollegen aus der ETH Zürich und dem US Naval Observatory schlugen vor, eine neue Hypothese über den Ursprung der Monde zu erstellen. Durch die Analyse der seismischen und orbitalen Daten von Mars InSight Mission und anderen Missionen, schlugen sie vor, dass die Monde aus der Störung eines gemeinsamen Elternkörpers vor etwa 1 bis 2,7 Milliarden Jahren geboren werden. Der gemeinsame Progenitor von Phobos und Deimos wurde am wahrscheinlichsten von einem anderen Objekt getroffen und zu Phobos und Deimos zerstreut. Forschung Während viele Martian-Sonden Bilder und andere Daten über Phobos und Deimos lieferten, waren nur wenige dieser Satelliten gewidmet und wollten ein Flyby oder Landung auf der Oberfläche durchführen. Zwei Sonden unter dem sowjetischen Phobos-Programm wurden 1988 erfolgreich gestartet, aber weder die beabsichtigten Sprüngelandungen auf Phobos und Deimos durch Fehler durchgeführt (obwohl Phobos 2 erfolgreich Phobos fotografierte). Die post-sowjetische russische Fobos-Grunt-Sonde sollte die erste Probe-Return-Mission von Phobos sein, aber ein Raketenversagen ließ es in der Erdumlaufbahn im Jahr 2011 verstreut. 1997 und 1998 wurde die Aladdin-Mission als Finalist im NASA Discovery Program ausgewählt. Der Plan war, sowohl Phobos als auch Deimos zu besuchen und Projektile an den Satelliten zu starten. Die Sonde würde die Ejekta sammeln, als sie ein langsames Flyby durchgeführt. Diese Proben würden drei Jahre später zur Erde zurückgegeben. Schließlich lehnte die NASA diesen Vorschlag zugunsten von MESSENGER, einer Sonde an Mercury, ab. Im Jahr 2007 schlugen die Europäische Raumfahrtagentur und EADS Astrium eine Mission zu Phobos im Jahr 2016 mit einer Lander- und Musterrückkehr vor, aber diese Mission wurde nie geflogen. Seit 2007 erwägt die Canadian Space Agency die PRIME-Mission an Phobos mit Orbiter und Lander. Seit 2008 NASA Glenn Research Center begann eine Phobos- und Deimos-Probe-Return-Mission zu studieren. Seit 2013 hat die NASA das Phobos Surveyor-Missionskonzept mit einem Orbiter und einem kleinen Rover entwickelt, der nach 2023 irgendwann gestartet werden soll. Die PADME-Mission der NASA schlägt vor, im Jahr 2020 zu starten und den Mars-Orbit im Jahr 2021 zu erreichen, um mehrere Flybys der Marsmonde durchzuführen. Außerdem bewertet die NASA die OSIRIS-REx II, Konzeptmission für eine Probenrückgabe von Phobos. Eine weitere Probe-Return-Mission von Deimos, genannt Gulliver. wurde begriffen. Russland will Fobos-Grunt-Mission um 2024 wiederholen. Galerie Siehe auch Liste der Missionen zu den Monden des Mars – Wikipedia-Artikel Mars Trojan – Celestial Bodys, die die Orbit von Mars Satellites von Mars Transit von Deimos vom Mars – von einem Mond von Mars Transit von Phobos vom Mars – Transit eines Mondes von Mars Referenzen weiterlesen Erste Internationale Konferenz über die Erforschung von Phobos und Deimos (2007) Pasclcal Lee – Ein Fall für die menschliche Erforschung der Monde von Mars Links von Mars Interaktive 3D-Visualisierung der Orbits des Mars und seiner Monde Phobos und Deimos