Bioterrorismus ist Terrorismus, der die absichtliche Freisetzung oder Verbreitung biologischer Wirkstoffe umfasst. Bakterien, Viren, Insekten, Pilzen oder Toxine sind und können in einer natürlich vorkommenden oder menschlichen Form in viel derselben Weise wie in der biologischen Kriegsführung auftreten. Mehr, moderner Agrarhandel ist anfällig für Anti-Agrarangriffe von Terroristen, und solche Angriffe können die Wirtschaft sowie das Verbrauchervertrauen ernsthaft schädigen. Letztere zerstörerische Tätigkeit wird als Agrobioterrorismus bezeichnet und ist ein Subtyp des Agro-Terrorismus. Definition Bioterrorismus ist die absichtliche Freisetzung von Viren, Bakterien, Toxinen oder anderen schädlichen Substanzen, um Krankheiten oder Todesfälle in Menschen, Tieren oder Pflanzen zu verursachen. Letztere werden in der Regel in der Natur gefunden, könnten jedoch mutiert oder geändert werden, um ihre Fähigkeit zu erhöhen, Krankheiten zu verursachen, sie gegen aktuelle Arzneimittel zu resistent zu machen oder ihre Fähigkeit zu erweitern. biologische Stoffe können über Luft, Wasser oder Lebensmittel verteilt werden. biologische Agenten sind für Terroristen attraktiv, weil sie extrem schwierig sind, Krankheiten für mehrere Stunden bis mehrere Tage zu erkennen und zu verursachen. Manche Bioterrorismus-Erreger, wie das kleinepox-Virus, können von Mensch zu Mensch verteilt werden, und einige, wie Athrax, können nicht. Bioterrorismus kann gefördert werden, weil biologische Agenten relativ einfach und kostengünstig zu erhalten sind, leicht verbreitet werden können und weit verbreitet Angst und Panik über den tatsächlichen physischen Schaden hinaus verursachen können. Militärische Führer haben jedoch gelernt, dass Bioterrorismus als militärisches Gut einige wichtige Grenzen hat; es ist schwierig, einen Biowesss in einer Weise zu verwenden, die nur den Feind und die nicht freundschaftlichen Kräfte beeinträchtigt. Eine biologische Waffe ist für Terroristen von Vorteil, vor allem als Methode, Massen Panik und Störungen eines Staates oder eines Landes zu schaffen. Technologien wie Bill Joy haben jedoch davor gewarnt, dass die genetische Technik in den Händen künftiger Bioterroristen stattfindet. Die Verwendung von Agenten, die den Menschen nicht schädigen, aber die Wirtschaft stören, wurde ebenfalls diskutiert. Ein solcher Krankheitserreger ist das Maul- und Klauenseuche-Virus (FMD), das in der Lage ist, weit verbreiteten wirtschaftlichen Schaden und Besorgnis der Öffentlichkeit zu verursachen (wie in den Jahren 2001 und 2007 MKS-Ausbrüche im Vereinigten Königreich zu beobachten), während es fast keine Fähigkeit zur Infektion des Menschen gibt. Bio Terrorismus wird verwendet, um Menschen, Regierungen und Länder zu bedrohen Zum Zeitpunkt des Beginns des Weltkriegs habe ich versucht, Anthrax auf Tierpopulationen zu verwenden. Dies hat sich allgemein als unwirksam erwiesen. Kurz nach Beginn des Weltkriegs habe Deutschland in den Vereinigten Staaten, Russland, Rumänien und Frankreich eine Kampagne zur biologischen Kabotage gestartet. Anton Dilger wohnte damals in Deutschland, aber im Jahr 1940 wurde er an die Vereinigten Staaten geschickt, die die Kulturen von Drüchten, eine virulente Krankheit von Pferden und Mulesen ausüben. Dilger hat in Chevy Chase, Maryland ein Labor eingerichtet. Stevedores, die die Docks in Washington betreiben, um Pferde mit Drühnern zu infiziert, während sie auf den Versand nach Großbritannien warten. Dilger war als deutsches Agenten unter Verdacht, wurde aber nie verhaftet. Dilger kam schließlich nach Madrid, Spanien, wo er während der Grippepandemie von 1918 starb. Im Jahr 1916 verhafteten die Russen einen deutschen Agenten mit ähnlichen Absichten. Deutschland und seine Verbündeten infizierten französische Kavalry Pferde und viele der russischen Mumps und Pferde an der Ostfront. Diese Maßnahmen behindern die Bewegungen von Artillerie und Troop sowie Lieferkonvois. 1972 verhaftete die Polizei in Chicago zwei Schüler des College, Allen Schwander und Stephen Pera, die die Wasserversorgung der Stadt mit Typhoid und anderen Bakterien vergiften wollten. Schwander hatte eine terroristische Gruppe gegründet, R.I.S.E., während die von ihm durchgeführten und gewachsenen Kulturen aus dem Krankenhaus entstanden sind. Die beiden Männer sind nach dem Auslaufen auf Kuba geflohen. Schwander starb 1974 an natürlichen Ursachen, während im Jahr 1975 in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt war und auf Probation gesetzt wurde. 1980 kündigte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Tilgung von Kleinpox an, einer hoch ansteckenden und unheilbaren Krankheit. Obwohl die Krankheit im Wild verschwunden ist, werden die Regierungen der Vereinigten Staaten und Russlands weiterhin gefrorene Bestände des Kleinpox-Virus erhalten. katastrophale Folgen sind befürchtet, wenn unsere politischen Politiker oder Terroristen die kleinenpox-Stämme halten. Seit der Beendigung der Impfprogramme ist die Weltbevölkerung anfälliger für Kleinpox als je zuvor. 1984 versuchten die Anhänger der Wogwan Shree Rajneesh, eine lokale Wahl zu kontrollieren, indem sie die lokale Bevölkerung in die Lage versetzen. Dies geschah durch die Infektion von Salat Bars in 11 Restaurants, produziert in Lebensmittelgeschäften, Türknobs und anderen öffentlichen Bereichen mit Salmonella Typhimuriumbakterien in der Stadt The Dalle. Der Anschlag infizierte 751 Menschen mit schweren Lebensmittelvergiftungen. Es gab keine Todesfälle. Dieser Vorfall war der erste bekannte bioterroristische Angriff in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert. Es war auch der einzige größte Bioterrorismus-Angriff auf den Boden der USA. Juni 1993 veröffentlichte die Religionsgruppe Aum Shinrikyo in Tokio einthrax. Augenwitnesses berichtete über einen fo. Der Anschlag war ein Versäumnis, weil er eine einzelne Person nicht infiziert hatte. Grund hierfür ist, dass die Gruppe den Impfstoffstamm des Bakteriums verwendet. Die von der Seite des Anschlags zurückgewonnenen Spontanen zeigten, dass sie mit einem athrax-Impfstamm identisch waren, der den Tieren zum Zeitpunkt gegeben wurde. Diese Impfstoffstamme fehlen die Gene, die eine symptomatische Reaktion verursachen. September und Oktober 2001 brachen mehrere Fälle von Antrax in den Vereinigten Staaten aus, die offensichtlich absichtlich verursacht wurden. Buchstaben, die mit ansteckenden Antrax versehen wurden, wurden parallel zu Nachrichten-Medienbüros und dem US-Kongress zusammen mit einem unmissverständlichen Fall in Chile geliefert. In den Schreiben wurden fünf Menschen getötet. Szenarios Es gibt mehrere große Szenarien, wie Terroristen biologische Agenten beschäftigen könnten. Im Jahr 2000 zeigten die von verschiedenen US-Agenturen durchgeführten Tests, dass Innenangriffe in dicht besiedelten Räumen weitaus schwerer sind als im Außenbereich. In diesen geschlossenen Räumen sind große Gebäude, Züge, Innenräume, Theater, Häuser, Tunnel und ähnliche. Gegenmaßnahmen gegen solche Szenarien sind Architektur- und Lüftungssysteme Engineering. Im Jahr 1993 wurde Abwasser in einen Fluss geschleppt, der anschließend in das Wassersystem und 400.000 Menschen in der Stadt Köln, in der Schweiz. Der krankheitsbedingte Organismus war Kryptosporidium parvum. Diese vom Menschen verursachte Katastrophe kann ein Muster für ein terroristisches Szenario sein. terroristische Szenarien werden jedoch eher in der Nähe der Lieferpunkte als in den Wasserquellen vor der Wasseraufbereitung betrachtet. Freisetzung biologischer Erreger ist wahrscheinlicher für ein einziges Gebäude oder eine Nachbarschaft. Gegenmaßnahmen gegen dieses Szenario sind die weitere Einschränkung des Zugangs zu den Wasserversorgungssystemen, Tunneln und der Infrastruktur. Landwirtschaftliche kultur-industrielle Flüge könnten auch als Lieferungsgeräte für biologische Agenten verwendet werden. Gegenmaßnahmen gegen dieses Szenario sind Hintergrundkontrollen der Beschäftigten von pflanzenindustriellen Unternehmen und Überwachungsverfahren. In dem am häufigsten vorkommenden Hoax-Szenario sind keine biologischen Agenten beschäftigt. So wurde beispielsweise ein Finanzrahmen mit Pulver in dem erklärt, dass „You've gerade einem Antrax ausgesetzt ist“, so dass es gezeigt hat, dass es eine große psychologische Auswirkung auf die Bevölkerung hat. Anti-Agrarangriffe werden als relativ wenig Expertise und Technologie betrachtet. biologische Stoffe, die Tiere, Fisch, Vegetation und Pflanzen angreifen, sind größtenteils nicht ansteckend für den Menschen und sind daher für Angriffe einfacher. Selbst ein paar Infektionsfälle können die landwirtschaftliche Produktion und die Exporte eines Landes für Monate stören, wie die MKS-Ausbrüche nachgewiesen haben. Arten von Agenten nach geltendem Recht der Vereinigten Staaten werden Bio-Erreger, die vom US- Department of Health and Human Services oder vom Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten erklärt wurden, als „selektive Stoffe“ bezeichnet. Die CDC kategorisiert diese Agenten (A, B oder C) und verwaltet das Select Agent-Programm, das die Laboratorien regelt, die in den Vereinigten Staaten verbleiben, verwenden oder übertragen können. Wie die USA versuchen, schädliche Freizeitmedikamente zu kategorisieren, sind Designerviren noch nicht kategorisiert, und avian H5N1 wurde in einem Labor gezeigt, dass hohe Sterblichkeit und menschliche Kommunikation erreicht werden. Kategorie Eine dieser hochprioritären Agenten birgt ein Risiko für die nationale Sicherheit, kann leicht übertragen und verbreitet werden, eine hohe Sterblichkeit verursachen, erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben, die öffentliche Panik verursachen oder besondere Maßnahmen für die Bereitschaft der öffentlichen Gesundheit erfordern. SARS, aber nicht so tödlich wie andere Krankheiten, war für Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger für sein soziales und wirtschaftliches Störpotenzial verantwortlich. Nach der weltweiten Eindämmung der Pandemie erklärte der Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush ".Eine globale Grippepandemie, die Millionen und letzte von einem bis drei Jahren infiziert. „Tularämie oder „Rabbit Fieber:“ Die Tularämie hat eine sehr niedrige Todesrate, wenn sie behandelt wird, kann aber schwer in der Lage sein. Die Krankheit wird durch das Francisella tularensis bacterium verursacht und kann durch Kontakt mit Pelz, Inhalation, Überlastung von verseuchtem Wasser oder Insektenbänken vertragen werden. Francisella tularensis ist sehr ansteckend. Manche Organismen (10–50 oder so) können Krankheiten verursachen. Wenn F. Tularensis als Waffe benutzt wurde, würden die Bakterien wahrscheinlich eine Luft für die Exposition durch Inhalation darstellen. Menschen, die einen ansteckenden Aerosol inhalieren, werden in der Regel schwere Atemwegserkrankungen erleben, einschließlich lebensbedrohlicher Lungenentzündung und systemischer Infektion, wenn sie nicht behandelt werden. Die Bakterien, die die Tularämie verursachen, sind in der Natur weit verbreitet und könnten in einer Labormenge isoliert und angebaut werden, obwohl die Herstellung einer wirksamen Aerosolwaffe eine erhebliche Aufhellung erfordern würde. Anthrax: Anthrax ist eine nicht ansteckende Krankheit, die durch das Bakillus athracis verursacht wird. Die Fähigkeit von Anthrax, innerhalb kleiner Sporen oder bakterielles Bakterium zu produzieren, macht es für die poröse Haut leicht erreichbar und kann innerhalb von 24 Stunden nach Exposition abrupte Symptome verursachen. In dicht besiedelten Gebieten wird die Dispersion dieses Krankheitserregers darauf hingewiesen, dass weniger als eine Prozentsterblichkeitsrate, eine verminderte Exposition, eine neunhundert Prozentige oder höhere Sterblichkeit für unbehandelte inhalative Infektionen erreicht werden. Ein Athrax-Impfstoff existiert, erfordert aber viele Injektionen für eine stabile Verwendung. Anthrax kann frühzeitig durch die Verwaltung von Antibiotika (wie Ciprofloxacin) eingedämmt werden. Ihre erste moderne Inzidenz in der biologischen Kriegsführung war, als die skandinavischen "freedom fighters" des deutschen Generalstaatsanwalts mit unbekannten Ergebnissen gegen die Imperiale russische Armee in Finnland im Jahr 1916 verwendeten. Im Jahr 1993 hat das Aum Shinrikyo einen athrax in einem erfolgreichen Versuch in Tokio mit Nulltoten eingesetzt. Anthrax wurde Ende 2001 in einer Reihe von Angriffen von einem Mikromikroologen des US-amerikanischen Medizinischen Forschungsinstituts für Infektionskrankheiten auf die Büros mehrerer US-Staatssekretäre eingesetzt. The athrax war in Pulverform und wurde von der Post geliefert. Dieser bioterroristische Anschlag hat unweigerlich sieben Fälle von kumulativen Antrax und elf Fälle von Inhalation athrax ausgelöst, mit fünf Fällen, die zum Tode führen. Darüber hinaus hatten schätzungsweise 10 bis 26 Fälle eine tödliche Behandlung von über 30.000 Personen verhindert. Anthrax ist einer der wenigen biologischen Agenten, die föderale Mitarbeiter geimpft haben. In den USA gibt es Anthrax Vaccine Adsorbed (AVA) und erfordert fünf Injektionen für stabile Verwendung. Andere Athrax-Impfstoffe existieren ebenfalls. Die in den Anthrax-Angriffen 2001 verwendete Belastung war identisch mit dem von den USAMRIID verwendeten Stamm. Kleinpox: Kleinepox ist ein hoch ansteckendes Virus. Sie wird leicht über die Atmosphäre übertragen und hat eine hohe Sterblichkeitsrate (20-40 %). Kleinpox wurde in den siebziger Jahren durch ein weltweites Impfprogramm in der Welt beseitigt. Manche Virusproben sind jedoch in russischen und amerikanischen Laboratorien verfügbar. Manche glauben, dass nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion Kulturen von Kleinpox in anderen Ländern verfügbar sind. Obwohl die vor-1970 geborenen Personen im Rahmen des WHO-Programms für Kleinpox geimpft worden sind, ist die Wirksamkeit der Impfung begrenzt, da der Impfstoff für nur 3 bis 5 Jahre ein hohes Maß an Immunität gewährleistet. Revaccinationsschutz dauert länger. Als biologische Waffe ist Kleinpox gefährlich wegen der hoch ansteckenden Natur sowohl der infizierten als auch ihrer Pox. Auch die Häufigkeit, mit der Impfstoffe unter der Bevölkerung verabreicht werden, da die Tilgung der Krankheit die meisten Menschen verlassen würde, die im Falle eines Ausbruchs nicht geschützt sind. Kleinepox findet nur im Menschen statt und hat keine externen Gastgeber oder Vektor. Botulinum toxin: Neurotoxin Botulinum ist das toxin bekannte toxin, das vom Bakterium Clostridium Botulinum produziert wird. Botulismus verursacht Tod durch Atemwegsversagen und Lähmung. Darüber hinaus ist das Toxin dank seiner kosmetischen Anwendungen in Injektionen weltweit leicht erhältlich. Loronic Pest: Plague ist eine vom Yersinia Schädlingis bacterium verursachte Krankheit. Rodents ist der normale Ausbruch der Pest, und die Krankheit wird an den Menschen von Flossen und gelegentlich durch Aerosol in Form von Pneumonic Pest übertragen. Die Krankheit hat eine Geschichte der Verwendung in der biologischen Kriegsführung seit vielen Jahrhunderten und wird als Bedrohung betrachtet, da sie Kultur und Fähigkeit, sich lange Zeit in Umlauf zu halten, erleichtert. Hauptsächlich in Form von Pneumonic Pest (Infektion durch Inhalation) Es war die Krankheit, die den Schwarzen Tod in mittelalterlichem Europa verursachte. Viral hemorrhagische Fieber: Dazu gehören hemorrhagische Fieber, die von Familienangehörigen Filoviridae (Marburg-Virus und Ebola-Virus) und von der Familie Arenaviridae (z.B. Ebola-Viruserkrankungen haben insbesondere zu hohen Todesfällen geführt, von 25 bis 90 % mit einem Durchschnitt von 50 %. Keine Heilung existiert derzeit, obwohl Impfstoffe in der Entwicklung sind. Die Sowjetunion untersuchte die Verwendung von Filoviren für biologische Kriegsführung, und die Aum Shinrikyo-Gruppe versuchten, Kulturen des Ebola-Virus zu erhalten. Todesfälle durch Ebola-Viruserkrankungen sind häufig auf mehrere Organversagen und hypovoleischen Schock zurückzuführen. Marburg Virus wurde zunächst in Marburg, Deutschland entdeckt. Keine Behandlungen gibt es zurzeit von der Unterstützung. Im Vergleich zu Krankheiten, die durch Filoviren verursacht werden, ist die Wahrscheinlichkeit etwas geringer, aber in Zentralafrika und Südamerika breiter verteilt. Kategorie B B-Faktoren sind leicht zu verbreiten und haben niedrige Sterblichkeitsraten. Brucellosis (Brucella-Arten)Epsilon toxin of Clostridium perfringens Lebensmittelsicherheit (z.B. Salmonella-Arten, E coliO157:H7, Shigella, Staphylococcus aureus) Glanders (Burkholderia Mallei)Melioidose (Burkholderia pseudomallei) Psittacosis (Chlamydia psittaci)Q Fieber (Coxiella Brandetii)Ricin toxin von Ricinus communis (castorbohnen)Abrin toxin von Abrus Precatorius (Rosarycephalas)Staphylocotoxin Bhus (Ricksia prowazekii)Viralen (Virales, ephanitis, ephanitis, e) Wasserversorgung (z.B. Vibrio cholerae, Cryptosporidium parvum) Kategorie C C-Erreger sind neue Krankheitserreger, die wegen ihrer Verfügbarkeit, ihrer Produktions- und Verbreitung, einer hohen Sterblichkeitsrate oder einer großen gesundheitlichen Wirkung eingesetzt werden könnten. Nipah Virus Razavirus Planning and Response Planning kann die Entwicklung biologischer Identifizierungssysteme umfassen. Bis vor kurzem in den Vereinigten Staaten wurden die meisten biologischen Verteidigungsstrategien auf den Schutz von Soldaten auf dem Schlachtfeld und nicht auf gewöhnliche Menschen in Städten ausgerichtet. Finanzkürzungen haben die Verfolgung von Krankheitsausbrüchen eingeschränkt. Manche Ausbrüche wie Lebensmittelvergiftung aufgrund von E. coli oder Salmonella könnten entweder natürlicher oder vorsätzlicher Herkunft sein. Importkontrollen für biologische Agenten werden nicht einheitlich angewandt, um Terroristen eine Route für den Erwerb zu bieten. Laboratorien arbeiten an fortgeschrittenen Erkennungssystemen, um Frühwarnung zu geben, kontaminierte Gebiete und gefährdete Bevölkerungsgruppen zu identifizieren und eine sofortige Behandlung zu erleichtern. Methoden zur Vorhersage der Verwendung biologischer Wirkstoffe in städtischen Gebieten sowie zur Bewertung des Gebiets für die mit einem biologischen Anschlag verbundenen Gefahren werden in großen Städten eingerichtet. Darüber hinaus arbeiten forensische Technologien an der Identifizierung biologischer Wirkstoffe, ihrer geografischen Herkunft und/oder ihrer ursprünglichen Quelle. Maßnahmen umfassen Dekontaminierungstechnologien zur Wiederherstellung von Anlagen ohne zusätzliche Umweltbelange. Früherkennung und schnelle Reaktion auf Bioterrorismus hängen von einer engen Zusammenarbeit zwischen den Behörden der öffentlichen Gesundheit und der Strafverfolgung ab. nationale Nachweise und Impfstofflager sind nicht sinnvoll, wenn lokale und staatliche Beamte keinen Zugang zu ihnen haben. Aspekte des Schutzes gegen Bioterrorismus in den Vereinigten Staaten umfassen: Erkennungs- und Widerstandsstrategien bei der Bekämpfung des Bioterrorismus. Dies geschieht vor allem durch die Bemühungen des Amtes für Gesundheit (OHA), eines Teils des Department of Homeland Security (DHS), dessen Aufgabe es ist, sich auf eine Notsituation vorzubereiten, die die Gesundheit des amerikanischen Populace beeinflusst. Nachweis hat zwei primäre technologische Faktoren. Erstens gibt es das Bio-Monitor-Programm OHA, in dem Sammelgeräte bis zu dreißig Hochrisikogebiete im ganzen Land verbreitet werden, um die Präsenz von Aerosolierten biologischen Stoffen vor Symptomen der Patienten zu erkennen. Dies ist in erster Linie wichtig, weil es eine proaktivere Reaktion auf einen Krankheitsausbruch statt die passive Behandlung der Vergangenheit ermöglicht. Implementierung des automatisierten Erkennungssystems der Generation-3. Dieser Fortschritt ist sehr einfach, weil er in vier bis sechs Stunden aufgrund seines automatischen Reaktionssystems Maßnahmen ergreifen kann, während das frühere System Aerosoldetektoren manuell in Laboratorien befördert. Resilience ist ein vielschichtiges Thema, das auch von OHA angesprochen wird. Eine Art und Weise, in der dies gewährleistet ist, ist durch Übungen, die die Vorsorge schaffen; Programme wie die Anthrax-Reaktionsreihe sind vorhanden, um sicherzustellen, dass ungeachtet des Vorfalls alle Notkräfte über die Rolle informiert werden, die sie erfüllen müssen. Darüber hinaus schlägt OHS durch die Bereitstellung von Informationen und Bildung für öffentliche Führungskräfte, medizinische Notdienste und alle Mitarbeiter des DHS vor, die Auswirkungen des Bioterrorismus deutlich zu verringern. Durch zahlreiche Strategien werden die technologischen Fähigkeiten der ersten Anbieter verstärkt. Die erste dieser Strategien wurde von der Generaldirektion Wissenschaft und Technologie (S &T) von DHS entwickelt, um sicherzustellen, dass die Gefahr verdächtiger Pulver effektiv bewertet werden könnte (wie viele gefährliche biologische Wirkstoffe wie Athrax existieren als weißes Pulver). Durch die Prüfung der Genauigkeit und Spezifität der kommerziell verfügbaren Systeme, die von ersten Antwortrn verwendet werden, besteht die Hoffnung, dass alle biologisch schädlichen Pulver ineffektiv eingesetzt werden können. Verstärkte Ausrüstung für Erstantworter. Ein neuer Fortschritt ist die Kommerzialisierung einer neuen Form von TyvexTM-Arm, die erste Reaktionsträger und Patienten vor chemischen und biologischen Kontaminanten schützt. Es gab auch eine neue Generation von selbsttragenden Atemgeräten (SCBA), die vor kurzem robuster gegen Bioterrorismusagenten gemacht wurden. All diese Technologien kombinieren, um zu bilden, was scheint, wie eine relativ starke Abschreckung an Bioterrorismus. New York City als Einheit hat jedoch zahlreiche Organisationen und Strategien, die effektiv zum Abschrecken und zur Bekämpfung des Bioterrorismus beitragen. Von hier ist die logische Entwicklung in die spezifischen Strategien der New York City, um Bioterrorismus zu verhindern. Konsortial Challenge. In der zweiten Woche im September 2016 führte der Zustand von New York eine große Nothilfe-Ausbildungsübung durch, die als Erstes bezeichnet wurde.Laut WKTV ist dies das vierte Jahr der WWU-Krise, eine Ausbildung, die für Polizei und erste Reaktionsträger entwickelt wurde, um sich mit Techniken und Praktiken vertraut zu machen, sollte ein wirklicher Vorfall entstehen. Die Veranstaltung fand über drei Tage statt und wurde vom Staatlichen Vorbereitungszentrum in Oriskany, New York veranstaltet. Teilnehmer waren Bombenmannschaften, canine Handlingrs, taktische Teambeamte und medizinische Notdienste. In einem Interview mit Homeland Predness News sagte Bob Stallman, Direktor im New Yorker Staatlichen Vorbereitungs-Training Center, „Wir sehen immer, was weltweit geschieht, und wir passen unsere Schulungen und Veranstaltungen für diese Arten von echten Veranstaltungen an. " Erstmals wurde das Schulungsprogramm von New York im Jahr 2016 umgesetzt. Das System, namens NY-Anmeldungen, verbindet jeden Bezirk in New York auf Hilfe bei Katastrophenreaktion und -rückgewinnung. Infolgedessen haben die Länder Zugang zu einer neuen Technologie namens Mutualink, die die Interoperabilität verbessert, indem sie Telefon, Radio, Video und die Weitergabe von Dateien in einen Antrag integrieren, damit lokale Notdienste Echtzeitinformationen mit dem Staat und anderen Grafschaften austauschen können. Das Staatliche Vorbereitungszentrum in Oriskany wurde 2006 von der Staatlichen Abteilung für innere Sicherheit und Notdienste (DHSES) entworfen. Es kostet 42 Millionen $ für den Bau von mehr als 1100 Hektar und ist für die Ausbildung 360 Tage pro Jahr verfügbar. Schülerinnen und Schüler der SUNY-Bads College of Emergency Vorsorge, Homeland Security und Cybersicherheit konnten an der diesjährigen Übung teilnehmen und erfahren, wie „DHSES unterstützt Strafverfolgungs-Spezialmannschaften“. Impfstoffe und Therapien für mögliche biologische Bedrohungen, auch als medizinische Gegenmaßnahmen bekannt, waren ein wichtiger Aspekt bei der Vorbereitung eines potenziellen bioterroristischen Angriffs; dies erfolgte in Form eines Programms Anfang 2004, das als Projekt Biobrand bezeichnet wurde. Die Bedeutung dieses Programms sollte nicht übersehen werden, da es derzeit genug Kleinpox-Impfstoff gibt, um jeden Bürger der Vereinigten Staaten zu verunreinigen... und eine Vielzahl von therapeutischen Arzneimitteln zur Behandlung der infizierten Medikamente.“ Das Verteidigungsministerium hat auch eine Vielzahl von Laboratorien, die derzeit daran arbeiten, die Menge und Wirksamkeit von Gegenmaßnahmen, die die nationalen Lagerbestände umfassen, zu erhöhen. Anstrengungen wurden auch unternommen, um sicherzustellen, dass diese medizinischen Gegenmaßnahmen im Falle eines bioterroristischen Anschlags effektiv verbreitet werden können. National Association of Chain Drug Unternehmen, die diese Ursache durch die Förderung der Beteiligung des Privatsektors an der Verbesserung der Verteilung solcher Gegenmaßnahmen, falls erforderlich, gefördert haben. Auf einer CNN-Nachrichten-Übertragung im Jahr 2011 hat der CNN-Chef medizinischer Korrespondent, Dr. Sanjay Gupta, den jüngsten Ansatz der amerikanischen Regierung für bioterroristische Bedrohungen abgewogen. Er erläuterte, wie, obwohl die Vereinigten Staaten die Bioterror-Angriffe jetzt besser verzögern würden als vor zehn Jahren, die Menge der Mittel, die zur Bekämpfung des Bioterrorismus in den letzten drei Jahren zur Verfügung stehen, hat zugenommen. Nach einem detaillierten Bericht, der den Rückgang der Mittel für Bioterrorismus in 50 amerikanischen Städten untersuchte, erklärte Dr. Gupta, dass die Städte "nicht in der Lage sind, Impfstoffe ebenso zu verteilen" und "wouldn nicht in der Lage sind, Viren zu verfolgen. „He sagte auch, dass Filmbilde globaler Pandemien, wie Contagion, in den Vereinigten Staaten unter den richtigen Bedingungen durchaus möglich waren. Mit einer von MSNBC im Jahr 2010 ausgestrahlten Nachricht wurde auch die geringe Bereitschaft der Bioterrorismus in den Vereinigten Staaten hervorgehoben. Laut der Sendung gab ein bipartisan-Bericht der Obama-Verwaltung eine ungenügende Bewertung für ihre Bemühungen, auf einen bioterroristischen Anschlag zu reagieren. Mit der Nachrichtensendung wurde der ehemalige Polizeibeauftragte der New Yorker Stadt, Howard Safir, eingeladen, zu erklären, wie die Regierung einen solchen Angriff bekämpft. Er sagte, wie "biologische und chemische Waffen wahrscheinlich und relativ einfach zu verteilen sind. " Safir glaubte außerdem, dass die Effizienz in der Bioterrorismus-Präsenz nicht unbedingt eine Frage des Geldes ist, sondern vielmehr von der Bereitstellung von Ressourcen in den richtigen Orten abhängig ist. Die Sendung schlug vor, dass die Nation nicht für etwas ernster war. Daniel Gerstein, der Senior Policy Researcher für die RAND Corporation, betont im September 2016 die Bedeutung der Vorbereitung auf mögliche Bioterror-Angriffe auf die Nation. Er unterstütze die US-Regierung, geeignete und notwendige Maßnahmen zu ergreifen, um einen strategischen Aktionsplan durchzuführen, um so viele Leben wie möglich zu retten und gegen potenzielles Chaos und Verwirrung zu schützen. Er ist der Ansicht, dass die Regierung, weil es seit den Anthrax-Angriffen im Jahr 2001 keine nennenswerten Fälle von Bioterrorismus gab, berechtigt ist, das Land zu kompensieren, das viel anfälliger für unkonventionelle Angriffe ist und dadurch das Leben der US-Bürger weiter gefährdet. Gerstein war zuvor in der Direktion Wissenschaft und Technologie des Ministeriums für Inneres von 2011 bis 2014 tätig. Er behauptet, dass es seit 2004 in der Präsidentschaft von George W. Bush keinen ernsthaften Aktionsplan gab, in dem er eine Richtlinie über die innere Sicherheit erlassen hat, die die Zuständigkeiten der verschiedenen Bundesagenturen regelt. Er wies ferner darauf hin, dass die eklatante Verleudung des Ebola-Virus-Ausbruchs im Jahr 2014 den Mangel an Vorbereitung durch die Regierung bescheinigt. In diesem vergangenen Mai wurden im Senat Rechtsvorschriften eingeführt, die eine nationale Verteidigungsstrategie schaffen würden, die mit dem Zeitpunkt des iberischen Aufbaus von terroristischen Gruppen in Einklang stehen, um biologische Agenten zu bewaffnen. Mai 2016 haben kenianische Beamte zwei Mitglieder einer islamischen Extremistengruppe in Bewegung gebracht, um einen biologischen Bomben mit Antrax zu starten. Mohammed Abdi Ali, der glaubte Vorsitzender der Gruppe, die ein medizinisches Praktikum war, wurde zusammen mit seiner Frau, einem medizinischen Studenten, verhaftet. Die beiden wurden gerade vor der Durchführung ihres Plans gefangen. The Blue Band Study Panel on Biodefense, der eine Gruppe von Experten für nationale Sicherheit und Regierungsbeamte umfasst, in der Gerstein zuvor getestet hatte, legte dem Kongress im Oktober 2015 seinen nationalen Blueprint für Biodefense vor und nannte im Oktober 2015 ihre Empfehlungen zur Ausarbeitung eines effektiven Plans. Bill Gates erklärte in einem Februar 18, 2017 Business Insider oped (veröffentlicht in der Rede der Münchener Sicherheitskonferenz), dass es möglich ist, einen luftgestützten Pathogen zu töten, um mindestens 30 Millionen Menschen im Laufe eines Jahres zu töten. In einem New York Times-Bericht hat die Gates Foundation vorhergesagt, dass ein moderner Ausbruch, der der spanischen Grippepandemie ähnelt (die zwischen 50 Millionen und 100 Millionen Menschen getötet wurde) weltweit mehr als 360 Millionen Menschen abschaffen könnte, auch wenn man bedenkt, dass Impfstoffe und andere Gesundheitsinstrumente weit verbreitet sind. In dem Bericht wurden die zunehmende Globalisierung, die schnelle internationale Luftreise und die Urbanisierung als größere Gründe für Besorgnis genannt. März 2017 Interview mit CNBC, ehemaliger US-S Senator Joe Lieberman, der gemeinsam den Vorsitz der Bipartisan Blue Band Study Panel on Biodefense hatte, sagte, eine weltweite Pandemie könne das Leben von mehr Menschen als einem Nuklearkrieg beenden. Lieberman zeigte sich auch besorgt darüber, dass eine terroristische Gruppe wie das ISIS einen synthetischen Grippestamm entwickeln könnte und sie in die Welt einführt, um Zivilisten zu töten. Robert C. Hutchinson, ehemaliger Vertreter im Ministerium für Inneres Sicherheit, rief im Juli 2017 zu einer umfassenden Reaktion auf die nächste globale Gesundheitsgefährdung auf, die er als strikte Sicherheitsverfahren an unseren Grenzen und die ordnungsgemäße Ausführung von Bereitschaftsplänen der Regierung bezeichnete. Neue Konzepte in der Biotechnologie, wie die synthetische Biologie, könnten auch in Zukunft genutzt werden, um neue Arten von biologischen Kriegskräften zu entwerfen. Besondere Aufmerksamkeit muss auf künftige Experimenten (besonders) gelegt werden, die zeigen, wie ein Impfstoff ineffektiv gemacht werden kann; Würden sie Resistenzen gegen therapeutische nützliche Antibiotika oder antivirale Wirkstoffe verleihen; die Verbesserung der Umweltverträglichkeit eines Krankheitserregers oder die Erzielung eines Nicht-pathogen-Visums; die Erhöhung der Übertragbarkeit eines Krankheitserregers; Würden die Aufnahmeart eines Krankheitserregers; die Möglichkeit der Verdampfung von Diagnose- und Erkennungswerkzeugen; die Waffe eines biologischen oder biologischen Stoffes zur Bekämpfung der biologischen Sicherheit im Jahr 1918. Das CRISPR/Cas-System hat sich als erfolgversprechende Technik für die Genbearbeitung entwickelt. Man wurde von der Washington Post als „wichtigste Innovation im Bereich der synthetischen Biologie in fast 30 Jahren“ begrüßt. Obwohl andere Methoden Monate oder Jahre zur Bearbeitung von Gensequenzen einnehmen, beschleunigt CRISPR die Zeit bis zu Wochen. Aufgrund seiner einfacheren Nutzung und Zugänglichkeit hat es jedoch eine Reihe von ethischen Bedenken aufgeworfen, insbesondere um seine Nutzung im Bereich der Biosticken. Biosurveillance 1999 hat die University of Pittsburghs Center for Biomedizinischer Informatik das erste automatisierte Bioterrorismus-Erkennungssystem namens RODS (Real-Time Outbreak Disease Surveillance) eingeführt. RODS zielt darauf ab, Daten aus vielen Datenquellen zu sammeln und sie zu nutzen, um die Erkennung von Signalen durchzuführen, d. h. die Ermittlung einer möglichen Bioterrorismus-Veranstaltung zum frühestmöglichen Zeitpunkt. RODS und andere Systeme, wie sie, sammeln Daten aus Quellen einschließlich Klinikendaten, Labordaten und Daten aus OTC-Arzneimitteln. Im Jahr 2000 gründeten Michael Wagner, der Kodirektor des RODS-Labors, und Ron Aryel, ein Subunternehmer, die Idee, Lebensdatenfuttermittel aus nicht-traditionellen (nicht-gesundheitlichen) Datenquellen zu erhalten. Die ersten Bemühungen des RODS-Labors führten schließlich zur Einrichtung des National Retail Data Monitors, einem System, das Daten von 20.000 Einzelhandelsstandorten landesweit erhebt. George W. Bush besuchte im Februar 2002 das RODS-Labor und nutzte es als Modell für 300 Mio. $ Ausgabenvorschläge, um alle 50 Staaten mit Bioüberwachungssystemen auszustatten. Bush hat in einer Rede auf dem nahe gelegenen Masonischen Tempel das RODS-System zu einer modernen DEW-Linie (im Gegensatz zum Frühwarnsystem des Kalten Krieges) verglichen. Grundsätze und Praktiken der Bioüberwachung, einer neuen interdisziplinären Wissenschaft, wurden im Handbuch der Biosurveillance festgelegt und beschrieben, das von Michael Wagner, Andrew Moore und Ron Aryel im Jahr 2006 veröffentlicht wurde. Biosurveillance ist die Wissenschaft der Echtzeit-Erkrankung. Ihre Grundsätze gelten sowohl für natürliche als auch für Menschen verursachte Epidemien (Bioterrorismus). Daten, die bei der Früherkennung einer Bioterror-Veranstaltung helfen könnten, umfassen viele Arten von Informationen. Gesundheitsbezogene Daten wie z.B. aus Krankenhauscomputersystemen, klinischen Laboratorien, elektronischen Krankenstandssystemen, medizinischen Prüfstandssystemen, 911 Anrufzentralen und tiermedizinischen Aufzeichnungssystemen könnten hilfreich sein; Forscher erwägen auch die Nutzung von Daten, die durch Runching- und Feedlot-Operationen, Lebensmittelverarbeiter, Trinkwassersysteme, Schulbesuche und physiologische Monitore unter anderem generiert werden. In Europa beginnt die Seuchenüberwachung auf dem gesamten Kontinent zu organisieren, um einen biologischen Notfall zu verfolgen. Das System überwacht nicht nur infizierte Personen, sondern versucht, den Ursprung des Ausbruchs zu erkennen. Forscher haben mit Geräten experimentiert, um die Existenz einer Bedrohung zu erkennen: Kleine elektronische Chips, die lebende Nervenzellen enthalten würden, um die Anwesenheit von bakteriellen Toxinen (Identifizierung weit verbreiteter Toxine) zu verwarn Rohre, die mit Antikörpern in Verbindung mit leichteren Molekülen (identifizierung bestimmter Pathogene, wie Anthrax, Botulinum, Ricin) Manche Forschungsergebnisse zeigen, dass ultraviolette Avalanche Photodiodes den hohen Gewinn, Zuverlässigkeit und Robustheit bieten, die erforderlich sind, um Athrax und andere Bioterroristen in der Luft zu erkennen. Die Strukturierungsmethoden und die Merkmale der Geräte wurden auf der 50. Electronic Materials Conference in Santa Barbara am 25. Juni 2008 beschrieben. Informationen über die Photodioden wurden auch im Februar 2008 Ausgabe des Magazins Electronics und im November 2007 Ausgabe des Magazins IEC Photonics Technology Brief veröffentlicht. Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten führt globale Bioüberwachung durch mehrere Programme, einschließlich des globalen Überwachungs- und Reaktionssystems für Infektionskrankheiten. Ein weiteres wirksames Instrument, das in New York City entwickelt wurde, um Bioterrorismus zu bekämpfen, ist die Entwicklung des New York City Syndrom-Überwachungssystems. Dieses System ist im Wesentlichen ein Weg zur Verfolgung der Krankheitsentwicklung in New York City und wurde vom New York City Department of Health and Mental Hygiene (NYC DOHMH) im Anschluss an die 9/11 Angriffe entwickelt. Das System funktioniert durch Verfolgung der Symptome, die in die Notabteilung aufgenommen wurden – basierend auf der Lage des Krankenhauses, in dem sie aufgenommen werden, und ihrer häuslichen Adresse – und Bewertung etwaiger Symptome. Diese etablierten Trends können dann von medizinischen Epidemiologen beobachtet werden, um festzustellen, ob es irgendwelche Krankheitsausbrüche in jedem bestimmten Gebiet gibt; Seuchenvorfälle können dann eher leicht erstellt werden. Dies ist ein offensichtlich nützliches Instrument zur Bekämpfung von Bioterrorismus, da es ein Mittel zur Verfügung stellt, mit dem solche Angriffe in ihrer Nasenheit entdeckt werden könnten; vorausgesetzt, bioterroristische Angriffe führen zu ähnlichen Symptomen in allen Boards, ermöglicht diese Strategie es New York City, sofort auf alle bioterroristischen Bedrohungen zu reagieren, die sie mit einem gewissen Grad an Alacrität konfrontiert sein könnten. Reaktion auf den Bioterrorismus-Vorfall oder Bedrohung staatlicher Stellen, die aufgerufen werden, auf einen Bioterrorismus-Vorfall zu reagieren, wären Strafverfolgung, gefährliche Materialien und Dekontaminierungseinheiten sowie medizinische Notfälle, sofern vorhanden. Die US-Militär verfügt über spezialisierte Einheiten, die auf ein Bioterrorismus-Veranstaltung reagieren können; unter ihnen sind die Chemikalien der Vereinigten Staaten von Amerika und die 20-te Unterstützungsmission der Vereinigten Staaten von Amerika (CBRNE), die Bedrohungen erkennen, erkennen und neutralisieren und die Opfer von Bioterror-Erkrankungen verschmutzen können. US-Maßnahmen würden die Zentren für die Krankheitsbekämpfung umfassen. Kürzlich haben Regierungen und Behörden auf Quarantäne angewiesen, um ihre Bevölkerung zu schützen. Internationale Gremien wie die Weltgesundheitsorganisation legen bereits einige ihrer Ressourcen für die Überwachung von Epidemien zur Verfügung und haben in historischen Epidemien die Rolle von Clearing-Unternehmen wahrgenommen. Medien Aufmerksamkeit auf die Schwere biologischer Angriffe im Jahr 2013 auf 2014. Laut dem Titel „Bioterrorismus: Eine leichte Bedrohung durch Huge Potenzial Consequences“ wurde im Juli 2013 ein Artikel veröffentlicht. News berichtete über einen neuen Druck von Botulismus, in dem erklärt wird, dass die Centers für Krankheiten und Kontrolle Botulismus als einer von zwei Agenten, die "die höchsten Risiken für Mortalität und Morbidität aufweisen" aufgeführt sind, und dass kein Antidot für Botulismus vorhanden ist. USA berichteten heute, dass die US-Militär im November versucht hatte, einen Impfstoff für Truppen aus den Bakterien zu entwickeln, die die Krankheit Q Fieber verursachen, ein Vertreter des Militärs, der einmal als biologische Waffen verwendet wurde. Im Februar 2014 nannte der ehemalige Sonderassistent und Senior Director für Biodefense Politik Präsident George W. Bush das Bioterrorismus-Risiko, das unerheblich und unsicher ist, und Kongressman Bill Pascrell rief zu verstärkten Maßnahmen gegen Bioterrorismus als "Schutz des Lebens oder des Todes" auf. " Die New York Times schrieb eine Geschichte, in der die Vereinigten Staaten 40 Millionen $ ausgeben würden, um bestimmte Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen bei der Bewältigung der Bedrohung durch Bioterrorismus und Infektionskrankheiten zu unterstützen. Bill Gates hat gewarnt, dass Bioterrorismus mehr Menschen als Nuklearkrieg töten könnte. Im Februar 2018 entdeckte ein CNN-Mitarbeiter in einem Flugzeug ein „empfindliches, topsecret-Dokument im Sitzbackbeutel, in dem erläutert wird, wie das Ministerium für Inneres Sicherheit auf einen Bioterrorismus-Angriff im Super Bowl reagieren würde. Kommissionspräsident Donald Trump hat 2017 den Vorschlag für den US-Haushalt für Bioterrorismus-Programme unterstützt, um Amerika sicher zu halten. Jedoch würde ein Aspekt der Verteidigung weniger Geld erhalten: "Die Welt von toten Krankheitserregern, vom Menschen verursachten oder natürlichen Leben" nach der New York Times. Agenturen, die mit der Biosicherheit beauftragt sind, erhalten im Rahmen des Haushaltsvorschlags der Verwaltung einen Rückgang der Mittel. Beispiel: Das Amt für Gesundheitsvorsorge und -reaktion wird um 36 Millionen Euro oder 9,7 Prozent gekürzt. Das Büro führt Krankheiten aus. Das Nationale Zentrum für neu auftretende und ansteckende Krankheiten würde um 65 Millionen $ oder 11 Prozent gekürzt. Zentrum ist eine Zweigniederlassung der Zentren für die Bekämpfung und Verhütung von Krankheiten, die Bedrohungen wie Athrax und das Ebola-Virus bekämpfen, und zusätzlich zur Erforschung von HIV/AIDS-Impfstoffen. Innerhalb der National Institutes of Health würde das Nationale Institut für Allergien und Infektionskrankheiten (NIAID) 18 Prozent seines Budgets verlieren. NIAID überwacht Antworten auf Zika, Ebola und HIV/AIDS-Impfforschung. " Lawrence O. Gostin, der Direktor des Kooperationszentrums der Weltgesundheitsorganisation für das öffentliche Gesundheitsrecht und die Menschenrechte, sagte die New York Times. " Es kann ein winziger Krankheitserreger sein, der Sie nicht sehen können, riechen oder geschmack, und zum Zeitpunkt, an dem wir ihn entdecken, ist es zu spät. Mangel an internationalen Standards für öffentliche Gesundheitsversuche Tom Paiy, CEO und Direktor des Zentrums für Gesundheitssicherheit bei der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health und einem international anerkannten Experten für die Vorbereitung auf die öffentliche Gesundheit, Pandemie und aufstrebende Infektionskrankheiten gaben 2017 an, dass das Fehlen eines international standardisierten Genehmigungsverfahrens, der genutzt werden könnte, um Länder bei der Durchführung öffentlicher Gesundheitsversuche zu unterstützen, um eine bereits ausgerottete Krankheit wieder aufzunehmen, das Risiko erhöht, dass die Krankheit in Bioterrorismus verwendet werden könnte. In Bezug auf die Laborsynthese von Pferdepox im Jahr 2017 von Forschern an der University of Québec. Die Forscher haben das Pferdepox, ein ausgestorbener Vater des Kleinpox-Virus, um neue Wege zur Krebsbehandlung zu erforschen. In populären Kulturereignissen siehe auch Biodefence Biological Waffenkonvention Biorisk Biosecurity Project Bacchus Select Agent Literatur Weitere Lesung „1540 Ausschuss (Sicherheitsausschuss, der gemäß der Resolution 1540 (2004) eingerichtet wurde: 1540 Fact Sheet.United Nations.28 April 2004.Resolution 1540 "bekräftigt, dass die Verbreitung von nuklearen, chemischen und biologischen Waffen und ihrer Trägermittel eine Bedrohung für den internationalen Frieden und Sicherheit darstellt. Die Entschließung verpflichtet die Staaten u. a., von allen Mitteln, die nichtstaatliche Akteure von der Entwicklung, dem Erwerb, der Herstellung, dem Besitz, der Beförderung, dem Transfer oder der Verwendung von nuklearen, chemischen oder biologischen Waffen und ihren Trägermitteln unterstützen, Abstand zu nehmen. NOVA: Bioterror Carus, W. Seth Arbeitspapier: Bioterrorismus und Biocrimes. Illicit Use of Biological Agents Seit 1900, Feb 2001 Revision.(Final veröffentlichte Version: Seth Carus, W. (2002). Arbeitspapier: Bioterrorismus und Biokriminalität. Illicit Use of Biological Agents seit 1900 (8. ed). Johann 410100238.OCLC 51843844. Vereinigte Staaten "Gesundheitssicherheit und Bioterrorismus-Vorbereitung und Reaktionsgesetz von 2002: Gesetz zur Verbesserung der Fähigkeit der Vereinigten Staaten, Bioterrorismus und andere Notfälle im Bereich der öffentlichen Gesundheit zu verhindern, vorzubereiten und zu reagieren (H.R 3448). Gesetz 107-188107th Congress.12 Juni 2002. Empfehlung für Leitlinien für die abteilungsübergreifende Entwicklung von Überprüfungsmechanismen für potenzielle Pandemic Pathogen Care und Oversight (P3CO). Obama Verwaltung. Januar 2017