Visual Design Elemente und Prinzipien beschreiben grundlegende Ideen über die Praxis des visuellen Designs. Elemente der Gestaltung der Designelemente sind die Grundeinheiten jeder visuellen Gestaltung, die ihre Struktur bilden und visuelle Botschaften vermitteln. Maler- und Designtheoretiker Maitland E. Graves (1902-1978), der versuchte, die Grundprinzipien der ästhetischen Ordnung im visuellen Design zu gestatet, in seinem Buch, The Art of Color and Design (1941,) definierte die Elemente des Designs als Linie, Richtung, Form, Größe, Textur, Wert und Farbe, abschließend, dass "diese Elemente sind die Materialien, aus denen alle Designs gebaut werden." Farbe Farbe ist das Ergebnis des Lichts, das von einem Objekt zu unseren Augen zurückreflektiert. Die Farbe, die unsere Augen wahrnehmen, wird durch das Pigment des Objekts selbst bestimmt. Farbtheorie und das Farbrad werden oft bei der Untersuchung von Farbkombinationen im visuellen Design angesprochen. Farbe gilt oft als ein wichtiges Element des Designs, da es sich um eine universelle Sprache handelt, die die unzähligen Möglichkeiten der visuellen Kommunikation darstellt. Hue, Sättigung und Helligkeit sind die drei Eigenschaften, die die Farbe beschreiben. Hue kann einfach als Farbe wie in rot, gelb oder grün bezeichnet werden. Sättigung gibt eine Farbhelligkeit oder Dullness, die auf die Vibration der Farbe trifft. Werte, Farbtöne und Farbtöne werden erzeugt, indem man eine Farbe für einen Farbton und Weiß für einen Farbton hinzufügt. Die Farbtonbildung reduziert die Sättigung. Farbtheorie im visuellen Design Farbtheorie untersucht Farbmischung und Farbkombinationen. Es ist eines der ersten Dinge, die einen progressiven Design-Ansatz markiert. Im visuellen Design beziehen sich die Designer auf die Farbtheorie als einen Körper der praktischen Anleitung, um bestimmte visuelle Auswirkungen mit bestimmten Farbkombinationen zu erzielen. Das theoretische Farbwissen wird in Designs umgesetzt, um ein erfolgreiches Farbdesign zu erreichen. Farbe Harmonie Farbharmonie, oft als "Messe der Ästhetik" bezeichnet, Studien, die Farbkombinationen harmonisch und angenehm auf das Auge sind und die Farbkombinationen nicht sind. Farbharmonie ist ein Hauptanliegen für Designer, da Farben immer in Gegenwart anderer Farben in Form oder Raum existieren. Wenn ein Designer die Farben harmonisiert, werden die Beziehungen zwischen einer Reihe von Farben verbessert, um die Art zu erhöhen, wie sie sich ergänzen. Farben werden harmonisiert, um eine ausgewogene, einheitliche und ästhetisch ansprechende Wirkung für den Betrachter zu erzielen. Die Farbharmonie wird auf vielfältige Weise erreicht, von denen einige aus der Kombination einer Reihe von Farben bestehen, die den gleichen Farbton teilen, oder eine Reihe von Farben, die die gleichen Werte für zwei der drei Farbmerkmale (Farbe, Sättigung, Helligkeit) teilen. Die Farbharmonie kann auch durch einfache Kombination von Farben erreicht werden, die als kompatible zueinander betrachtet werden, wie im Farbrad dargestellt. Farbkontraste Farbkontraste werden mit einem Paar von Farben untersucht, im Gegensatz zur Farbharmonie, die eine Reihe von Farben studiert. Im Farbkontrast werden zwei Farben mit wahrnehmbaren Unterschieden in Aspekten wie Leuchtdichte oder Sättigung nebeneinander platziert, um Kontrast zu erzeugen. Johannes Itten präsentierte sieben Arten von Farbkontrasten: Kontrast von Licht und Dunkel, Kontrast von Farbton, Kontrast von Temperatur, Kontrast von Sättigung, Simultankontrast, Kontrast von Größen und Kontrast von Komplementär. Diese sieben Arten von Farbkontrasten haben vergangene Arbeiten mit Farbschemata im Design inspiriert. Farbschemata Farbschemata sind definiert als der Farbsatz, der für ein Design gewählt wird. Sie bestehen oft aus zwei oder mehr Farben, die nebeneinander ansprechend aussehen und ein ästhetisches Gefühl schaffen, wenn sie zusammen verwendet werden. Farbschemata hängen von der Farbharmonie ab, wie sie zeigen, auf welche Farben nebeneinander ansprechend aussehen. Ein zufriedenstellendes Designprodukt wird oft von einem erfolgreichen Farbschema begleitet. Im Laufe der Zeit wurden Farbdesign-Werkzeuge mit der Funktion der Erzeugung von Farbschemata entwickelt, um die Farbharmonisierung für Designer zu erleichtern. Verwendung von Farbe in visuellem Design Farbe wird verwendet, um Harmonie, Balance und visuellen Komfort in einem Design zu schaffen Farbe wird verwendet, um die gewünschte Stimmung und Emotion auf dem Betrachter zu evozieren Farbe wird verwendet, um ein Thema in der Design zu schaffen Farbe hält Bedeutung und kann symbolisch sein. In bestimmten Kulturen können verschiedene Farben unterschiedliche Bedeutungen haben. Farbe wird verwendet, um die Betonung auf die gewünschten Elemente zu legen und visuelle Hierarchie in einem Kunstwerk zu schaffen Farbe kann Identität für eine bestimmte Marke oder Design Produkt schaffen Farbe ermöglicht es den Betrachtern, unterschiedliche Interpretationen von visuellen Designs zu haben. Die gleiche Farbe kann verschiedene Emotionen hervorrufen oder verschiedene Bedeutungen für verschiedene Individuen und Kulturen haben Farbstrategien werden für die Organisation und Konsistenz in einem Designprodukt verwendet In der architektonischen Gestaltung eines Einzelhandels-Umfeldes beeinflussen Farben Entscheidungsfindung, die die Verbraucher dazu motiviert, bestimmte Produkte zu kaufen LineThe (line) ist ein Element der Kunst definiert durch einen Punkt bewegt im Raum. Linien können vertikal, horizontal, diagonal oder gekrümmt sein. Sie können jede Breite oder Textur sein. Und kann kontinuierlich, impliziert oder gebrochen sein. Darüber hinaus gibt es neben den bereits erwähnten unterschiedliche Linientypen. Zum Beispiel könnte man eine Linie haben, die horizontal und zickzacked oder eine Linie, die vertikal und zickzacked ist. Verschiedene Linien erstellen unterschiedliche Stimmungen, es hängt alles davon ab, welche Stimmung Sie mit Linie zu erstellen. PointA Point ist im Grunde der Beginn des “Seins” in “Nichts”. Es zwingt den Geist, auf seine Position zu denken und gibt etwas, das in der Phantasie und im Raum aufbaut. Einige abstrakte Punkte in einer Gruppe können die menschliche Phantasie provozieren, um sie mit vertrauten Formen oder Formen zu verbinden Form Eine Form ist definiert als eine zweidimensionale Fläche, die durch eine definierte oder implizite Begrenzung oder aufgrund von Wert-, Farbe- oder Texturunterschieden aus dem Raum neben oder um ihn heraussteht. Formen sind erkennbare Objekte und Formen und bestehen üblicherweise aus anderen Elementen des Designs. Beispielsweise wird ein Quadrat, das auf einem Stück Papier gezeichnet wird, als Form betrachtet. Es wird mit einer Reihe von Linien erstellt, die als eine Begrenzung dienen, die das Quadrat formt und es von dem Raum um es trennt, der nicht Teil des Quadrats ist. Formen Geometrische Formen oder mechanische Formen sind Formen, die mit einem Lineal oder Kompass gezogen werden können, wie Quadrate, Kreise, Dreiecke, Ellipsen, Parallelogramme, Sterne usw. Mechanische Formen, ob einfach oder komplex, erzeugen ein Gefühl der Kontrolle und Ordnung. Organische Formen sind unregelmäßige Formen, die oft komplex sind und Formen ähneln, die in der Natur vorkommen. Organische Formen können von Hand gezeichnet werden, weshalb sie manchmal subjektiv sind und nur in der Vorstellung des Künstlers existieren. Kurvenförmige Formen bestehen aus gekrümmten Linien und glatten Kanten. Sie geben der Form ein natürlicheres Gefühl ab. Im Gegensatz dazu bestehen geradlinige Formen aus scharfen Kanten und rechten Winkeln und geben in der Zusammensetzung einen Ordnungssinn ab. Sie sehen menschlicher, strukturierter und künstlicher aus. Künstler können wählen, eine Komposition zu schaffen, die sich hauptsächlich um einen dieser Formen dreht, oder sie können wählen, beide zu kombinieren. Textur Texture Texture bezieht sich auf die physikalischen und visuellen Eigenschaften einer Oberfläche. Verwendungen von Texturen im Design Texture können verwendet werden, um Interesse an einem Element zu gewinnen oder zu repellen, je nachdem, wie angenehm die Textur wahrgenommen wird. Textur kann auch verwendet werden, um komplexe Details in die Zusammensetzung eines Designs zu ergänzen. Im Theaterdesign bildet die Oberflächenqualitäten eines Kostüms das Aussehen und das Gefühl eines Charakters, der die Art und Weise beeinflusst, wie das Publikum auf den Charakter reagiert. Arten der Textur Taktische Textur, auch als "aktuelle Textur" bezeichnet, bezieht sich auf die physikalische dreidimensionale Textur eines Objekts. Die taktische Textur kann durch das Gefühl der Berührung wahrgenommen werden. Eine Person kann die taktile Textur einer Skulptur spüren, indem sie ihre Hand über ihre Oberfläche führt und ihre Stege und Dellen fühlt. Maler verwenden impasto, um Spitzen zu bauen und Textur in ihrem Gemälde zu erstellen. Textur kann durch Collage erzeugt werden. Dies ist, wenn Künstler dreidimensionale Objekte zusammenstellen und auf eine zweidimensionale Oberfläche, wie ein Stück Papier oder Leinwand, auftragen, um eine endgültige Komposition zu schaffen. Papier collé ist eine weitere Kollagiertechnik, bei der Künstler Papier auf eine Oberfläche kleben, um unterschiedliche Texturen auf ihrer Oberfläche zu erzeugen. Assemblage ist eine Technik, die darin besteht, verschiedene dreidimensionale Objekte in eine Skulptur zu montieren, die dem Betrachter auch Texturen zeigen kann. Die visuelle Textur, auch als "beeinträchtigte Textur" bezeichnet, ist nicht durch unseren Tastsinn, sondern durch unseren Sehsinn erkennbar. Visuelle Textur ist die Illusion einer realen Textur auf einer zweidimensionalen Oberfläche. Jede in einem Bild oder Foto wahrgenommene Textur ist eine visuelle Textur. Ein Foto von grober Baumrinde gilt als visuelle Textur. Es erzeugt den Eindruck einer realen Textur auf einer zweidimensionalen Oberfläche, die glatt bis zur Berührung bleiben würde, egal wie grob die dargestellte Textur ist. In der Malerei werden verschiedene Farben verwendet, um verschiedene Arten von Texturen zu erreichen. Farben wie Öl, Acryl und Encaustic sind dicker und opaker und dienen dazu, dreidimensionale Eindrücke auf der Oberfläche zu erzeugen. Andere Farben, wie Aquarell, sind eher für visuelle Texturen verwendet, weil sie dünner sind und Transparenz haben, und lassen nicht viel taktile Textur auf der Oberfläche. Muster Viele Texturen scheinen das gleiche Motiv zu wiederholen. Wenn sich ein Motiv in einer Oberfläche immer wieder wiederholt, ergibt es ein Muster. Muster werden häufig in der Mode- oder Textilgestaltung verwendet, wo Motive wiederholt werden, um dekorative Muster auf Gewebe oder anderen textilen Materialien zu erstellen. Muster werden auch im architektonischen Design verwendet, wo dekorative Strukturelemente wie Fenster, Spalten oder Pediments in Gebäudedesign integriert sind. Raum Im Design beschäftigt sich Raum mit dem Bereich tief im Moment der designierten, wird das Design stattfinden. Für ein zweidimensionales Design betrifft der Raum die Illusion einer dritten Dimension auf einer flachen Oberfläche zu schaffen: Overlap ist der Effekt, in dem Objekte auf einander zu liegen scheinen. Diese Illusion macht das oberste Element näher an den Beobachter. Es gibt keine Möglichkeit, die Tiefe des Raumes zu bestimmen, nur die Reihenfolge der Nähe. Shading fügt Gradiationsmarken hinzu, um ein Objekt einer zweidimensionalen Oberfläche dreidimensional erscheinen zu lassen. Highlight, Übergangslicht, Kern des Schattens, reflektiertes Licht und Cast Shadow geben einem Objekt einen dreidimensionalen Look. Linear Perspective ist das Konzept, wie ein Objekt scheint kleiner, je weiter es entfernt wird. Atmosphärische Perspektive basiert darauf, wie Luft als Filter wirkt, um das Aussehen von entfernten Objekten zu ändern. Formblatt Im visuellen Design wird Form als die Art beschrieben, wie ein Künstler Elemente in der Gesamtheit einer Komposition arrangiert. Es kann auch als jedes dreidimensionale Objekt beschrieben werden. Form kann von oben nach unten (Höhe,) Seite nach Seite (Breite,) und von hinten nach vorne (Tiefe) gemessen werden. Die Form wird auch durch Licht und Dunkel definiert. Sie kann durch das Vorhandensein von Schatten auf Oberflächen oder Flächen eines Objekts definiert werden. Es gibt zwei Arten von Form, geometrische (künstliche) und natürliche (organische Form). Form kann durch die Kombination von zwei oder mehr Formen erzeugt werden. Es kann durch Ton, Textur oder Farbe erhöht werden. Es kann illustriert oder gebaut werden. Prinzipien der Gestaltung der Kunstprinzipien, die auf die Elemente des Designs angewendet werden, die sie zu einem Design zusammenbringen. Wie man diese Prinzipien anwendet, bestimmt, wie erfolgreich ein Design sein kann. Unity/harmony Nach Alex White, Autor von The Elements of Graphic Design, um visuelle Einheit zu erreichen, ist ein Hauptziel der grafischen Gestaltung. Wenn alle Elemente übereinstimmen, wird ein Design als vereinheitlicht betrachtet. Kein Einzelteil wird als wichtiger angesehen als das gesamte Design. Eine gute Balance zwischen Einheit und Vielfalt muss geschaffen werden, um ein chaotisches oder ein lebensloses Design zu vermeiden. Methoden Perspektive: Abstandssinn zwischen Elementen. Ähnlichkeit: Fähigkeit, mit anderen Elementen wiederholbar zu erscheinen. Fortsetzung: der Sinn für eine Linie oder ein Muster erstrecken sich. Repetition: Elemente, die mehrfach kopiert werden oder mimiert werden. Rhythmus: wird erreicht, wenn wiederkehrende Position, Größe, Farbe und Verwendung eines grafischen Elements eine Brennpunktunterbrechung aufweist. Die Veränderung des Grundthemas erreicht Einheit und hilft, Interesse zu behalten. Saldo Es ist ein Zustand der ausgeglichenen Spannung und des Gleichgewichts, das nicht immer ruhig sein kann. Arten der Balance in der visuellen Gestaltung Symmetrie Asymmetrische Balance produziert eine informelle Balance, die Aufmerksamkeit anziehend und dynamisch ist. Um ein zentrales Element ist eine radiale Waage angeordnet. Die in einer radialen Waage platzierten Elemente scheinen kreisförmig von einem zentralen Punkt abzustrahlen. Insgesamt ist eine Mosaikform des Gleichgewichts, die normalerweise aus zu vielen Elementen auf einer Seite gestellt wird. Aufgrund des Mangels an Hierarchie und Kontrast kann diese Form der Balance laut aussehen, aber manchmal ruhig. Hierarchie/Dominanz/Emphasien Eine gute Gestaltung enthält Elemente, die den Leser durch jedes Element führen, um seine Bedeutung. Der Typ und die Bilder sollten ausgehend von der wichtigsten bis zum wenigsten wichtigen ausgedrückt werden. Dominanz wird durch kontrastierende Größe, Positionierung, Farbe, Stil oder Form erzeugt. Der Schwerpunkt sollte das Design mit Maß und Kontrast beherrschen, ohne die Einheit des Ganzen zu opfern. Skala/Proportion Durch die relative Größe der Elemente gegeneinander kann die Aufmerksamkeit auf einen Brennpunkt gerichtet werden. Wenn Elemente größer als das Leben ausgelegt sind, wird die Skala verwendet, um Drama zu zeigen. Ähnlichkeit und Kontrast Die Planung eines konsistenten und ähnlichen Designs ist ein wichtiger Aspekt der Arbeit eines Designers, um seinen Brennpunkt sichtbar zu machen. Zu viel Ähnlichkeit ist langweilig, aber ohne Ähnlichkeit werden wichtige Elemente nicht existieren und ein Bild ohne Kontrast ist unvorstellbar, so dass der Schlüssel ist, die Balance zwischen Ähnlichkeit und Kontrast zu finden. Ähnliches Es gibt verschiedene Möglichkeiten, eine ähnliche Umgebung zu entwickeln: Erstellen Sie eine einzigartige interne Organisationsstruktur. Gestalten von Bildern und Text manipulieren, um zusammen zu korrelieren. Express Kontinuität von Seite zu Seite in Publikationen. Zu sehen sind Kopfzeilen, Themen, Grenzen und Räume. Entwickeln Sie ein Stilhandbuch und halten Sie es. Kontraste Raum gefüllt / Leere Nahe / Fern 2-D / 3-D Position links /Recht isoliert / Gruppenzentriert / Off-Center Top / Bottom Form Einfach / komplexe Schönheit / Ugly Ganze /Broken Richtung Stabilität / Bewegung Struktur Organisiert / Chaotisch Mechanisch / Hand-Drawn Größe groß / klein tief / tief Fett / Dünn Farbe Grau Maßstab / Farbe Schwarz / Weiß / Farbe Licht / Dunkel Textur Fein / Coarse Glatte / Rough Sharp / Dull Dichte Transparent / Opaque Thick / Thin Liquid / Solid Gravity Light / Heavy Stable / UnstableMovement ist der Weg, den das Auge des Betrachters durch das Kunstwerk nimmt, oft in den Brennflächen. Eine solche Bewegung kann entlang Linienkanten, Form und Farbe innerhalb der Kunstwerke und mehr gerichtet werden. Siehe auch Komposition (visuelle Kunst) Innenarchitektur Landschaftsgestaltung Mustersprache Elemente der Kunst Prinzipien der Kunst Farbtheorie Anmerkungen Referenzen Kilmer, R,. & Kilmer, W. O. (1992). Innenarchitektur. Orland, FL: Holt, Rinehart und Winston, Inc.ISBN 978-0-03-032233-4.Nielson, K. J,. & Taylor, D. A. (2002). Innenräume: Eine Einführung. New York: McGraw-Hill Companies, Inc. ISBN 978-0-07-296520-9 Pile, J.F (1995; vierte Ausgabe, 2007). Innenarchitektur. New York:Harry N. Abrams, Inc. ISBN 978-0-13-232103-7 Sully, Anthony (2012). Innenarchitektur: Theorie und Prozess.London: Bloomsbury. ISBN 978-1-4081-5202-7. Externe Links Art, Design und Visual Thinking. Ein Online-, interaktives Lehrbuch von Charlotte Jirousek an der Cornell University. Die 6 Prinzipien des Designs