Hachimoji DNA (von japanischen  ha hachimoji, "Eight Briefen") ist eine synthetische Nuklesäure analog, die vier synthetische Nukleotide zusätzlich zu den vier in den natürlichen Nuklensäuren, DNA und RNA vertreten ist. Das führt zu vier erlaubten Basispaaren: zwei unnatürliche Basispaare, die durch die synthetischen Nukleo-Grundlagen gebildet werden, zusätzlich zu den beiden normalen Paaren. Hachimoji-Basis wurden sowohl in DNA- als auch RNA-Anzügen nachgewiesen, wobei Deoxyribose und Ribose als Rückgratzucker verwendet wurden. Vorteile eines solchen nuklearen Säuresystems können eine größere Fähigkeit umfassen, Daten zu speichern, sowie Einblicke in das, was bei der Suche nach extraterrestrischem Leben möglich sein könnte. Das hachimoji DNA-System produzierte in vitro eine Art Katalysator RNA (ribozyme oder Aptamer). Beschreibung Natural DNA ist ein Molekül, das die genetischen Anweisungen in den Bereichen Wachstum, Entwicklung, Funktionsweise und Reproduktion aller bekannten Lebewesen und vielen Viren erfüllt. DNA und Ribonuclesäure (RNA) sind nukleare Säuren; neben Proteinen, Lipide und komplexen Kohlenhydraten (Polysaccharide), Nukleinsäuren gehören zu den vier größten Makromolekülen, die für alle bekannten Lebensformen unerlässlich sind. DNA ist ein Polynukleotide, da es aus einfacheren monomerischen Einheiten namens Nukleotide besteht; wenn Doppelstrand, die beiden Ketten, um ein Doppellelix zu bilden. Jede Nukleotide besteht aus einer von vier Nukleobases (C,] Guananine [G,] adenine [A] oder Thymmine [T),] einem Zucker namens Deoxyribose und einer Phosphatgruppe. Die Nukleotiden sind in einer Kette mit kombinierten Bindungen zwischen dem Zucker eines Nukleotide und dem Phosphat der nächsten, die zu einem Wechsel des Zuckerphosphat-Backbones führen. Die Stickstoffgehalte der beiden getrennten Polynukleotide-Städte sind aneinander mit Wasserstoffanleihen gebunden, je nach Basispaarungsregeln (A mit T und C mit G) zur doppelten DNA. Hachimoji DNA ähnelt natürlichen DNA, unterscheidet sich jedoch in der Zahl und Art von Nukleobases. Unnatürliche Nukleobases, mehr Hydrophobic als natürliche Grundlagen, werden in erfolgreicher Hächimoji DNA verwendet. Eine solche DNA bildete immer den Standard doppelter Helix, ohne dass die Sequenz der Basisn verwendet wurde. Ein Enzym (T7 Polymerase) wurde von den Forschern angepaßt, in vitro zu verwenden, um Hächimoji DNA in die hachimoji RNA zu überführen, die wiederum chemische Aktivität in Form eines erschütternden grünen Fluorophore produziert. Neue Basispaare DNA und RNA bestehen natürlich aus vier Nukleotide-Basis, die Wasserstoffanleihen bilden, um Paar zu sein. Hachimoji DNA verwendet zusätzliche vier synthetische Nukleotide, um vier Arten von Basispaaren zu bilden, von denen zwei nicht Natur sind: P bindet mit Z und B mit S (dS in DNA, rS in RNA). Vormals hat die für das System der Hächimoji DNA zuständige Forschungsgruppe unter Leitung der Harvard University Chemiker Steven Benner ein synthetisches DNA-Ansprechsystem (AEGIS) untersucht, das zwölf verschiedene Nukleotide verwendet hat, darunter die vier in DNA gefundenen DNA-Diagnose. Biologie Scripps Research Chemiker Messenger Romsberg, stellte fest, dass die erste unnatürliche Basis (UBP) geschaffen und das genetische Alphabet von vier Buchstaben bis sechs im Jahr 2012 erweitert wurde, dass die Erfindung des hachimoji DNA-Systems ein Beispiel dafür ist, dass die natürlichen Grundlagen (G, C, A und T) nicht einzigartig sind. Schaffung neuer Lebensformen kann zumindest theoretischer Art mit dem neuen DNA-System möglich sein. Inzwischen ist das System der hachimoji DNA nicht selbsttragend; das System braucht eine stetige Versorgung mit einzigartigen Bausteinen und Eiweißen, die nur im Labor gefunden werden. Infolgedessen kann "Hachimoji DNA in keinem Fall gehen, wenn sie dem Labor entweicht". Anwendungen NASA finanzierte diese Forschung "expand[s] den Umfang der Strukturen, die wir mit der Suche nach Leben im Koksmos konfrontiert sein könnten. Laut Lori Glaze der Planetary Science Division of NASA, „Lebenserkennung ist ein immer wichtigeres Ziel der weltweiten wissenschaftlichen Missionen der NASA, und diese neue Arbeit [mit der hachimoji DNA] wird uns dabei helfen, wirksame Instrumente und Experimente zu entwickeln, die den Umfang der Dinge, die wir sehen, erweitern. Leiter des Forschungsteams Steven Benner stellt fest, dass "in sorgfältiger Analyse der Rollen von Form, Größe und Struktur in der hachimoji DNA unser Verständnis der Arten von Molekülen, die Informationen über das extraterrestrische Leben auf Ausländern speichern könnten, erweitert wird. " Laut Forschern könnte die Hächimoji DNA auch "zur Entwicklung sauberer Diagnosen für menschliche Krankheiten, in der DNA-Datenspeicherung, DNA-Barcode, Selbstbewertung von Nanostrukturen und zur Herstellung von Proteinen mit ungewöhnlichen Aminosäuren verwendet werden. Teile dieser hachimoji DNA werden bereits von Firevögel Biomolecular Sciences LLC hergestellt. Siehe auch weitere Lesung Bains W (2004). "Many Chemiker könnten zum Aufbau von Lebenssystemen verwendet werden" (PDF). Astrobiologie.4 (2): 137-67.Bibcode:2004ABio...4..137B doi:10.1089/153110704323175124.PMID 15253836 Hypothesis-Papier. Astronomische Fragen - Warum gehen wir davon aus, dass andere Menschen auf Kohlenstoff basieren müssen? Warum konnten keine Organismen auf anderen Stoffen basieren? Filmclip mit CRISPR: Video (01:39) auf YouTube