Roboterethik, manchmal als Roboeeth bekannt, betrifft ethische Probleme, die mit Robotern auftreten, wie etwa, ob Roboter eine Bedrohung für den Menschen auf lange oder kurze Sicht darstellen, ob einige Verwendungen von Robotern problematisch sind (wie beispielsweise in der Gesundheitsversorgung oder als tödliche Roboter im Krieg), und wie Roboter so gestaltet werden sollten, dass sie ethisch handeln (dieses letztes Anliegen ist auch Ethik). Roboeeth verweist auch ausdrücklich auf die Ethik des menschlichen Verhaltens gegenüber Robotern, da Roboter zunehmend fortgeschritten werden. Roboterethik ist ein Teil der Ethik der Technologie, insbesondere der Informationstechnologie, und es hat enge Verbindungen zu rechtlichen und sozioökonomischen Anliegen. Forscher aus verschiedenen Bereichen beginnen, ethische Fragen zur Schaffung von Robotik-Technologie und deren Umsetzung in Gesellschaften anzugehen, um die Sicherheit des menschlichen Rennens zu gewährleisten. Während die Themen so alt sind wie der Wortroboter, begannen im Jahr 2000 ernsthafte akademische Diskussionen. Roboterethik erfordert das kombinierte Engagement von Experten verschiedener Disziplinen, die Gesetze und Vorschriften an die Probleme anpassen müssen, die sich aus den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritten in Robotik und AI ergeben. Kernbereiche der Roboterethik sind: Robotik, Computerwissenschaft, künstliche Intelligenz, Philosophie, Ethik, Biologie, Physiologie, kognitive Wissenschaft, Neurowissenschaften, Soziologie, Psychologie und Industriedesign. Geschichte und Veranstaltungen Einige der zentralen Ethikdiskussionen im Zusammenhang mit der Behandlung von nicht-menschlichen oder nichtbiologischen Dingen und ihrer potenziellen geistigem Charakter. Ein weiteres zentrales Thema muss mit der Entwicklung von Maschinen und schließlich Robotern tun, diese Philosophie wurde auch auf Robotik angewandt. Einer der ersten Veröffentlichungen, die sich direkt an die Roboterethik richten, war Runabout (story), eine wissenschaftliche Kurzgeschichte, die von Isaac Asimov im Jahr 1942 geschrieben wurde, in der seine bekannten drei Gesetze der Robotik vorgestellt wurden. Diese drei Gesetze wurden von Asimov ständig geändert, und ein viertes oder Nullgesetz wurde schließlich im Rahmen seiner wissenschaftlichen Arbeiten vor den ersten drei hinzugefügt. Kurzfristig waren wir wahrscheinlich von Gianmarco Veruggio geprägt. Ein wichtiges Ereignis, das die Besorgnis von Roboeethen beflügelte, war 2004 das erste Internationale Symposium über Fueethik durch den gemeinsamen Einsatz von Scuola di Roboterica, das Kunstlabor von Scuola Superiore Sant'Anna, Pisa und das Institut für Pontificia della Santa Croce, Rom. „Nach zwei Tagen intensiver Debatte nannte anthropologe Daniela Cerqui drei wichtige ethische Positionen, die sich aus zwei Tagen intensiver Debatte ergeben: Diejenigen, die nicht an Ethik interessiert sind. Sie sind der Ansicht, dass ihre Maßnahmen streng technischer Art sind und nicht glauben, dass sie eine soziale oder moralische Verantwortung in ihrer Arbeit haben. Diejenigen, die an kurzfristigen ethischen Fragen interessiert sind. Laut diesem Profil werden Fragen in Bezug auf „gute“ oder „schlecht“ ausgedrückt und beziehen sich auf einige kulturelle Werte. Man ist beispielsweise der Meinung, dass Roboter sich an soziale Konventionen halten müssen. Dazu gehören „Erinnerung“ und die Unterstützung der Menschen in verschiedenen Bereichen wie Durchführungsvorschriften oder Hilfe für ältere Menschen. (Diese Erwägungen sind wichtig, aber wir müssen daran erinnern, dass die Werte, die zur Definition des „schlechten“ und des „guten“ verwendet werden, relativ sind. Sie sind die zeitgenössischen Werte der Industrieländer. Diejenigen, die langfristige ethische Fragen denken, z.B. die „digitale Kluft“ zwischen Süd und Nord, oder junge und ältere Menschen. Sie sind sich der Kluft zwischen Industrie- und armen Ländern bewusst und fragen, ob der frühere Weg zur Entwicklung von Robotik nicht ändern sollte, um dem Süden mehr Nutzen zu ziehen. Sie stellen nicht ausdrücklich die Frage dar, was für uns ist, aber wir können sehen, dass es implizit ist. Dies sind einige wichtige Ereignisse und Projekte in Roboterethik. Weitere Veranstaltungen in diesem Bereich werden von der euRobotics ELS-Themengruppe und von KawasakiHub angekündigt: 1942: Asimovs kurze Geschichte Runabout erklärt seine drei Gesetze zum ersten Mal. Diese Gesetze werden in späteren Werken der Roboter-bezogenen Science-Fiction von Asimov.2004 wiederverwendet:First International Symposium zu den von der Schule of Robotics organisierten Zähmen, in denen das Wort-Raucher zum ersten Mal verwendet wird (30–31 Januar 2004, Villa Nobel, Sanremo, Italien).2004:IEEE-RAS stellt einen Technischen Ausschuss für Laserethiken fest. 2004: Weltroboter-Erklärung (25. Februar 2004, Osaka, Japan).2005: Die COR RAS TC on Bridgestoneeeth veranstaltet die ICRA05 (Internationale Konferenz über Robotik und Automation), einen Workshop zum Thema "Ryanethiks", (18 April 2005, Barcelona, Spanien).2005–2006:E.C. Euronkys Atelier. L'Eth-Projekt, koordiniert von der Schule of Robotics, umfasste eine große Anzahl von Robotern und Wissenschaftlern von Menschen, die den ersten Fahrplan für eine Bridgestone-Ethographie (Februar/März 2006 Genua, Italien) 2006 erstellt haben: BioRob2006, die erste EL/RAS-EMBS International Conference on Biomedizinischen Robotik und Bio-mechatronics; Mini on Bridgestoneeeth (2007, Italien 2006: Internationaler Workshop "Ethische Interaktion mit Robotern, Bionic, AI-Systeme und: Concept"; Roboter: NEU SYMPOSIUM ROBO: NEU SCIENCE (20 Februar 2008 Via della Lungara 10, Rom, Italien).2009: Der erste Workshop zum Thema Robotik veranstaltet einen weiteren Workshop über Bridgestoneeethiken, ICRA09 (International Conference on Robotics and Automation), (17 Mai 2009 Kobe, Japan).2012: Wir Roboter 2012 (Universität von Miami, FL, USA) 2013, Workshops zu Robotern (Februar 2013 University of Sheffield, South Yorkshire, England 2013: Wir Roboter 2013: Wir Roboter 2013 - Weg zu Business (Stanford, Non-Airline, New York, CA). Dies zieht Kontroversen aufgrund der Unklarheit über mehrere Fragen an, z.B. ob Sophia wählen oder heiraten kann oder ob ein vorsätzlicher Systemabfall als Mord gilt. Darüber hinaus wird die Rechtsprechung der Rechte, die Saudi-Arabien gegen die Saudi-Arabien-Frage eines Roboters, der ein Bürger sein soll, in Kürze Kritik an mehreren Nachrichtenanbietern (25 Oktober 2017, Riad, Saudi-Arabien) gewinnen.2017: The AI Now Institute (AI Now) in NYU, ein Forschungsinstitut, das die sozialen Auswirkungen künstlicher Intelligenz untersucht, wird gebildet (15 November 2017, New York CIty, NY, USA). Informatik Virginia Dignum stellte in einer Ausgabe von Ethik und Informationstechnologie vom März 2018 fest, dass die allgemeine gesellschaftliche Haltung gegenüber künstlichen Intelligenz (AI) im modernen Zeitalter weg von der Sicht der AI als Werkzeug und als intelligentes „Team-mate“ geführt hat. In demselben Artikel prüfte sie, dass ethische Denker drei Ziele verfolgen, von denen sie in der modernen Ära mit sorgfältiger Betrachtung und Umsetzung erreicht werden können. Die drei ethischen Ziele sind: Ethik durch Design (die technische/algorithnische Integration ethischer Grundkompetenzen im Rahmen des Verhaltens künstlicher autonomer Systeme – siehe Maschinen); Ethik in Design (die ordnungs- und ingenieurtechnischen Methoden, die die Analyse und Bewertung der ethischen Auswirkungen von AI-Systemen unterstützen, als diese die traditionellen sozialen Strukturen integrieren oder ersetzen); und Ethik für Design (die Verhaltenskodizes, Normen und Zertifizierungsverfahren, die die Integrität von Entwicklern und Nutzern als Forschung, Design, Bau und künstliche Verwaltung intelligenter Systeme gewährleisten) – siehe Roboter und Gesetz unten. In populärer Kulturkyeethik als wissenschaftliches oder philosophisches Thema hat begonnen, ein gemeinsames Thema in der wissenschaftlichen Literatur und Filme zu sein. Ein Film, der argumentiert werden könnte, in Popkultur, die die dystopische künftige Verwendung von Robotik AI zeigt, ist die Matrix, die eine Zukunft darstellt, in der Menschen und bewusste AI-Bekämpfung der Erde, die zur Zerstörung der meisten menschlichen Rasse führt. Ein Animationsfilm auf der Grundlage der Matrix, destrix-Motivs, konzentrierte sich stark auf die möglichen ethischen Fragen und Unstimmigkeiten zwischen Mensch und Roboter. Film ist in Kurzgeschichten unterteilt. Kreatives Animationsspiel ist auch nach den fiktiven Geschichten von Isaac Asimov benannt. Ein weiteres Gesicht von Roboeeth ist speziell mit der Behandlung von Robotern durch den Menschen befasst und wurde in zahlreichen Filmen und Fernsehshows untersucht. Ein Beispiel ist Star Trek: Die nächste Generation, die ein humanoides Android besitzt, benannte Daten als einer ihrer Hauptzeichen. Am meisten ist er mit einer kritischen Arbeit vertraut, aber seine Fähigkeit, mit dem anderen Lebensunterhalt in Einklang zu bringen, ist häufig in Frage. Kürzlich haben der Film Ex Machina und TV Westworld diese ethischen Fragen ganz direkt gestellt, indem sie Hyperrealistische Roboter präsentieren, die Menschen als inkonsequente Rohstoffe behandeln. Mehr als 50 Jahre sind auch die Fragen im Zusammenhang mit der Behandlung von Kunstschaffenden ein Schlüsselelement von wettgemachtem Wahlsieg (franchise). Filme wie Filme Ihr hat sogar die menschliche Beziehung mit Robotern noch weiter destilliert, indem sie den physischen Aspekt entfernen und sich auf Emotionen konzentrieren. Obwohl nicht ein Teil von Roboeethen pro se ist das ethische Verhalten von Robotern selbst ebenfalls ein Thema in der populären Kultur. Im Mittelpunkt der Serie stehen Roboter, die von einem bewussten AI-Programm betrieben werden, ohne dass die Beendigung ihrer Feinde beeinträchtigt wird. Diese Serie hat auch denselben Bogentyp wie die Matrix-Reihe, wo Roboter die Kontrolle übernommen haben. Ein anderer bekannter Popkulturfall von Robotern oder AI ohne programmierte Ethik oder Moral ist HAL 9000 in der Space-Reihe, wo HAL (ein Computer mit fortgeschrittenen AI-Fähigkeiten, die den Menschen auf einer Weltraumstation überwachen und unterstützen) alle Menschen auf Bord töten, um den Erfolg der zugewiesenen Mission nach ihrem eigenen Leben zu gewährleisten. Roboterethik und Gesetz Mit zeitgenössischen technologischen Fragen, die sich als Gesellschaft herausbilden, ist ein Thema, das eine gründliche Denkweise erfordert. Wissenschaftler debattieren den Prozess, wie eine Regierung Rechtsvorschriften mit Roboterethik und Gesetz erlassen könnte. Neil M. Richards Professor für Recht an der Washington University in St. Louis sowie William D. Smart Associate Professor für Informatik an der Washington University in St. Louis. In ihrem Papier "Wie Sollten Roboter Think About Law" vier Hauptforderungen zu Roboterethik und Recht darstellen. Kernstück des Arguments ist die Definition von Robotern als "nicht-biologische autonome Agenten, die wir denken, den Kern der regulatorischen und technologischen Herausforderungen zu erfassen, die Roboter vorhanden sind, und die sinnvollerweise die Grundlage für die Regulierung bilden könnten. „Second, das Paar untersucht die zukünftigen Kapazitäten von Robotern innerhalb von Jahrzehnten. Ihr dritter Anspruch spricht für eine Beziehung zwischen den rechtlichen Fragen Roboterethik und Rechtserfahrungen mit den rechtlichen Erfahrungen der Cyber-Gesetzgebung. Bedeutung, die Roboterethikgesetze für die Beratung auf die Cyber-Gesetzgebung eingehen können. Die Lektion aus dem Cyber-Recht ist die Bedeutung der Metapheren, die wir in der Technologie entwickeln. Dies beruht darauf, ob wir beispielsweise die Metapher falsch bekommen, die Rechtsvorschriften über das entstehende technologische Problem sind höchstwahrscheinlich falsch. Die vierte Behauptung, sie argumentieren, ist eine Metapher, die das Paar als "The Android Fallacy" definiert. Sie argumentieren gegen die Produktpiraterie, die Menschen und nicht-biologische Einrichtungen behauptet, sind "angemessen wie Menschen". Empirische Forschung Es gibt gemischte Beweise dafür, ob Menschen das Roboterverhalten in ähnlicher Weise für Menschen oder nicht. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass die Menschen ein schlechtes Verhalten negativ und positiv halten, unabhängig davon, ob der Agenten des Verhaltens ein Mensch oder ein Roboter ist; Roboter erhalten jedoch weniger Kredit für gutes Verhalten und mehr Schuld für schlechtes Verhalten. Andere Hinweise weisen darauf hin, dass das Verhalten von Robotern als moralisch falsch angesehen wird als benevolentes Verhalten, das als moralisches Recht gilt; männliches Roboterverhalten wird als eher vorsätzliches Verhalten angesehen als benevolent. Insgesamt basieren die moralischen Entscheidungen der Menschen sowohl von Robotern als auch von Menschen auf denselben Rechtfertigungen und Konzepten, aber die Menschen haben unterschiedliche moralische Erwartungen, wenn sie Menschen und Roboter kennen. Forschung hat auch festgestellt, dass Roboter, wenn sie versuchen, sich auf bestimmte Weise zu verhalten, Roboter als Anwendung von Regeln des Daumens sehen können (Selbstbehaltigung, Recht, voraus andere, was logisch und was normal ist), die an etablierten ethischen Philosophien (Egotismus, Deontologie, Altruismus, utilismus und normative) angeglichen sind. Lesen Sie auch die Bezugspunkte Levy, David (November 2008). Liebe und Sex mit Robotern: Die Entwicklung der Human-Robot-Beziehungen. Harper Perennial. Richards, Neil M; Smart, William D. (2013). Wie sollte das Gesetz über Roboter nachdenken? https://papiers.sssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=2263363 Weitere Lesung Lin, Patrick/Abney, Keith/Bekey, George A. (Dezember 2011). Roboterethik: The Ethical and Social Impacts of Robotics. MIT Presse. Tzafestas, Spyros G. (2016). Kabeljau A Navigating Übersicht.Berlin: Springer.ISBN UV3-319-21713-0. Außenbeziehungen PhilPapers - die Standard-bibliographie auf Roboeethik ist auf Ethik + Schwellenforschungsgruppe The Markkula Center for Applied Ethics an Santa Clara University, USA Liste der Organisationen und Konferenzen der euRobotics-Themengruppe "ethische, rechtliche und sozio-ökonomische Fragen" (ELS) Konferenz-Liste auf der Webseite der Zyantik (bis 2009) IEC Technisches Komitee on Bridgestoneeethiks euRobotics Themengruppe "ethische, rechtliche und soziale Fragen" (ELS) International Society for Ethics and Information Technology Computer Professionals for Social Responsibility Internationales Institut für Humanitäres Recht Union der beunruhigten Wissenschaftler-Waeeth-Info-Datenbank International Center for Information Ethics Living Safely with Roboter, Over Asimov's Laws, PhysOrg.com, Juni 22, 2009. Plug & Pray, Dokumentarfilmfilm über die Ethik der Robotik und der künstlichen Intelligenz (mit Joseph Hutbaum und Ray Kurzweil)Prof. Bruno Siciliano, Ko-Berichterstatter des Springer Handbuchs der Robotik, erörtern als Teil seiner TEDx-Diskussionen die Robben. [2]