Die Weimarer Republik (deutsch: Weimarer Republik) war von 1918 bis 1933 der deutsche Staat, wie er als Bundesverfassungsrepublik existierte. Der Staat war offiziell das Deutsche Reich und wurde auch als Deutsche Republik bezeichnet. Der Begriff "Weimar Republic" bezieht sich auf die Stadt Weimar, wo die konstituierende Versammlung der Republik stattfand. In Englisch wurde das Land in der Regel einfach Deutschland genannt; der Begriff "Weimar Republic" wurde nicht in Englisch bis in die 1930er Jahre üblich. Nach vier Jahren Feindseligkeiten im Ersten Weltkrieg von 1914 bis 1918 mit schweren Verlusten wurde Deutschland erschöpft und unter verzweifelten Umständen nach Frieden verklagt. Im Bewusstsein der bevorstehenden Niederlage entzündete sich die Revolution, die Hingabe von Kaiser Wilhelm II., Deutschland, und die Weimarer Republik wurde am 9. November 1918 verkündet. Von 1918 bis 1923 erlitt die Weimarer Republik schwere Probleme wie Hyperinflation, politischer Extremismus, einschließlich politischer Morde und zwei versuchte Machtanfälle durch Paramilitärs, sowie beständige Beziehungen zu den Ersten Weltkriegen. Von 1924 bis 1929 wurden viel Geld und politische Stabilität wiederhergestellt, und die Republik genossen relativen Wohlstand. Diese Jahre werden manchmal die Goldenen Zwanziger genannt. Aber die globale Wirtschaftskrise, ab Oktober 1929, traf Deutschland außergewöhnlich hart. Hohe Arbeitslosigkeit führte zum Zusammenbruch der Koalitionsregierung und ab März 1930 wurden verschiedene Kanzler durch Notkräfte des Präsidenten regiert. Diese Zeit endete mit Adolf Hitlers Ernennung als Kanzler am 30. Januar 1933. Die Ablehnung in Deutschland gegen den Vertrag von Versailles war stark, vor allem auf dem politischen Recht, wo es große Wut gegenüber denen gab, die unterzeichnet und dem Vertrag vorgelegt hatten. Die Weimarer Republik erfüllte die meisten Anforderungen des Vertrags von Versailles, obwohl sie ihre Abrüstungsanforderungen nie vollständig erfüllte und schließlich nur einen kleinen Teil der Kriegsreparationen bezahlte (durch zweimalige Umstrukturierung ihrer Schulden durch den Dawes Plan und den Young Plan). Im Rahmen der 1925 unterzeichneten Verträge von Locarno zog Deutschland in Richtung einer Normalisierung der Beziehungen zu seinen Nachbarn. Deutschland erkannte die westlichen Grenzen, die durch den Versailles-Vertrag geschaffen worden waren, aber seine östlichen Grenzen blieben eventuellen Überarbeitungen unterworfen. Im Jahre 1926 trat Deutschland der Völkerbund bei. Ab 1930 nutzte Präsident Paul von Hindenburg Notkräfte, um Kanzler Heinrich Brüning, Franz von Papen und General Kurt vonSchleicher zu unterstützen. Die Große Depression, die von Brünings Politik der Deflation verschärft wurde, führte zu einem Anstieg der Arbeitslosigkeit. Am 30. Januar 1933 ernannte Hindenburg Hitler als Kanzler am Leiter einer Koalitionsregierung. Hitlers Nazi-Partei hielt zwei von zehn Kabinettsitzen. Von Papen als Vice-Chancellor sollte die "Eminenz-Grosse" sein, die Hitler unter Kontrolle halten würde, mit seiner engen persönlichen Verbindung nach Hindenburg. Diese Absichten unterschätzten die politischen Fähigkeiten Hitlers schlecht. Ende März hatten das Reichstagsfeuerdekret und das Enabling-Gesetz von 1933 den wahrgenommenen Notstand genutzt, um Hitler als Bundeskanzler-Breitmacht zu gewähren, um außerhalb der parlamentarischen Kontrolle zu handeln, die er der Verfassungsführung und der bürgerlichen Freiheiten verwehrte. Hitlers Machtergreifung (Machtergreifung) beendete damit die Republik. Die Demokratie brach zusammen, und die Schaffung eines einzigen Parteistaates begann die Diktatur der Nazi-Partei. Name und Symbole Die Weimarer Republik ist so genannt, weil die Versammlung, die ihre Verfassung verabschiedete, vom 6. Februar 1919 bis 11. August 1919 in Weimar traf, aber dieser Name wurde erst nach 1933 Mainstream. Terminologie Zwischen 1919 und 1933 gab es keinen einzigen Namen für den neuen Staat, der weit verbreitete Akzeptanz erlangte, weshalb der alte Name Deutsches Reich offiziell erhalten blieb, obwohl kaum jemand ihn während der Weimarer Periode benutzte. Zum Recht des Spektrums lehnte die politisch engagierte das neue demokratische Modell ab und wurde entsetzt, um die Ehre des damit verbundenen traditionellen Wortes Reich zu sehen. Zentrum, die katholische Zentrumspartei, befürwortete den Begriff Deutscher Volksstaat, während auf der gemäßigten linken Bundeskanzlerin Friedrich Eberts Sozialdemokratische Partei Deutschlands die Deutsche Republik bevorzugt. Mitte der 20er Jahre wurde die Deutsche Republik von den meisten Deutschen benutzt, aber für das antidemokratische Recht war das Wort Republik eine schmerzliche Erinnerung an eine Regierungsstruktur, die von ausländischen Staatsmännern verhängt worden war, zusammen mit der Verlagerung des Machtsitzes nach Weimar und der Ausweisung von Kaiser Wilhelm nach massiver nationaler Demütigung. Die erste Erwähnung des Begriffs Republik von Weimar (Republik Weimar) kam während einer Rede von Adolf Hitler an einer Nazi-Partei-Rallye in München am 24. Februar 1929. Einige Wochen später wurde der Begriff Weimarer Republik von Hitler in einem Zeitungsartikel wieder verwendet. Erst in den 1930er Jahren wurde der Begriff Mainstream, sowohl innerhalb als auch außerhalb Deutschlands. Laut Historiker Richard J. Evans: Die fortgesetzte Verwendung des Begriffs "deutsches Reich", Deutsches Reich, von der Weimarer Republik ... zauberte ein Bild unter ausgebildeten Deutschen, die weit über die institutionellen Strukturen hinaus gesungen Bismarck geschaffen: der Nachfolger des Römischen Reiches; die Vision des Reiches hier auf Erden; die Universalität seines Anspruchs auf Vernunft; und ein prosaischer, aber nicht weniger kraftvoller Sinn, das Konzept eines deutschen Staates, das alle deutsche Volk einschließe. Flagge und Wappen Das alte Schwarz-Rot-Gold-Tricolor wurde in der Weimarer Verfassung als nationale Flagge bezeichnet. Der Wappen enthielt den deutschen Kaiseradler aus dem Wappen unter der Paulskirche Verfassung von 1849. Streitkräfte Nach der Auflösung der Armee des ehemaligen Deutschen Reiches, bekannt als die Deutsche Heer (einfach "deutsche Armee") oder der Reichsheer ("Army of the Realm") im Jahre 1918; die deutschen Militärkräfte bestanden aus unregelmäßigen Paramilitärs, nämlich den verschiedenen rechtsgerichteten Freikorps ("Freikorps")-Gruppen aus Veteranen aus dem Krieg. Die Freikorps-Einheiten wurden 1920 formell abgebaut (obwohl in unterirdischen Gruppen weiterhin existierte), und am 1. Januar 1921 wurde eine neue Reichswehr (figurativ; Verteidigung des Reiches) geschaffen. Der Vertrag von Versailles begrenzte die Größe der Reichswehr auf 100.000 Soldaten (bestehend von sieben Infanterieabteilungen und drei Kavallerieabteilungen), 10 Panzerwagen und eine Marine (die Reichsmarine) beschränkt auf 36 Schiffe im aktiven Dienst. Es war kein Flugzeug jeglicher Art erlaubt. Der Hauptvorteil dieser Einschränkung war jedoch, dass die Reichswehr sich leisten konnte, die besten Rekruten für den Service zu wählen. Mit ineffizienter Rüstung und ohne Luftunterstützung hätte die Reichswehr jedoch begrenzte Kampffähigkeiten gehabt. Die Privaten wurden hauptsächlich aus dem Land rekrutiert, da man glaubte, dass junge Männer aus den Städten sozialistisches Verhalten anfällig seien, was die Loyalität der Privaten gegenüber ihren konservativen Offizieren verfälschen würde. Obwohl die Armee technisch im Dienst der Republik war, wurde die Armee überwiegend von konservativen Reaktionären, die sympathisch für Rechtsorganisationen waren. Hans von Seeckt, der Leiter der Reichswehr, erklärte, die Armee sei der demokratischen Republik nicht treu und würde sie nur verteidigen, wenn sie in ihren Interessen wäre. Während des Kapp Putsch z.B. weigerte sich die Armee, auf die Rebellen zu feuern. Die vulgäre und turbulente SA war der Hauptgegner der Reichswehr während ihrer gesamten Existenz, offen versucht, die Armee aufzunehmen, und die Armee feuerte sie während des Beerhall Putsch. Mit dem Aufstieg der SS nahm die Reichswehr eine weichere Linie über die Nazis, wie die SS sich als elitär, respektabel, geordnet und beschäftigte Reformierung und Dominierung der Polizei statt der Armee präsentierte. 1935, zwei Jahre nach dem Machtanstieg Adolf Hitlers, wurde die Reichswehr in die Wehrmacht umbenannt. Die Wehrmacht war die vereinten Streitkräfte des Nazi-Regimes, die aus der Heer (Armee), der Kriegsmarine (Navy) und der Luftwaffe (Luftwaffe) bestanden. Geschichte Hintergrund Feindseligkeiten im Weltkrieg Ich fand zwischen 1914 und 11. November 1918 statt, beteiligte sich an der Mobilisierung von 70 Millionen Militärpersonal und führte zu über 20 Millionen militärischen und zivilen Todesfällen (ausschließlich der Todesfälle aus der 1918 spanischen Grippepandemie, die Millionen mehr ausmachte) und machte sie zu einem der größten und tödlichsten Kriege in der Geschichte. Nach vier Jahren Krieg auf mehreren Fronten in Europa und auf der ganzen Welt begann die Alliierte Offensive im August 1918, und die Position Deutschlands und der Zentralen Mächte verschlechterten sich und brachten sie zum Frieden. Erste Angebote wurden von den Alliierten Mächten abgelehnt, und Deutschlands Position wurde verzweifelt. Das Bewusstsein der bevorstehenden militärischen Niederlage zündete die deutsche Revolution, die Verkündigung einer Republik am 9. November 1918, die Hingabe Kaiser Wilhelm II. und die deutsche Kapitulation, die das Ende des Kaisers Deutschland und den Beginn der Weimarer Republik markierte. Novemberrevolution (1918–1919)Im Oktober 1918 wurde die Verfassung des Deutschen Reiches reformiert, um dem gewählten Parlament mehr Befugnisse zu geben. Am 29. Oktober brach Rebellion in Kiel unter Matrosen aus. Dort fingen Seeleute, Soldaten und Arbeiter an, Arbeiter- und Soldatenräte (Arbeiter und Soldatenräte) nach den Sowjets der russischen Revolution von 1917 zu wählen. Die Revolution breitete sich in ganz Deutschland aus und die Teilnehmer nahmen Militär- und Zivilmächte in einzelnen Städten an. Die Machtübernahme wurde überall ohne Verlust des Lebens erreicht. Zu der Zeit wurde die sozialistische Bewegung, die überwiegend Arbeiter repräsentierte, unter zwei großen linken Parteien aufgeteilt: die unabhängige sozialdemokratische Partei Deutschlands (USPD), die sofortige Friedensverhandlungen forderte und eine sowjetische Befehlsökonomie befürwortete, und die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD), die auch als Mehrheitssozialdemokratische Partei Deutschlands (MSPD) bekannt war, die die die Kriegsbemühung unterstützte und ein parlamentarisches System befürwortete. Die Rebellion verursachte große Angst in der Einrichtung und in den mittleren Klassen wegen der sowjetischen Streben der Räte. An die zentristischen und konservativen Bürger blickte das Land auf die Spitze einer kommunistischen Revolution. Bis 7. November hatte die Revolution München erreicht, so dass König Ludwig III. von Bayern floh. Die MSPD entschied sich für ihre Unterstützung an der Basis und legte sich an die Front der Bewegung, forderte den Kaiser Wilhelm II. Als er sich weigerte, kündigte Prinz Max von Baden einfach an, dass er dies getan hatte und versuchte, unter einem anderen Haus Hohenzollern eine Regeneration zu etablieren. Gustav Noske, ein selbst ernannter Militärexperte der MSPD, wurde nach Kiel geschickt, um weitere Unruhen zu verhindern und die Aufgabe zu übernehmen, die mutinösen Matrosen und ihre Anhänger in den Kieler Kasernen zu kontrollieren. Die Seeleute und Soldaten, unerfahren in den Angelegenheiten des revolutionären Kampfes, begrüßten ihn als erfahrener Politiker und erlaubten ihm, eine Siedlung zu verhandeln und damit die anfängliche Wut der Revolutionäre in Uniform zu entschärfen. Am 9. November 1918 wurde die "deutsche Republik" vom MSPD-Mitglied Philipp Scheidemann am Reichstagsgebäude in Berlin an die Furie von Friedrich Ebert, dem Führer der MSPD, verkündet, der dachte, dass die Frage der Monarchie oder der Republik von einer nationalen Versammlung beantwortet werden sollte. Zwei Stunden später wurde im Berliner Stadtschloss eine "Free Socialist Republic" verkündet, 2 km entfernt. Die Verkündigung wurde von Karl Liebknecht, Mitführender (mit Rosa Luxemburg) des kommunistischen Spartakusbundes (Spartacus League), einer Gruppe von einigen hundert Anhängern der russischen Revolution, die sich 1917 mit der USPD verbündet hatte, herausgegeben. In einem rechtlich fragwürdigen Akt übergab Kaiserkanzler (Reichskanzler) Prinz Max von Baden seine Mächte an Friedrich Ebert, der, durch den Sturz der Monarchie zerstreut, widerwillig angenommen wurde. Angesichts der massiven Unterstützung für radikalere Reformen unter den Arbeiterräten wurde eine Koalitionsregierung namens "Rat der Volksverteidiger" gegründet, die aus drei MSPD und drei USPD-Mitgliedern besteht. Geleitet von Ebert für die MSPD und Hugo Haase für die USPD wollte sie als provisorische Kabinett der Minister fungieren. Aber die Machtfrage war unbeantwortet. Obwohl die neue Regierung vom Berliner Arbeiter- und Soldatenrat bestätigt wurde, wurde sie von der Spartacus League abgelehnt. Am 11. November 1918 wurde in der Compiègne ein Waffenstillstand unterschrieben. Es beendete effektiv militärische Operationen zwischen den Alliierten und Deutschland. Es war die deutsche Kapitulation, ohne Zugeständnisse der Alliierten; die Marineblockade würde bis zur vollständigen Friedensvereinbarung fortfahren. Von November 1918 bis Januar 1919 wurde Deutschland unter der Leitung von Ebert und Haase vom "Rat der Volksdeputierten" geleitet. Der Rat hat eine Vielzahl von Dekreten erlassen, die die deutsche Politik radikal verlagert haben. Sie führte den achtstündigen Arbeitstag, die Hausarbeitreform, die Betriebsräte, die landwirtschaftliche Arbeitsreform, das Recht der zivilgesellschaftlichen Vereine, die kommunale Sozialhilfehilfe (split zwischen Reich und Staaten) und die nationale Krankenversicherung, die Wiedereinsetzung von demobilisierten Arbeitnehmern, den Schutz vor willkürlicher Entlassung mit Berufung als eine rechte, geregelte Lohnvereinbarung und das allgemeine Wahlrecht ab 20 Jahren in allen Wahlarten ein. Ebert forderte einen "Nationalen Ratskongress" (Reichsrätekongress), der vom 16. bis 20. Dezember 1918 stattfand und in dem die MSPD die Mehrheit hatte. So Ebert war in der Lage, Wahlen für eine provisorische Nationalversammlung einzuleiten, die die Aufgabe erhalten würde, eine demokratische Verfassung für die parlamentarische Regierung zu schreiben und die Bewegung, die eine sozialistische Republik fordert, zu marginalisieren. Um sicherzustellen, dass seine fledgling Regierung die Kontrolle über das Land aufrechterhalten konnte, hat Ebert eine Vereinbarung mit der OHL getroffen, die nun von Ludendorffs Nachfolger General Wilhelm Groener geleitet wurde. Der "Ebert-Groener-Pakt" besagte, dass die Regierung nicht versuchen würde, die Armee zu reformieren, solange die Armee schwor, den Staat zu schützen. Auf der einen Seite symbolisierte dieses Abkommen die Akzeptanz der neuen Regierung durch das Militär, indem es die Sorge unter den Mittelklassen annahm; auf der anderen Seite wurde es im Gegensatz zu den Interessen der Arbeiterklasse durch linke Flügel Sozialdemokraten und Kommunisten gedacht und auch gegen die rechtsextreme, die glaubte, die Demokratie würde Deutschland schwächer machen. Die neuen, durch den Vertrag von Versailles auf 100.000 Armeesoldaten und 15.000 Seeleute begrenzten bewaffneten Kräfte der Reichswehr blieben trotz ihrer nominellen Neuorganisation unter der Kontrolle der deutschen Offiziersklasse. Der Exekutivrat der Arbeiter- und Soldatenräte, eine Koalition, die Majorität Sozialisten, Unabhängige Sozialisten, Arbeiter und Soldaten umfasste, hat ein Programm des progressiven sozialen Wandels umgesetzt, Reformen wie den achtstündigen Arbeitstag, die Freilassung politischer Gefangener, die Abschaffung der Pressezensur, die Erhöhung der Alters-, Kranken- und Arbeitslosigkeitsleistungen der Arbeiter eingeführt, und die Verleihung der Arbeit das uneingeschränkte Recht zu organisieren. Während der revolutionären Periode wurden in Deutschland mehrere andere Reformen durchgeführt. Es wurde härter für die Bestände gemacht, um Arbeiter zu sacken und zu verhindern, dass sie gehen, wenn sie wollten; nach dem Vorläufigen Gesetz für die landwirtschaftliche Arbeit vom 23. November 1918 wurde die normale Kündigungsfrist für die Verwaltung und für die meisten wohnhaften Arbeiter auf sechs Wochen festgelegt. Darüber hinaus hat eine Zusatzrichtlinie vom Dezember 1918 festgelegt, dass die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmerinnen (und Kinder) Anspruch auf eine 15-minütige Pause haben, wenn sie zwischen vier und sechs Stunden, dreißig Minuten für Arbeitstage von sechs bis acht Stunden und eine Stunde für längere Tage gearbeitet haben. In einem Beschluß vom 23. Dezember 1918 wurden Ausschüsse (von Arbeitnehmervertretern "in ihrem Verhältnis zum Arbeitgeber") eingerichtet, um die Rechte der Arbeitnehmer zu schützen. Das Recht auf Tarifverhandlungen wurde auch geschaffen, während es obligatorisch wurde, "die Arbeiterkomitees für die Immobilien zu wählen und Vermittlungsausschüsse zu etablieren". Ein Dekret am 3. Februar 1919 entfernte das Recht der Arbeitgeber, die Befreiung von Hausbediensteten und landwirtschaftlichen Arbeitnehmern zu erwerben. Mit der Verordnung vom 3. Februar 1919 hat die Ebert-Regierung die ursprüngliche Struktur der Krankenkassen nach einem Gesetz von 1883 neu eingeführt, mit einem Drittel Arbeitgeber und zwei Dritteln (d.h. Arbeitnehmer). Ab 28. Juni 1919 wurden die Krankenversicherungsausschüsse von den Arbeitnehmern selbst gewählt. Der Vorläufige Beschluss vom 19. Januar 1919 über die landwirtschaftlichen Arbeitsbedingungen festgelegte 2.900 Stunden als Maximum pro Jahr, verteilt als acht, zehn und elf Stunden pro Tag in viermonatigen Perioden. Ein Kodex vom Januar 1919, der den Landarbeitern die gleichen Rechtsrechte gewährte, die die Industriearbeiter genossen, während ein Gesetz, das im selben Jahr ratifizierte, die Staaten verpflichtete, landwirtschaftliche Siedlungsverbände einzurichten, die, wie Volker Berghahn bemerkte, "mit dem Prioritätsrecht des Kaufs von Farmen jenseits einer bestimmten Größe ausgestattet". Darüber hinaus wurden undemokratische öffentliche Institutionen abgeschafft, die, wie von einem Schriftsteller bemerkt, das Verschwinden " des preußischen Oberhauses, des ehemaligen preußischen Unterhauses, das nach dem Drei-Klassen-Gesetz gewählt worden war, und der Gemeinderäte, die auch zur Klassenabstimmung gewählt wurden". Zwischen der MSPD und der USPD entwickelte sich ein Riss, nachdem Ebert am 23./24. Dezember 1918 die OHL (Supreme Army Command) für Truppen aufgerufen hatte, eine Mutiny durch eine linke Militäreinheit niederzulegen, in der Mitglieder der Volksmarinedivision (People's Army Division) den Garrisonkommandeur Otto Wels gefangen genommen und die Reichskanzlei (Reich Chancellery) besetzt hatten. Die darauffolgende Straße hat mehrere Tote hinterlassen und auf beiden Seiten verletzt. Die USPD-Führer waren empört von dem, was sie glaubten, von der MSPD, die sich ihrer Ansicht nach mit dem antikommunistischen Militär verbunden hatte, um die Revolution zu unterdrücken. So verließ die USPD nach nur sieben Wochen den "Rat der Volksdeputierten". Am 30. Dezember vertiefte sich die Spaltung, als die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) aus einer Reihe von radikalen Linken gebildet wurde, darunter der linke Flügel der USPD und der Spartacus League Gruppe. Im Januar machten die Spartacus League und andere auf den Straßen Berlins bewaffnetere Versuche, den Kommunismus zu etablieren, den sogenannten Spartacistenaufstand. Diese Versuche wurden von paramilitärischen Freikorps-Einheiten aus freiwilligen Soldaten niedergebracht. Die blutigen Straßenkämpfe gipfelten nach ihren Verhaftungen am 15. Januar in den Schlägen und Erschießungen von Rosa Luxemburg und Karl Liebknecht. Mit der Bejahung von Ebert wurden die Verantwortlichen nicht vor einem Kriegsgericht versucht, was zu Leniensurteilen führte, die Ebert unter radikalen Linken unpopulär machte. Die Nationalversammlungswahlen fanden am 19. Januar 1919 statt. ( Zum ersten Mal durften Frauen abstimmen.) In dieser Zeit konnten sich die radikalen Linksparteien, darunter die USPD und die KPD, kaum organisieren, was zu einer soliden Mehrheit der Sitze für die MSPD moderaten Kräfte führte. Um die laufenden Kämpfe in Berlin zu vermeiden, hat die Nationalversammlung in Weimar einberufen und der künftigen Republik ihren inoffiziellen Namen gegeben. Die Weimarer Verfassung schuf eine Republik unter einem parlamentarischen Republiksystem mit dem Reichstag, der durch proportionale Vertretung gewählt wurde. Die demokratischen Parteien erhielten 80 % der Stimmen. Während der Debatten in Weimar setzte sich der Kampf fort. A Die Sowjetrepublik wurde in München erklärt, wurde aber schnell von Freikorps und Überresten der regulären Armee niedergelassen. Der Sturz der Münchner Sowjetrepublik zu diesen Einheiten, von denen viele auf der äußersten Rechten lagen, führte zu dem Wachstum rechtsextremer Bewegungen und Organisationen in Bayern, darunter Organisation Consul, die Nazi-Partei und Gesellschaften von ehemaligen russischen Monarchisten.Die Sporaden kämpften weiter um das Land. In östlichen Provinzen kämpften die treuen Kräfte der gefallenen Monarchie gegen die Republik, während die Milizen der polnischen Nationalisten für die Unabhängigkeit kämpften: Großer Polen Aufstand in der Provinz Posen und drei schlesischen Aufstände in Oberschlesien. Deutschland verlor den Krieg, weil das Land aus Verbündeten lief und seine wirtschaftlichen Ressourcen ausfielen; die Unterstützung unter der Bevölkerung begann 1916 zu zerschlagen und bis Mitte 1918 gab es Unterstützung für den Krieg nur unter den harten Monarchisten und Konservativen. Der entscheidende Schlag kam mit dem Eintreten der Vereinigten Staaten in den Konflikt, der seine großen industriellen Ressourcen den verlobten Alliierten zur Verfügung stellte. Bis Ende Sommer 1918 wurden die deutschen Reserven erschöpft, während frische amerikanische Truppen in Frankreich mit 10.000 pro Tag ankamen. Retreat und Niederlage waren an der Hand, und die Armee sagte dem Kaiser, für sie zu entrichten, konnte ihn nicht mehr unterstützen. Obwohl die deutschen Armeen im Rückzug noch auf französischem und belgischem Territorium waren, als der Krieg am 11. November endete. Ludendorf und Hindenburg verkündeten bald, dass es der Niederlageismus der Zivilbevölkerung war, der die Niederlage unvermeidlich gemacht hatte. Die hartnäckigen Nationalisten beschuldigten die Zivilisten dann, die Armee und die Kapitulation zu verraten. Dies war der "Einstich-in-the-back-Mythos", der in den 1920er Jahren unaufhörlich von der Rechten propagiert wurde und dafür sorgte, dass viele Monarchisten und Konservativen sich weigern würden, die Regierung dessen zu unterstützen, was sie die "November-Kriminellen" nannten. Krisenjahre (1919–1923) Burden aus dem Ersten Weltkrieg In den vier Jahren nach dem Ersten Weltkrieg blieb die Situation für deutsche Zivilisten schmutzig. Die schweren Nahrungsknappheiten verbesserten sich bis 1923 wenig bis gar nichts. Viele deutsche Zivilisten erwarteten, dass das Leben nach der Entfernung der Marineblockade im Juni 1919 wieder in die Vorkriegsnormalität zurückkehrt. Stattdessen blieben die Kämpfe des Ersten Weltkriegs für das Jahrzehnt nach. Während des ganzen Krieges trafen deutsche Beamte unausweichliche Entscheidungen, um den wachsenden Hunger der Nation zu bekämpfen, von denen die meisten sehr erfolglos waren. Beispiele sind die landesweite Schweineschlachtung, Schweinemord, 1915. Der Grund für die Ausrottung der Schweinepopulation war, die Verwendung von Kartoffeln und Rüben für den tierischen Verzehr zu verringern und alle Lebensmittel auf den menschlichen Verzehr zu überführen. 1922, nun drei Jahre nach der deutschen Unterzeichnung des Vertrags von Versailles, hatte der Fleischkonsum im Land seit der Kriegszeit nicht zugenommen. 22 kg pro Person pro Jahr waren noch weniger als die Hälfte der 52 kg-Statistik 1913, vor Kriegsbeginn. Die deutschen Bürger fühlten die Lebensmittelknappheit noch tiefer als während des Krieges, weil die Realität der Nation so stark mit ihren Erwartungen kontrastierte. Die Lasten des Ersten Weltkriegs erhellten sich in den unmittelbaren darauf folgenden Jahren wenig, und mit dem Beginn des Vertrags von Versailles, verbunden mit der Masseninflation, blieb Deutschland noch in einer Krise. Die Kontinuität der Schmerzen zeigte die Weimarer Autorität in einem negativen Licht, und die öffentliche Meinung war eine der Hauptquellen hinter ihrem Misserfolg. Vertrag von Versailles Die wachsende Wirtschaftskrise nach dem Krieg war ein Ergebnis verlorener industrieller Exporte vor dem Krieg, der Verlust von Rohstoffen und Nahrungsmitteln aufgrund der kontinentalen Blockade, der Verlust der Kolonien und der Verschärfung der Schuldensalden, verschärft durch eine exorbitante Ausgabe von Schuldscheinen Geld für den Krieg zu zahlen. Die militärisch-industrielle Tätigkeit war fast beendet, obwohl die kontrollierte Demobilisierung die Arbeitslosigkeit auf rund eine Million gehalten hat. Zum Teil können die wirtschaftlichen Verluste auch der Alliierten Blockade Deutschlands bis zum Vertrag von Versailles zugeschrieben werden. Die Alliierten erlaubten nur geringe Einfuhrmengen von Waren, die die meisten Deutschen nicht leisten konnten. Nach vier Jahren Krieg und Hunger wurden viele deutsche Arbeiter erschöpft, körperlich beeinträchtigt und entmutigt. Millionen wurden mit dem, was sie als Kapitalismus betrachteten, abgelöst und hofften auf eine neue Ära. In der Zwischenzeit wurde die Währung abgeschrieben und würde nach der französischen Invasion des Ruhrgebiets weiter abwerten. Der Vertrag wurde am 28. Juni 1919 unterzeichnet und ist leicht in vier Kategorien unterteilt: Gebietsfragen, Abrüstungsforderungen, Reparationen und Schuldverschreibungen. Das deutsche Kolonialreiche wurde gestreift und alliierten Kräften übergeben. Der größere Schlag für die Deutschen war jedoch, dass sie gezwungen wurden, das Gebiet von Elsass-Lorraine aufzugeben. Viele deutsche Grenzländer wurden entmilitarisiert und ließen sich selbst bestimmen. Das deutsche Militär musste nicht mehr als 100.000 Männer mit nur 4.000 Offizieren haben. Deutschland war gezwungen, alle seine Festungen im Westen zu zerstören und war verboten, eine Luftkraft, Panzer, Giftgas und schwere Artillerie zu haben. Viele Schiffe wurden zerlegt und U-Boote und Dreadnoughts verboten. Deutschland wurde nach Artikel 235 gezwungen, 20 Milliarden Goldmarken zu zahlen, etwa 4,5 Milliarden Dollar bis 1921. Artikel 231 hat Deutschland und ihre Verbündeten dafür verantwortlich gemacht, alle Verluste und Schäden, die die Alliierten erlitten haben, zu verursachen. Während Artikel 235 viele Deutsche verärgerte, wurde kein Teil des Vertrages mehr über Artikel 231 gekämpft. Die deutsche Friedensdelegation in Frankreich unterzeichnete den Vertrag von Versailles, indem sie Massenverkleinerungen des deutschen Militärs akzeptierte, die Aussicht auf erhebliche Kriegsreparationen an die siegreichen Verbündeten und den umstrittenen "War Guilt Clause". Der britische Historiker Ian Kershaw erläutert den Aufstieg extremer nationalistischer Bewegungen in Deutschland kurz nach dem Krieg, und verweist auf die "nationale Schande", die "in ganz Deutschland an den von den siegreichen Alliierten auferlegten und im Versailles-Vertrag reflektierten demütigenden Begriffen mit der Eingrenzung des Territoriums an die östliche Grenze und noch mehr seine "Führungsklausel". " Adolf Hitler beschuldigte die Republik und ihre Demokratie immer wieder, die unterdrückenden Begriffe dieses Vertrags zu akzeptieren. Der erste Reichspräsident der Republik ("Reich Präsident") Friedrich Ebert der SPD hat am 11. August 1919 die neue deutsche Verfassung unterzeichnet. Der neue Post-World-Krieg Deutschland, gestreift von allen Kolonien, wurde 13 % kleiner in seinem europäischen Territorium als sein imperialer Vorgänger. Von diesen Verlusten bestand ein großer Anteil aus ursprünglich polnischen Provinzen und Elsass-Lorraine, beschlagnahmt von Deutschland im Jahre 1870, wo Deutsche nur einen Teil oder eine Minderheit der lokalen Bevölkerungen bildeten, trotz nationalistischer Empörung bei der Zersplitterung Deutschlands. Allied Rheinland Besetzung Die Besetzung des Rheinlandes fand nach der Armistik mit Deutschland vom 11. November 1918 statt. Die Besatzungsarmeen bestanden aus amerikanischen, belgischen, britischen und französischen Kräften. 1920 wurde der Saar unter massivem französischem Druck von der Rheinprovinz getrennt und 1935 vom Völkerbund verwaltet, als die Region ins Deutsche Reich zurückgekehrt war. Gleichzeitig wurden 1920 die Bezirke Eupen und Malmedy nach Belgien verlegt (siehe deutschsprachige Gemeinschaft Belgiens). Kurz darauf hat Frankreich das Rheinland vollständig besetzt und alle wichtigen Industriegebiete streng kontrolliert. Reparationen Die tatsächliche Reparationen, die Deutschland auszahlen musste, waren nicht die 132 Milliarden Mark, die im Londoner Plan von 1921 beschlossen wurden, sondern die 50 Milliarden Mark, die in den A- und B-Anleihen festgelegt wurden. Historisch Sally Marks sagt, die 112 Milliarden Mark in "C-Bands" seien völlig chimerisch – ein Gerät, um die Öffentlichkeit ins Denken zu stürzen, würde Deutschland viel mehr bezahlen. Die tatsächliche Gesamtausschüttung von 1920 bis 1931 (bei unbestimmten Zahlungen) betrug 20 Milliarden deutsche Goldmarken, etwa 5 Milliarden US-Dollar oder 1 Milliarden britische Pfund. 12,5 Milliarden waren Bargeld, das vor allem aus Darlehen von New York Bankern kam. Im übrigen handelte es sich um Waren wie Kohle und Chemikalien oder um Vermögenswerte wie Eisenbahnanlagen. Die Reparationsrechnung wurde 1921 auf der Grundlage einer deutschen Vergütungskapazität festgelegt, nicht auf der Grundlage von Allied-Anforderungen. Die hochveröffentlichte Rhetorik von 1919 über die Bezahlung aller Schäden und alle Vorteile der Veteranen war für die Gesamtzahl irrelevant, aber sie hat festgestellt, wie die Empfänger ihren Anteil verbrachten. Deutschland schuldete Reparationen vor allem Frankreich, Großbritannien, Italien und Belgien; der US-Versicherer erhielt 100 Millionen Dollar. Hyperinflation In den frühen Nachkriegsjahren stieg die Inflation mit einer alarmierenden Rate, aber die Regierung hat einfach mehr Währung gedruckt, um Schulden zu zahlen. Bis 1923 behauptete die Republik, sie könne die nach dem Versailles-Vertrag erforderlichen Reparationszahlungen nicht mehr leisten, und die Regierung verlor einige Zahlungen. Als Reaktion auf die französischen und belgischen Truppen besetzten die Ruhr-Region, Deutschlands produktivste Industrieregion damals, unter der Kontrolle der meisten Bergbau- und Fertigungsunternehmen im Januar 1923. Strikes wurden genannt, und passiver Widerstand wurde gefördert. Diese Streiks dauerten acht Monate und schädigten sowohl die Wirtschaft als auch die Gesellschaft weiter. Der Streik verhinderte, dass einige Waren produziert werden, aber ein Industrieller, Hugo Stinnes, konnte ein riesiges Reich aus bankrotten Unternehmen schaffen. Da die Produktionskosten in Deutschland fast stündlich fielen, waren die Preise für deutsche Produkte unschlagbar. Stinnes sorgte dafür, dass er in Dollar bezahlt wurde, was bedeutete, dass Mitte 1923 sein industrielles Reich mehr wert war als die gesamte deutsche Wirtschaft. Bis Ende des Jahres arbeiteten über zweihundert Fabriken Vollzeit, um Papier für die Spiralling Banknote Produktion zu produzieren. Stinnes' Reich brach zusammen, als die von der Regierung unterstützte Inflation im November 1923 gestoppt wurde. 1919 kostete ein Brot 1 Mark; 1923 kostete das gleiche Brot 100 Milliarden Mark. Da auffällige Arbeitnehmer vom Staat gezahlt wurden, wurde viel zusätzliche Währung gedruckt, wodurch eine Periode der Hyperinflation. Die deutsche Inflation der 1920er Jahre begann, als Deutschland keine Waren zum Handel hatte. Die Regierung druckte Geld, um mit der Krise umzugehen; dies bedeutete Zahlungen innerhalb Deutschlands wurden mit wertlosem Papiergeld gemacht, und half ehemaligen großen Industriellen, ihre eigenen Kredite zurückzuzahlen. Dies führte auch zu Lohnerhöhungen für Arbeiter und Geschäftsleute, die davon profitieren wollten. Die Zirkulation des Geldes fesselte, und bald wurden Banknoten auf tausendmal ihren Nennwert überdruckt und jede Stadt produzierte ihre eigenen Banknoten; viele Banken und Industriefirmen taten das gleiche. Der Wert des Papiermark war bis August 1923 von 4,2 Mark pro US-Dollar auf eine Million pro Dollar zurückgegangen. Dies führte zu weiterer Kritik an der Republik. Am 15. November 1923 wurde eine neue Währung, die Rentenmark, mit einem Trillion (1,000,000,000) eingeführt. Papiermark für eine Rentenmark, eine als Umomination bezeichnete Maßnahme. Zu dieser Zeit war ein US-Dollar gleich 4,2 Rentenmark. Die Ausgleichszahlungen wurden wieder aufgenommen, und die Ruhr wurde nach den Locarno-Verträgen zurückgegeben, die die Grenzen zwischen Deutschland, Frankreich und Belgien definierten. Frage zum Krieg Nach dem Vertrag von Versailles, der die Verantwortung für den Ausbruch des Krieges ganz auf Deutschland legte und wegen dessen Zerschlagung von Reparationen auf Deutschland verhängte, wurde die Frage der deutschen Kriegsschuld in Deutschland sowohl unter den Politikern als auch den Historikern und auch unter der Allgemeinheit zum zentralen Punkt der Debatte. Die Kriegsschuldenfrage durchdrungen die ganze Geschichte der Weimarer Republik. Weimar verkörperte diese Debatte bis zu ihrem Untergang, worauf sie später als Kampagnenargument der Nazi-Partei aufgenommen wurde. Diese Debatte fand auch in anderen am Konflikt beteiligten Ländern statt, wie in der Französischen Dritten Republik und im Vereinigten Königreich. Ganze Organisationen wurden in Deutschland gegründet, um diese Frage in erster Linie zu betrachten, darunter die Abteilung War Guilt (Kriegsschuldreferat) und das Zentrum für die Untersuchung der Ursachen des Krieges (Zentralstelle zur Erforschung der Kriegsursachen); bestehende Institutionen wie das Potsdam Reichsarchiv verbrachten beträchtliche Ressourcen, die sie erforschen oder propagandisieren. Während die Kriegsschuldenfrage es ermöglichte, die tiefen Ursachen des Ersten Weltkrieges zu untersuchen, obwohl nicht ohne viel Kontroversen zu provozieren, konnte auch andere Aspekte des Konflikts identifiziert werden, wie die Rolle der Massen und die Frage des deutschen Sonderweges zur Demokratie, des Sonderwegs. Die Kriegsschuldendebatte motivierte zahlreiche Historiker wie Hans Delbrück, Wolfgang J. Mommsen und Gerhard Hirschfeld zur Teilnahme. 1961 veröffentlichte der deutsche Historiker Fritz Fischer im Ersten Weltkrieg Deutschlands Ziele, in dem er argumentierte, dass die deutsche Regierung eine expandierende Außenpolitik hatte und 1914 einen Aggressionskrieg begann. Fischers Dissertation entzündete in Deutschland eine furiose Debatte, die als Fischer-Kontroverse bekannt wurde. Ein Jahrhundert nach den ursprünglichen Ereignissen setzt diese Debatte zwischen Historikern in das 21. Jahrhundert. Die wichtigsten Umrisse der Debatte sind: Wie viel Raum zum Manöver war diplomatisch und politisch zur Verfügung; die unvermeidlichen Folgen der Vorkriegsrüstungspolitik; die Rolle der inländischen Politik und der sozialen und wirtschaftlichen Spannungen in den Außenbeziehungen der beteiligten Staaten; die Rolle der öffentlichen Meinung und ihre Erfahrung des Krieges angesichts der organisierten Propaganda; die Rolle der wirtschaftlichen Interessen und die obersten militärischen Kommandanten in der Torpedoing Deeskalation und Friedensverhandlungen; Politische Aufruhr: politische Morde und versuchte Machtanfälle Die Republik wurde bald von beiden linken und rechten Quellen angegriffen. Die radikale Linke beschuldigte die herrschenden Sozialdemokraten, die Ideale der Arbeiterbewegung verraten zu haben, indem sie eine kommunistische Revolution verhinderte und versuchte, die Republik zu überstürzen und dies selbst zu tun. Verschiedene rechtsgerichtete Quellen widersprachen jedem demokratischen System und bevorzugen eine autoritäre Monarchie wie das deutsche Reich. Um die Glaubwürdigkeit der Republik weiter zu untergraben, gaben einige Rechtsanwälte (insbesondere einige Mitglieder des ehemaligen Offizierskorps) auch eine angebliche Verschwörung der Sozialisten und Juden für die Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg. In den nächsten fünf Jahren befasste sich die Zentralregierung, die von der Unterstützung der Reichswehr versichert war, mit den gelegentlichen Gewaltausbrüchen in den großen Städten Deutschlands. Die Linke behauptete, die Sozialdemokraten hätten die Ideale der Revolution verraten, während die Armee und die regierungsfinanzierten Freikorps Hunderte von Handlungen von unbefriedigender Gewalt gegen auffallende Arbeiter begangen hätten. Die erste Herausforderung an die Weimarer Republik kam, als eine Gruppe von Kommunisten und Anarchisten die bayerische Regierung in München übernahm und die bayerische Sowjetrepublik gründete. Der Aufstand wurde brutal von Freikorps angegriffen, die hauptsächlich aus Ex-Soldaten bestanden, die aus der Armee entlassen wurden und gut bezahlt waren, um die Kräfte der Fernen Linken niederzulegen. Die Freikorps war eine Armee außerhalb der Kontrolle der Regierung, aber sie standen in engem Kontakt mit ihren Verbündeten in der Reichswehr. Am 13. März 1920 besetzten während des Kapp Putsch 12.000 Freikorps Soldaten Berlin und installierten Wolfgang Kapp, einen Rechtsjournalist, als Kanzler. Die Landesregierung floh nach Stuttgart und forderte einen Generalstreik gegen den Putsch. Der Streik führte dazu, dass keine offiziellen Ankündigungen veröffentlicht werden konnten und die Kapp-Regierung nach nur vier Tagen am 17. März zusammenbrach. Inspiriert von den Generalstreiks, begann ein Arbeiteraufstand in der Ruhr-Region, als 50.000 Menschen eine "Red Army" bildeten und die Kontrolle über die Provinz. Die reguläre Armee und die Freikorps beendeten den Aufstand auf ihrer eigenen Autorität. Die Rebellen haben sich für eine Erweiterung der Pläne zur Verstaatlichung großer Industrien eingesetzt und die Regierung unterstützt, aber die SPD-Führer wollten der wachsenden USPD, die die Errichtung eines sozialistischen Regimes befürwortete, keine Unterstützung gewähren. Die Unterdrückung eines Aufstandes von SPD-Unterstützern durch die reaktionären Kräfte in den Freikorps über die Anweisungen der SPD-Minister sollte zu einer großen Quelle von Konflikten innerhalb der sozialistischen Bewegung werden und so zur Schwächung der einzigen Gruppe beigetragen haben, die die Nazi-Bewegung mithalten könnte. Weitere Rebellionen wurden im März 1921 in Sachsen und Hamburg niedergelegt. Eine der Manifestationen der scharfen politischen Polarisierung, die aufgetreten war, waren die rechtsgerichteten motivierten Attentaten wichtiger Vertreter der jungen Republik. Im August 1921 wurden Finanzminister Matthias Erzberger und Außenminister Walther Rathenau von Mitgliedern der Organisation Consul ermordet. im Juni 1922, der im Hinblick auf den Vertrag von Versailles als konforme Erfüllungspolitiker defamiert worden war. Während Erzberger 1918 für die Unterzeichnung des Waffenstillstandsabkommens angegriffen wurde, war Rathenau als Außenminister unter anderem für die Reparationsfrage verantwortlich. Er hatte auch versucht, Deutschlands Isolation nach dem Ersten Weltkrieg durch den Vertrag von Rapallo von 1922 mit der russischen sowjetischen Federativen Sozialistischen Republik zu brechen. Er aber auch rechtsextremistischer Hass als Jude (siehe auch Weimarer Antisemitismus). Die Solidarität, die in großen, öffentlichen Begräbnisprozessionen für die Ermordung und die Passage eines "Law for the Defense of the Republic" zum Ausdruck gebracht wurde, sollte den rechten Feinden der Weimarer Republik einen Stopp setzen. Die rechtsgerichteten Staatsverbrecher wurden jedoch nicht ständig von ihren Aktivitäten abgehalten, und die von Richtern, die vom imperialen Konservatismus beeinflusst wurden, gegebenen streitigen Sätze waren ein Beitrag. 1922 unterschrieb Deutschland den Vertrag von Rapallo mit der Sowjetunion, der es Deutschland erlaubte, militärisches Personal im Austausch für die russische Militärtechnologie auszubilden. Dies war gegen den Vertrag von Versailles, der Deutschland auf 100.000 Soldaten und keine Verschreibung beschränkte, Schiffskräfte von 15.000 Männern, zwölf Zerstörer, sechs Schlachtschiffe und sechs Kreuzer, keine U-Boote oder Flugzeuge. Russland hatte jedoch aufgrund der Russischen Revolution von 1917 aus dem Ersten Weltkrieg gegen die Deutschen herausgezogen und wurde vom Völkerbund ausgeschlossen. So ergriff Deutschland die Chance, einen Verbündeten zu machen. Walther Rathenau, der jüdische Außenminister, der den Vertrag unterzeichnete, wurde zwei Monate später von zwei ultranationalistischen Armeeoffizieren ermordet. Der weitere Druck von der politischen Rechten kam 1923 mit der Bierhalle Putsch (aka Munich Putsch) ein gescheiterter Machtbeschlag der Nazi-Partei unter Adolf Hitler in München. 1920 war die deutsche Arbeiterpartei die nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei (NSDAP) oder die Nazi-Partei geworden, die schließlich eine treibende Kraft im Zusammenbruch von Weimar werden würde. Hitler nannte sich im Juli 1921 als Vorsitzender der Partei. Am 8. November 1923 übernahm der Kampfbund in einem Pakt mit Erich Ludendorff ein Treffen des bayerischen Premierministers Gustav von Kahr in einer Bierhalle in München. Ludendorff und Hitler erklärten, dass die Weimarer Regierung deponiert wurde und dass sie am nächsten Tag die Kontrolle über München übernehmen wollten. Aber die 3.000 Rebellen waren noch nicht für die bayerischen Behörden geeignet. Hitler wurde für Hochverrat, den Mindestsatz für die Anklage, zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt. Jedoch diente Hitler weniger als acht Monate, in einer komfortablen Zelle, einen täglichen Strom der Besucher, bis seine Veröffentlichung am 20. Dezember 1924. Während im Gefängnis diktierte Hitler Mein Kampf, der seine Ideen und seine zukünftigen Politiken herausstellte. Hitler entschied sich nun, sich auf rechtliche Methoden des Machtgewinns zu konzentrieren. Golden Era (1924–1929)Gustav Stresemann war Reichskanzler für 100 Tage im Jahr 1923 und diente als Außenminister von 1923 bis 1929, einer Zeit der relativen Stabilität für die Weimarer Republik, die in Deutschland als Goldene Zwanziger bekannt war. Prominente Merkmale dieser Periode waren eine wachsende Wirtschaft und eine konsequente Abnahme der zivilen Unruhe. Nachdem die zivile Stabilität wiederhergestellt worden war, begann Stresemann die deutsche Währung zu stabilisieren, die das Vertrauen in die deutsche Wirtschaft förderte und die Erholung half, die für die deutsche Nation so dringend benötigt wurde, um mit ihren Reparationsrückzahlungen aufrechtzuerhalten, während gleichzeitig die Fütterung und Versorgung der Nation erfolgt.Nachdem sich die Wirtschaftslage stabilisiert hatte, konnte Stresemann mit der Einführung einer dauerhaften Währung beginnen, die die Rentenmark (Oktober 1923) genannt wurde, die wiederum zum wachsenden internationalen Vertrauen in die Wirtschaft der Weimarer Republik beigetragen hat. Um Deutschland bei der Erfüllung von Reparationsverpflichtungen zu helfen, wurde 1924 der Dawes-Plan geschaffen. Dies war eine Vereinbarung zwischen den amerikanischen Banken und der deutschen Regierung, in der die amerikanischen Banken mit deutschen Vermögenswerten Geld an deutsche Banken vergeben, um sie bei der Bezahlung von Reparationen zu unterstützen. Die deutschen Eisenbahnen, die Nationalbank und viele Industrien wurden daher als Wertpapiere für die stabile Währung und die Kredite gedeckt. Deutschland war der erste Staat, der diplomatische Beziehungen zur neuen Sowjetunion herstellte. Nach dem Vertrag von Rapallo hat Deutschland seine formale (de jure) Anerkennung eingeräumt, und die beiden wechselseitig alle Vorkriegsverschuldungen abgesagt und Kriegsversagen zurückgewiesen. Im Oktober 1925 wurde der Vertrag von Locarno von Deutschland, Frankreich, Belgien, Großbritannien und Italien unterzeichnet; er hat die Grenzen Deutschlands mit Frankreich und Belgien anerkannt. Außerdem haben sich Großbritannien, Italien und Belgien verpflichtet, Frankreich zu helfen, wenn deutsche Truppen in das demilitarisierte Rheinland marschierten. Locarno ebnete 1926 den Weg für die Aufnahme Deutschlands in den Völkerbund. Deutschland unterzeichnete Schiedsvereinbarungen mit Frankreich und Belgien und Schiedsverträge mit Polen und Tschechoslowakei, verpflichtet, alle zukünftigen Streitigkeiten an ein Schiedsgericht oder an den Ständigen Gerichtshof der internationalen Gerechtigkeit zu verweisen. Weitere ausländische Errungenschaften waren die Evakuierung ausländischer Truppen aus dem Ruhrgebiet 1925. Im Jahre 1926 wurde Deutschland als ständiges Mitglied in die Liga der Nationen aufgenommen, um ihre internationale Stellung zu verbessern und das Recht auf Wahl in Ligafragen zu geben. Der Gesamthandel stieg und die Arbeitslosigkeit sank. Die Reformen von Stresemann entlasteten nicht die zugrunde liegenden Schwächen von Weimar, sondern gaben das Auftreten einer stabilen Demokratie. Sogar Stresemanns 'deutsche Volkspartei' konnte keine bundesweite Anerkennung erlangen, sondern in den Flip-Flop-Koalitionen. Die Großkoalition unter der Leitung von Muller inspirierte einen gewissen Glauben an die Regierung, aber das dauerte nicht. Die Regierungen dauerten häufig nur ein Jahr, vergleichbar mit der politischen Lage in Frankreich in den 1930er Jahren. Die große Schwäche der Verfassung war die inhärente Instabilität der Koalitionen, die oft vor den Wahlen fielen. Die wachsende Abhängigkeit von der amerikanischen Finanzen war zu beweisen, flüchtig, und Deutschland war eine der am schlimmsten getroffenen Nationen in der Großen Depression. Kultur Die 1920er Jahre sahen eine bemerkenswerte kulturelle Renaissance in Deutschland. Während der schlimmsten Phase der Hyperinflation im Jahr 1923 waren die Clubs und Bars voller Spekulanten, die ihre täglichen Gewinne verbrachten, so dass sie den Wert am folgenden Tag nicht verlieren würden. Die Berliner Intellektuellen antworteten, indem sie die Überschüsse des Kapitalismus verurteilten und revolutionäre Veränderungen in der Kulturlandschaft forderten. Von der kurzen Kulturexplosion in der Sowjetunion geprägt, traten deutsche Literatur, Kino, Theater und musikalische Werke in eine Phase großer Kreativität ein. Innovatives Straßentheater brachte Theaterstücke in die Öffentlichkeit, und die Kabarettszene und Jazzband wurden sehr populär. Nach dem Klischee wurden moderne junge Frauen Amerikaner, tragen Make-up, kurze Haare, rauchen und brechen mit traditionellen mehr. Die Euphorie um Josephine Baker in der Metropole Berlin, wo sie zum Beispiel als "erotische Göttin" erklärt wurde und in vielerlei Hinsicht bewundert und respektiert wurde, entfachte weitere hochmoderne Empfindungen im Sinne der deutschen Öffentlichkeit. Kunst und eine neue Art von Architektur, die an den Bauhaus-Schulen gelehrt wurde, spiegelten die neuen Ideen der Zeit wider, mit Künstlern wie George Grosz für die Verleumdung des Militärs und für die Blasphemie. Künstler in Berlin wurden von anderen zeitgenössischen fortschrittlichen Kulturbewegungen wie den Impressionisten und expressionistischen Malern in Paris sowie den Cubisten beeinflusst. Ebenso wurden amerikanische progressive Architekten bewundert. Viele der neuen Gebäude, die in dieser Zeit gebaut wurden, folgten einem geometrischen Stil. Beispiele für die neue Architektur sind das Bauhaus-Gebäude von Gropius, Grosses Schauspielhaus und der Einstein-Turm. Doch nicht jeder war glücklich mit den Veränderungen in der Weimarer Kultur. Konservative und Reaktionsare befürchteten, dass Deutschland seine traditionellen Werte durch die Annahme von populären Stilen aus dem Ausland verraten würde, vor allem jene Hollywood war in amerikanischen Filmen populär, während New York die globale Hauptstadt der Mode wurde. Deutschland war wegen der engen wirtschaftlichen Verbindungen des Dawes-Plans eher anfällig für die Americanisierung. 1929 starb Stresemann drei Jahre nach Erhalt des Friedenspreises 1926 an einem Herzinfarkt im Alter von 51 Jahren. Als die New Yorker Börse im Oktober 1929 abstürzte, trockneten amerikanische Kredite und der starke Rückgang der deutschen Wirtschaft brachte die "Goldenen Zwanziger" zu einem abrupten Ende. Sozialpolitik unter Weimar Eine breite Palette von progressiven sozialen Reformen wurden während und nach der revolutionären Periode durchgeführt. Im Jahr 1919, Rechtsvorschriften für eine maximale arbeiten 48-Stunden-Woche, Einschränkungen der Nachtarbeit, eine Halb-Holidae am Samstag, und eine Pause von dreißig-sechs Stunden dauernden Ruhe in der Woche. Im gleichen Jahr wurde die Krankenversicherung auf Frauen und Töchter ohne ihr eigenes Einkommen verlängert, Menschen nur teilweise in der Lage, Erwerbstätige zu gewinnen, Beschäftigte in privaten Genossenschaften und Beschäftigte in öffentlichen Genossenschaften. Unter der Schirmherrschaft von Matthias Erzberger wurde eine Reihe von progressiven Steuerreformen eingeführt, darunter die Erhöhung der Kapitalsteuern und eine Erhöhung des höchsten Einkommensteuersatzes von 4% auf 60%. Nach einer Regierungsverordnung vom 3. Februar 1919 erfüllte die Bundesregierung die Forderung der Veteranenverbände, dass alle Hilfen für Behinderte und ihre Angehörigen von der Zentralregierung übernommen werden (d.h. die Verantwortung für diese Hilfe übernehmen) und das bundesweite Netz von Staats- und Bezirksschutzbögen, das während des Krieges eingerichtet worden war, um soziale Dienste für Kriegswitwen und Waisen zu koordinieren. Das Kaiserliche Jugendamt Gesetz von 1922 verpflichtete alle Gemeinden und Staaten, Jugendbüros für den Kinderschutz einzurichten, und kodifizierte auch ein Recht auf Bildung für alle Kinder, während Gesetze zur Regelung von Mieten und Schutz für Mieter im Jahre 1922 und 1923 übertragen wurden. Die Krankenversicherung wurde während des Bestehens der Weimarer Republik auf andere Bevölkerungskategorien ausgedehnt, darunter Seeleute, Beschäftigte im Bildungs- und Sozialschutzsektor und alle primären abhängigen Personen. Auch bei den Arbeitslosenleistungen wurden verschiedene Verbesserungen vorgenommen, obwohl im Juni 1920 die maximale Arbeitslosenleistung, die eine Viererfamilie in Berlin erhalten konnte, in 90 Mark deutlich unter den Mindestkosten der Unterhaltskosten von 304 Mark lag. Im Jahre 1923 wurde die Arbeitslosenhilfe nach wirtschaftlichen Problemen in diesem Jahr zu einem regelmäßigen Hilfsprogramm konsolidiert. Im Jahre 1924 wurde ein modernes Programm zur öffentlichen Unterstützung eingeführt, und 1925 wurde das Programm zur Unfallversicherung reformiert, wodurch Krankheiten, die mit bestimmten Arbeitsarten verbunden waren, zu unsicheren Risiken werden konnten. Darüber hinaus wurde 1927 ein nationales Arbeitslosenversicherungsprogramm eingeführt. Auch der Wohnbau wurde während der Weimarer Zeit stark beschleunigt, mit über 2 Millionen neuen Häusern zwischen 1924 und 1931 und weiteren 195.000 modernisiert. Erneuerte Krise und Niedergang (1930–1933) Der Beginn der Depression in den Vereinigten Staaten von Amerika hat 1929 einen starken wirtschaftlichen Schock in Deutschland hervorgerufen und durch den Konkurs der österreichischen Kreditanstaltsbank weiter verschärft. Die fragile Wirtschaft Deutschlands wurde durch die Gewährung von Darlehen durch den Dawes-Plan (1924) und den Young Plan (1929) unterstützt. Als die amerikanischen Banken ihre Kreditlinie an deutsche Unternehmen zurückzogen, konnte der Beginn der schweren Arbeitslosigkeit nicht durch konventionelle wirtschaftliche Maßnahmen abgenommen werden. Die Arbeitslosigkeit wuchs danach dramatisch, mit 4 Millionen im Jahr 1930, und im September 1930 schüttelte ein politisches Erdbeben die Republik auf ihre Grundlagen. Die Nazi-Partei (NSDAP) trat mit 19% der Volksabstimmung in den Reichstag ein und machte das instabile Koalitionssystem, durch das jeder Kanzler immer unarbeitbar regierte. Die letzten Jahre der Weimarer Republik wurden durch noch mehr systemische politische Instabilität als in den letzten Jahren als durch politische Gewalt verstärkt. Vier Bundeskanzler Brüning, Papen, Schleicher und, vom 30. Januar bis 23. März 1933, Hitler durch Präsidentendekret anstatt durch parlamentarische Konsultation. Das Parlament wurde effektiv als Mittel zur Durchsetzung von Verfassungskontrollen und -ausgleichen eingesetzt. Brünings Deflationspolitik (1930–1932) Am 29. März 1930 wurde der Finanzexperte Heinrich Brüning nach monatelanger Lobbyarbeit von General Kurt vonSchleicher im Namen des Militärs zum Nachfolger von Reichspräsident Paul von Hindenburg ernannt. Die neue Regierung sollte einen politischen Wandel in Richtung Konservatismus führen. Da Brüning im Reichstag keine Mehrheitsbefürwortung hatte, wurde er durch die Verwendung der dem Reichspräsidenten (Artikel 48) durch die Verfassung gewährten Notbefugnisse der erste Weimarer Kanzler, der unabhängig vom Parlament arbeitet. Das machte ihn vom Reichspräsidenten Hindenburg abhängig. Nach einer Gesetzesvorlage zur Reform der Reichsfinanzen wurde sie von Hindenburg gegen den Reichstag verhängt. Am 18. Juli lehnte der Reichstag aufgrund der Opposition der SPD, KPD, DNVP und des kleinen Kontingents der NSDAP-Mitglieder die Rechnung erneut um eine schlanke Marge ab. Unmittelbar danach hat Brüning das Dekret des Präsidenten vorgelegt, den Reichstag aufzulösen. Die anschließende Generalwahl am 14. September führte zu einer enormen politischen Verschiebung innerhalb des Reichstags: 18,3 % der Stimmen gingen an die NSDAP, fünfmal den im Jahre 1928 gewonnenen Prozentsatz. Dadurch war es nicht mehr möglich, eine prorepubische Mehrheit zu bilden, nicht einmal mit einer großen Koalition, die die KPD, DNVP und NSDAP ausschloss. Dies ermutigte eine Eskalation in der Zahl der öffentlichen Demonstrationen und Fälle paramilitärischer Gewalt, die von der NSDAP organisiert wurden. Zwischen 1930 und 1932 versuchte Brüning, die Weimarer Republik ohne eine parlamentarische Mehrheit zu reformieren, die erforderlichenfalls durch die Notverordnungen des Präsidenten regiert. Im Einklang mit der zeitgenössischen Wirtschaftstheorie (nachfolgend "leave-it-alone liquidationism" genannt), hat er eine drakonische Politik der Deflation und drastische Kürzung der Staatsausgaben umgesetzt. Unter anderem hat er alle öffentlichen Zuschüsse zur obligatorischen Arbeitslosenversicherung, die 1927 eingeführt wurde, vollständig eingestellt, was dazu führt, dass die Arbeitnehmer höhere Beiträge und weniger Leistungen für die Arbeitslosen leisten. Die Leistungen für kranke, ungültige und Rentner wurden ebenfalls stark reduziert. Zusätzliche Schwierigkeiten wurden durch die unterschiedlichen Deflationspolitiken von Brüning und der Reichsbank, der deutschen Zentralbank, verursacht. Mitte 1931 hat das Vereinigte Königreich den Goldstandard aufgegeben und etwa 30 Länder (der Sterling-Block) ihre Währungen abgewertet und ihre Waren um 20 % billiger als die von Deutschland produzierten. Da der junge Plan keine Abwertung des Reichsmark erlaubte, löste Brüning eine deflationäre interne Abwertung aus, indem er die Wirtschaft dazu zwang, Preise, Mieten, Gehälter und Löhne um 20% zu reduzieren. Die Debatte geht weiter, ob diese Politik ohne Alternative war: Einige argumentieren, dass die Alliierten in keinem Fall eine Abwertung des Reichsmark erlaubt hätten, während andere auf das Hoover Moratorium hinweisen, dass die Alliierten verstanden haben, dass die Situation sich grundlegend verändert hatte und weitere deutsche Wiedergutmachungszahlungen unmöglich waren. Brüning erwartete, dass die Deflationspolitik die wirtschaftliche Lage vorübergehend verschlechtern würde, bevor sie begann, die Wettbewerbsfähigkeit der deutschen Wirtschaft zu verbessern, rasch zu erhöhen und dann ihre Kreditwürdigkeit wiederherzustellen. Seine langfristige Sicht war, dass Deflation auf jeden Fall der beste Weg wäre, der Wirtschaft zu helfen. Sein Hauptziel war es, die Reparationszahlungen Deutschlands zu beseitigen, indem er die Alliierten davon überzeugte, dass sie nicht mehr bezahlt werden könnten. Anton Erkelenz, Vorsitzender der Deutschen Demokratischen Partei und ein zeitgenössischer Kritiker von Brüning, sagte bekanntlich, dass die Politik der Deflation ist: Ein rechtmäßiger Versuch, Deutschland aus dem Griff der Reparationszahlungen zu entlassen, aber in Wirklichkeit bedeutete es nichts anderes als Selbstmord zu begehen, weil er den Tod fürchtete. Die Deflationspolitik verursacht viel mehr Schaden als die Reparation Zahlungen von 20 Jahren. Der Kampf gegen Hitler kämpft gegen Ablenkung, die enorme Zerstörung von Produktionsfaktoren. 1933 entwickelte der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Irving Fisher die Theorie der Schuldenabwehr. Er erklärte, dass eine Deflation einen Rückgang der Gewinne, der Vermögenspreise und einen noch größeren Rückgang des Nettowerts der Unternehmen verursacht. Selbst gesunde Unternehmen können daher überschuldet erscheinen und in Konkurs geraten. Der Konsens heute ist, dass Brünings Politik die deutsche Wirtschaftskrise und die wachsende Frustration der Bevölkerung mit Demokratie verschärft hat und enorm zur Unterstützung der NSDAP von Hitler beiträgt. Die meisten deutschen Kapitalisten und Landbesitzer unterstützten ursprünglich das konservative Experiment mehr aus der Überzeugung, dass Konservative ihre Interessen am besten bedienen würden, anstatt irgendeine besondere Lust auf Brüning. Da sich mehr der Arbeiter- und Mittelklassen gegen Brüning wendeten, erklärten sich aber mehr der Kapitalisten und Landbesitzer für seine Gegner Hitler und Hugenberg. Ende 1931 war die konservative Bewegung tot und Hindenburg und die Reichswehr hatten begonnen, Brüning für die Aufnahme von Hugenberg und Hitler zu kontemplieren. Obwohl Hindenburg Hugenberg nicht mochte und Hitler verachtete, war er nicht weniger Anhänger der Art der antidemokratischen Konterrevolution, die die DNVP und NSDAP repräsentierten. Im April 1932 hatte Brüning Hindenburgs Erfolgskampagne gegen Hitler zur Wiederwahl als Reichspräsident aktiv unterstützt; fünf Wochen später, am 30. Mai 1932, hatte er Hindenburgs Unterstützung verloren und als Reichskanzler zurückgetreten. Papen Deal Hindenburg ernannte dann Franz von Papen zum neuen Reichskanzler. Papen hob das Verbot der SA paramilitärischen NSDAP auf, die nach den Straßenräubern auferlegt wurde, in einem erfolglosen Versuch, die Unterstützung Hitlers zu sichern. Papen war eng mit den Industrie- und Landeigentumsklassen verbunden und verfolgte eine äußerst konservative Politik in Hindenburgs Linien. Er wurde zum Reichswehrminister Kurt vonSchleicher ernannt, und alle Mitglieder des neuen Kabinetts waren der gleichen politischen Meinung wie Hindenburg. Die Regierung sollte sich der Zusammenarbeit Hitlers versichern. Da die Republikaner noch nicht bereit waren, Maßnahmen zu ergreifen, wollten die Kommunisten die Republik nicht unterstützen, und die Konservativen hatten ihren politischen Riegel erschossen, Hitler und Hugenberg waren sicher, Macht zu erlangen. Wahlen vom Juli 1932 Weil die meisten Parteien gegen die neue Regierung protestierten, löste Papen den Reichstag auf und forderte neue Wahlen. Die allgemeinen Wahlen am 31. Juli 1932 brachten für die Kommunisten große Gewinne, und für die Nazis, die 37,3 % der Stimmen gewannen – ihre Hochwassermarke bei einer freien Wahl. Die Nazi-Partei supplantierte dann die Sozialdemokraten als größte Partei im Reichstag, obwohl sie keine Mehrheit erlangte. Die unmittelbare Frage war, welche Rolle die jetzt große Nazi-Partei in der Regierung des Landes spielen würde. Die Partei schuldete ihr enormes Wachstum der Unterstützung von Bürgern der Mittelschicht, deren traditionelle Parteien von der Nazi-Partei verschluckt wurden. Die Millionen radikaler Anhänger zwangen zunächst die Partei nach links. Sie wollten ein neues Deutschland und eine neue Organisation der deutschen Gesellschaft. Die Linke der Nazi-Partei stieß verzweifelt gegen jede Drift in den Zug solcher kapitalistischer und feudaler Reaktionäre. Deshalb lehnte Hitler das Amt unter Papen ab und forderte die Kanzlerschaft für sich, wurde aber am 13. August 1932 von Hindenburg abgelehnt. Für jede Regierung gab es noch keine Mehrheit im Reichstag; dadurch wurde der Reichstag aufgelöst und Wahlen fanden in der Hoffnung wieder statt, dass eine stabile Mehrheit zur Folge hätte. Schleicher Schrank Die Wahlen vom 6. November 1932 ergaben 33% für die Nazis, zwei Millionen Wähler weniger als bei der vorherigen Wahl. Franz von Papen trat nach unten und war am 3. Dezember als Kanzler (Reichskanzler) von General Kurt vonSchleicher erfolgreich. Schleicher, ein pensionierter Armeeoffizier, hatte sich in einer Atmosphäre der Halbwahrheit und Intrige entwickelt, die die republikanische Militärpolitik umfasste. Seit Jahren war er im Lager der Konservativen Konterrevolution. Schleichers mutiger und erfolgloser Plan war, eine Mehrheit im Reichstag zu bauen, indem er die gewerkschaftlich linken Flügel der verschiedenen Parteien, darunter die der Nazis unter der Leitung von Gregor Strasser, vereinte. Auch diese Politik hat sich nicht bewährt. Schleicher nahm in dieser kurzen Präsidentschaftsdiktatur die Rolle des "sozialistischen Generals" an und trat in die Beziehungen zu den christlichen Gewerkschaften, der Linken der Nazi-Partei und sogar zu den Sozialdemokraten ein. Schleicher plante eine Art Arbeitsregierung unter seiner Generalschaft. Aber die Reichswehr-Offiziere waren nicht darauf vorbereitet, die Arbeiterklasse hatte ein natürliches Misstrauen ihrer zukünftigen Verbündeten, und die großen Kapitalisten und Landbesitzer mochten die Pläne auch nicht. Hitler lernte von Papen, dass der General nicht von Hindenburg die Autorität erhalten hatte, das Reichstagsparlament abzuschaffen, während jede Mehrheit der Sitze tat. Das Kabinett (unter einer früheren Interpretation von Artikel 48) regierte ohne einen sitzenden Reichstag, der nur für seine eigene Auflösung stimmen konnte. Hitler erfuhr auch, dass alle vergangenen kränkenden Nazi-Verschuldungen von deutschem Großgeschäft entlastet werden sollten. Am 22. Januar, Hitlers Bemühungen, Oskar von Hindenburg, den Sohn und den Vertrauten des Präsidenten, zu überreden, enthielten Bedrohungen, um kriminelle Abgaben über Unregelmäßigkeiten der Immobilien des Präsidenten Neudeck zu bringen; obwohl 5.000 Acres (20 km2) extra bald zu Hindenburgs Eigentum zugeteilt wurden. Von Papen und Hitler über Pläne für das neue Kabinett hinaus und Hindenburgs Vertrauen verloren hatte, bat Schleicher um neue Wahlen. Papen beschrieb am 28. Januar Hitler an Paul von Hindenburg als nur ein Minderheitsteil einer alternativen, Papen-arrangierten Regierung. Die vier großen politischen Bewegungen, die SPD, die Kommunisten, das Zentrum und die Nazis waren in Opposition. Am 29. Januar verteidigten Hitler und Papen eine letzte Minute Bedrohung einer offiziell sanktionierten Reichswehrübernahme, und am 30. Januar 1933 nahm Hindenburg die neue Papen-Nationalist-Hitler-Koalition an, wobei die Nazis nur drei von elf Kabinettsitzen hielten: Hitler als Kanzler, Wilhelm Frick als Innenminister und Hermann Göring als Minister ohne Portfolio. Später an jenem Tag besuchte die erste Kabinettsitzung nur zwei politische Parteien, die eine Minderheit im Reichstag repräsentierten: Die Nazis und die Deutsche Volkspartei (DNVP) unter der Leitung von Alfred Hugenberg, mit 196 bzw. 52 Sitzen. Mit Blick auf die 70 Sitze der Katholischen Zentrumspartei (plus 20 BVP) weigerte Hitler die Forderungen des Führers nach Verfassungskonzessionen (im Schutz) und plante die Auflösung des Reichstags. Hindenburg, trotz seiner Bedenken über die Ziele der Nazis und über Hitler als Persönlichkeit, einigte sich zögerlich auf Papens Theorie, dass Hitler mit nationalsozialistischer Unterstützung auf dem Wahn nun als Kanzler kontrolliert werden konnte. Dieses Datum, das von den Nazis als Machtergreifung (Satzung der Macht) gegraben wurde, wird häufig als Beginn des Nazi-Deutschlands gesehen. Ende der Weimarer Republik Hitlers Kanzlerschaft (1933)Hitler wurde am Morgen des 30. Januar 1933 als Kanzlerin geschworen, in dem einige Beobachter später als eine kurze und gleichgültige Zeremonie bezeichneten. Anfang Februar, nur eine Woche nach Hitlers Annahme der Kanzlerschaft, hatte die Regierung begonnen, sich auf die Opposition zu klammern. Treffen der linken Parteien wurden verboten und sogar einige der moderaten Parteien fanden ihre Mitglieder bedroht und angegriffen.Maßnahmen mit einer Erscheinung der Rechtmäßigkeit unterdrückte die Kommunistische Partei Mitte Februar und enthielten die eindeutig illegalen Verhaftungen der Reichstagdeputierten. Das Reichstagsfeuer am 27. Februar wurde von Hitlers Regierung an die Kommunisten schuldig gemacht. Hitler nutzte den anschließenden Notstand, um den Präsidentenangriff von Hindenburg zu erhalten, um den Reichstag Feuerdekret am folgenden Tag zu erlassen. Das Dekret forderte Artikel 48 der Weimarer Verfassung auf und "unendlich ausgesetzt" eine Reihe verfassungsrechtlicher Schutze der bürgerlichen Freiheiten, die es der Nazi-Regierung erlaubt, rasche Maßnahmen gegen politische Treffen zu ergreifen, die Kommunisten zu verhaften und zu töten. Hitler und die Nazis nutzten die Rundfunk- und Luftfahrteinrichtungen des deutschen Staates in einem massiven Versuch, die Wähler zu betreten, aber diese Wahl gab eine knappe Mehrheit von 16 Sitzen für die Koalition. Bei den Reichstagswahlen, die am 5. März 1933 stattfanden, erhielt die NSDAP 17 Millionen Stimmen. Das kommunistische, sozialdemokratische und katholische Zentrum stimmten fest. Dies war die letzte mehrteilige Wahl der Weimarer Republik und die letzte mehrparteiige alldeutsche Wahl für 57 Jahre. Hitler richtete verschiedene Interessengruppen an und betonte die Notwendigkeit einer endgültigen Lösung für die dauerhafte Instabilität der Weimarer Republik. Er beschuldigte nun die Probleme Deutschlands gegenüber den Kommunisten und bedrohte sogar ihr Leben am 3. März. Ehemaliger Kanzler Heinrich Brüning verkündete, dass seine Zentrumspartei gegen jegliche verfassungsrechtliche Veränderung widerstehen würde und dem Präsidenten für eine Untersuchung des Reichstagsfeuers appellierte. Hitlers erfolgreicher Plan war, das, was vom jetzt kommunistischen Reichstag übrig geblieben ist, ihm zu gewähren, und der Regierung, die Autorität, Dekrete mit der Gewalt des Gesetzes zu erlassen. Die bisherige Präsidentschaftsdiktatur war es, sich eine neue Rechtsform zu geben. Am 15. März besuchten die beiden Koalitionsparteien die erste Kabinettsitzung, die eine Minderheit im Reichstag repräsentierte: Die Nazis und die DNVP unter der Leitung von Alfred Hugenberg (288 + 52 Sitze). Nach den Nürnberger Trials war die erste Ordnung der Kabinettsitzung, wie endlich die komplette Konterrevolution durch das verfassungsmäßig erlaubte Enabling Act erreicht werden konnte, was eine 66% parlamentarische Mehrheit erforderte. Dieses Gesetz würde Hitler und die NSDAP zu seinem Ziel der uneingeschränkten diktatorischen Mächte führen. Hitler-Kammertag Mitte März Bei der Kabinettsitzung am 15. März stellte Hitler das Enabling-Gesetz vor, das den Schrank ermächtigt hätte, ohne Zustimmung des Reichstags Gesetze zu erlassen. Inzwischen war die einzige verbleibende Frage für die Nazis, ob die katholische Zentrumspartei das Enabling Act im Reichstag unterstützen würde und damit die 2⁄3 Mehrheit für die Ratifizierung eines Gesetzes, das die Verfassung änderte. Hitler hat sein Vertrauen zum Sieg über die Stimmen des Zentrums geäußert. Hitler wird bei den Nürnberger Trials als sicher auf die eventuelle Mittelpartei Deutschland Kapitulation aufgenommen und damit die Vorschläge der DNVP zurückgewiesen, die Mehrheit durch weitere Verhaftungen, diesmal der Sozialdemokraten, auszugleichen. Hitler versicherte jedoch seinen Koalitionspartnern, dass die Verhaftungen nach den Wahlen wieder aufgenommen würden, und in der Tat wurden 26 SPD-Sozialdemokraten physisch entfernt. Nach dem Treffen mit dem Centre Leader Monsignor Ludwig Kaas und anderen Leitern der Centre Trade Union täglich und dem Verzicht auf eine beträchtliche Beteiligung an der Regierung gelang es Verhandlungen über Garantien gegenüber katholischen Bürgern und Bildungsfragen. Bei der letzten internen Sitzung des Zentrums vor der Aussprache über das Gesetz zur Abfassung äußerte Kaas keine Vorliebe oder einen Vorschlag zur Abstimmung, sondern als eine Möglichkeit, die Opposition der Centre-Mitglieder gegen die Gewährung weiterer Mächte an Hitler zu verschleiern, arrangierte Kaas irgendwie für einen Brief der Verfassungsgarantie Hitlers selbst vor seiner Abstimmung mit dem Zentrum en bloc zugunsten des Gesetzentwurfs. Diese Garantie wurde letztlich nicht gegeben. Kaas, der Vorsitzende der Partei seit 1928, hatte starke Verbindungen zum Vatikanischen Staatssekretär, später Papst Pius XII. Als Gegenleistung für seine Unterstützung für den Akt, Kaas würde seine Verbindungen mit dem Vatikan in Zug setzen und den langen Wunsch des Heiligen Stuhls Reichskonkordat mit Deutschland (nur möglich mit der Zusammenarbeit der Nazis). Ludwig Kaas gilt zusammen mit Papen als einer der beiden wichtigsten politischen Figuren bei der Schaffung des Nazi-Regimes. Am 20. März begannen Verhandlungen zwischen Hitler und Frick auf der einen Seite und den Führern der katholischen Zentrumspartei (Kaas, Stegerwald und Hackelsburger auf der anderen Seite. Das Ziel war es, die Bedingungen zu begleichen, unter denen das Zentrum für das Enabling-Gesetz stimmen würde. Aufgrund der engen Mehrheit der Nazis im Reichstag war die Unterstützung des Zentrums notwendig, um die erforderliche Zweidrittelmehrheit zu erhalten. Am 22. März haben die Verhandlungen abgeschlossen; Hitler versprach, die Existenz der deutschen Staaten fortzusetzen, vereinbarte, die neue Machtzuteilung nicht zu nutzen, um die Verfassung zu ändern, und versprach, die Mitglieder des Zentrums im Zivildienst zu behalten. Hitler verpflichtete sich auch, die katholischen Beichtschulen zu schützen und die zwischen dem Heiligen Stuhl und Bayern (1924), Preußen (1929) und Baden (1931) unterzeichneten Konkordaten zu respektieren. Hitler vereinbarte auch, diese Versprechen in seiner Rede an den Reichstag vor der Abstimmung über das Enabling Act zu erwähnen. Die feierliche Eröffnung des Reichstags am 21. März fand in der Garrison-Kirche in Potsdam statt, einem Schrein des Preußentums, in Gegenwart vieler Junker-Landbesitzer und Vertreter der kaiserlichen Militärkaste. Dieses beeindruckende und oft emotionale Spektakel, das von Joseph Goebbels geweiht wird, hat die Regierung Hitlers mit der kaiserlichen Vergangenheit Deutschlands verbunden und Nazismus als Garant der Zukunft der Nation dargestellt. Die Zeremonie half, die "alte Wache" preußische Militärelite von Hitlers Hommage an ihre lange Tradition zu überzeugen und produzierte wiederum die relativ überzeugende Ansicht, dass Hitlers Regierung die Unterstützung des deutschen traditionellen Protektors - der Armee - hatte. Diese Unterstützung würde öffentlich eine Rückkehr zum Konservatismus signalisieren, um die Probleme, die die Weimarer Republik betreffen, zu drosseln, und dass Stabilität zur Verfügung stehen könnte. In einem zynisch-politisch droitischen Schritt beugte sich Hitler vor Präsident und Feldmarschall Hindenburg offenbar respektvoller Demut. Passage des Enabling Act Der Reichstag, der am 23. März 1933 einberufen wurde, und in der Mittagsöffnung, Hitler machte eine historische Rede, erscheinen nach außen ruhig und versöhnend. Hitler hat eine ansprechende Perspektive der Achtung vor Das Christentum, indem es den christlichen Glauben als "wesentliche Elemente zum Schutz der Seele des deutschen Volkes" würdigt. Er versprach, ihre Rechte zu respektieren und erklärte, dass seine Regierung "ein friedliches Abkommen zwischen Kirche und Staat" sei und dass er hoffte, "ihre freundlichen Beziehungen zum Heiligen Stuhl zu verbessern". Diese Rede zielte vor allem auf die zukünftige Anerkennung des benannten Heiligen Stuhls und damit auf die Stimmen der Centre Party, die viele Bedenken angesprochen hatten, die Kaas während der vorangegangenen Gespräche geäußert hatte. Kaas wird als Hand in der Formulierung der Rede betrachtet. Kaas wird auch als voicing the Holy See's Wunsch nach Hitler als Bollwerk gegen atheistischen russischen Nihilismus vor dem Mai 1932 berichtet. Hitler versprach, dass das Gesetz weder den Reichstag noch den Reichsrat bedrohte, dass die Autorität des Präsidenten unberührt blieb und die Länder nicht abgeschafft würden. Während einer Vertagung trafen sich die anderen Parteien (insbesondere das Zentrum), um ihre Absichten zu diskutieren. In der Debatte vor der Abstimmung über das Enabling Act orchestrierte Hitler die volle politische Bedrohung seiner paramilitärischen Kräfte wie die Sturmspaltung auf den Straßen, um zögerliche Reichstagsdeputationen in die Genehmigung des Enabling Act einzuschüchtern. Die 81 Sitze der Kommunisten waren seit dem Reichstags-Feuerdekret und anderen weniger bekannten Verfahrensmaßnahmen leer gewesen, so dass ihre erwarteten Keine Stimmen von der Abstimmung. Otto Wels, der Vorsitzende der Sozialdemokraten, deren Sitze ebenfalls von 120 bis unter 100 erschöpft waren, war der einzige Redner, der die Demokratie verteidigen sollte, und in einer nutzlosen, aber mutigen Anstrengung, Hitler die 2⁄3 Mehrheit zu verleugnen, machte er eine Rede kritisch von der Aufgabe der Demokratie zur Diktatur. Dabei konnte Hitler seinen Zorn nicht mehr zurückhalten. In seiner Retorte nach Wels verließ Hitler die frühere Prätenz bei ruhiger Staatsführung und lieferte einen charakteristischen schreienden Diatribe, der versuchte, alle Kommunisten in Deutschland zu vernichten und auch die Sozialdemokraten von Wels zu bedrohen. Er wollte nicht einmal ihre Unterstützung für die Rechnung. " Deutschland wird frei werden, aber nicht durch dich", rief er. In der Zwischenzeit wurde Hitlers versprochene schriftliche Garantie an Monsignor Kaas eingeschrieben, es wurde Kaas behauptet, und dadurch wurde Kaas überzeugt, die Stimmen des Centre blocs für den Enabling Act sowieso still zu liefern. Das Gesetz, das formal den "Act for the Removal of Distress from People and Reich" nannte, wurde durch eine Abstimmung von 441 bis 94 verabschiedet. Nur die SPD hatte gegen das Gesetz gestimmt. Jedes andere Mitglied des Reichstags, ob von der größten oder kleinsten Partei, stimmte für das Gesetz. Es ging am nächsten Tag, 24. März in Kraft. FolgenDie Passage des Enabling Act von 1933 gilt weithin als das Ende der Weimarer Republik und der Beginn der Nazizeit. Er ermächtigte das Kabinett, ohne Zustimmung des Reichstags oder des Präsidenten Gesetze zu erlassen und Gesetze zu erlassen, die gegen die Verfassung verstoßen. Vor den Wahlen vom März 1933 hatte Hitler Hindenburg dazu überredet, das Reichstags-Feuerdekret mit Artikel 48 zu promulieren, der die Regierung ermächtigte, "die Rechte der Habas corpus [...] Pressefreiheit, die Freiheit, die Privatsphäre der Post-, Telegrafik- und Telefonkommunikation" und legalisierte Suchbefehle und -beschlagung "nach sonst vorgeschriebenen gesetzlichen Grenzen" einzuschränken. Dies sollte alle Maßnahmen gegen die Regierung durch die Kommunisten bewalden. Hitler nutzte die Bestimmungen des Enabling Act, um mögliche Opposition gegen seine Diktatur aus anderen Quellen vorzuschreiben, in denen er größtenteils erfolgreich war. Die Nazis an der Macht brachten fast alle großen Organisationen unter Nazi-Kontrolle oder Leitung, die Gleichschaltung genannt wurde. Die Verfassung von 1919 wurde nie formell aufgehoben, aber das Enabling-Gesetz bedeutete, dass es ein toter Brief war. Diese Artikel der Weimarer Verfassung (die sich mit der Beziehung des Staates zu verschiedenen christlichen Kirchen befassten) bleiben Teil des deutschen Grundgesetzes. Gründe für das Versagen Die Gründe für den Zusammenbruch der Weimarer Republik sind Gegenstand einer anhaltenden Debatte. Es kann von Anfang an ge doomt worden sein, da sogar Moden es ablehnten und Extremisten auf der linken und rechten Seite sie überfielen, eine Situation oft als "Demokratie ohne Demokraten" bezeichnet. Deutschland hatte begrenzte demokratische Traditionen, und die Weimarer Demokratie wurde weithin als chaotisch angesehen. Da Weimarer Politiker für den Dolchstoß (Stich-in-the-back) eine weit geglaubte Theorie verantwortlich gemacht hatte, dass Deutschlands Hingabe im Ersten Weltkrieg der unnötige Akt der Verräter gewesen sei, war die populäre Legitimität der Regierung auf schämigem Boden. Als die normale parlamentarische Rechtsetzung abbrach und um 1930 durch eine Reihe von Dringlichkeitsdekreten ersetzt wurde, fuhr die abnehmende populäre Legitimität der Regierung weiter Wähler zu extremistischen Parteien. Kein einziger Grund kann das Versagen der Weimarer Republik erklären. Die am häufigsten behaupteten Ursachen können in drei Kategorien zusammengefasst werden: wirtschaftliche Probleme, institutionelle Probleme und die Rollen bestimmter Personen. Wirtschaftsprobleme Die Weimarer Republik hatte einige der ernstesten wirtschaftlichen Probleme, die je von einer westlichen Demokratie in der Geschichte erlebt wurden. Die starke Hyperinflation, die massive Arbeitslosigkeit und ein großer Rückgang der Lebensstandards waren primäre Faktoren. Von 1923 bis 1929 gab es eine kurze Periode der wirtschaftlichen Erholung, aber die Große Depression der 1930er Jahre führte zu einer weltweiten Rezession. Deutschland war besonders betroffen, weil es stark von amerikanischen Krediten abhing. 1926 waren etwa 2 Millionen Deutsche arbeitslos, die 1932 auf rund 6 Millionen gestiegen waren. Viele beschuldigten die Weimarer Republik. Das wurde deutlich, als politische Parteien auf der rechten und linken Seite, die die Republik aufheben wollen, im Parlament eine demokratische Mehrheit unmöglich gemacht haben. Die Weimarer Republik wurde von der Großen Depression stark betroffen. Die wirtschaftliche Stagnation führte zu erhöhten Forderungen an Deutschland, um die Schulden der Vereinigten Staaten zurückzuzahlen. Da die Weimarer Republik in all ihrer Existenz sehr fragil war, war die Depression verheerend und spielte eine wichtige Rolle bei der Übernahme der Nazis. Die meisten Deutschen dachten, der Vertrag von Versailles sei ein bestrafendes und erniedrigendes Dokument, weil es sie dazu zwang, ressourcenreiche Gebiete zu ergeben und massive Ausgleichsbeträge zu zahlen. Die Strafreparationen verursachten Konsternation und Resentment, aber der tatsächliche wirtschaftliche Schaden, der aus dem Vertrag von Versailles resultiert, ist schwer zu bestimmen. Während die offiziellen Reparationen beträchtlich waren, zahlte Deutschland nur einen Bruchteil davon. Die Reparationen beschädigten die deutsche Wirtschaft jedoch durch die Entmutigung von Marktkrediten, die die Weimarer Regierung dazu zwangen, ihr Defizit zu finanzieren, indem sie mehr Währungen druckte, was zu einer erhöhten Hyperinflation führte. Anfang 1920 entsprachen 50 Marken einem US-Dollar. Ende 1923 war ein US-Dollar gleich 4,200,000.000 Mark. Darüber hinaus die rasche Zersetzung Deutschlands im Jahr 1919 durch die Rückkehr einer disillusionierten Armee, die rasche Veränderung von einem möglichen Sieg 1918 zur Niederlage 1919, und das politische Chaos kann zu einem extremen Nationalismus geführt haben. Princeton Historiker Harold James argumentiert, dass es eine klare Verbindung zwischen wirtschaftlichem Niedergang und Menschen zu extremistischer Politik gab. Institutionelle Probleme Es wird allgemein angenommen, dass die Verfassung von 1919 mehrere Schwächen hatte, was die endgültige Einrichtung einer Diktatur wahrscheinlich macht, aber es ist unbekannt, ob eine andere Verfassung den Aufstieg der Nazi-Partei verhindert hätte. Die deutsche Verfassung von 1949 (Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland) wird jedoch in der Regel als starke Antwort auf diese Mängel angesehen. Die Institution des Reichspräsidenten wurde oft als Ersatzkaiser ("substitute emperor") betrachtet, ein Versuch, die Kaiser durch eine ähnlich starke Institution zu ersetzen, die Parteipolitik abzubauen. Artikel 48 der Verfassung gab dem Präsidenten die Macht, "alle notwendigen Schritte zu unternehmen", wenn "die öffentliche Ordnung und die Sicherheit ernsthaft gestört oder gefährdet sind". Obwohl es als Notklausel gedacht war, wurde es oft vor 1933 verwendet, ohne das Parlament zu unterstützen (siehe oben) Dekrete zu erlassen und auch die Gleichschaltung zu erleichtern. Während der Weimarer Republik wurde angenommen, dass ein Gesetz nicht der Verfassung entsprechen muss, solange es die Unterstützung von zwei Dritteln des Parlaments hatte, die gleiche Mehrheit für die Änderung der Verfassung (verfassungsdurchbrechende Gesetze). Das war ein Präzedenzfall für das Enabling Act von 1933. Das Grundgesetz von 1949 erfordert eine ausdrückliche Änderung der Formulierung, und es verbietet die Abschaffung der Grundrechte oder der Bundesstruktur der Republik. Die Verwendung einer Proportionaldarstellung ohne große Schwellen bedeutete, dass eine Partei mit einer geringen Unterstützung in den Reichstag gelangen könnte. Das führte zu vielen kleinen Parteien, einigen extremistischen, politischen Grundlagen innerhalb des Systems, und machte es schwierig, eine stabile Koalitionsregierung zu bilden und zu halten, die weiter zur Instabilität beiträgt. Um dem Problem entgegenzuwirken, hat der moderne Deutsche Bundestag für eine Partei eine Schwelle von 5 % eingeführt, um eine parlamentarische Vertretung zu erhalten. Der Reichstag der Monarchie wurde jedoch in ähnlicher Weise fraktioniert, auch wenn er mit Mehrheitsabstimmung (unter einem Zwei-Runden-System) gewählt wurde. Der Reichstag konnte den Reichskanzler vom Amt entfernen, auch wenn er nicht in der Lage war, einen Nachfolger zu vereinbaren. Die Verwendung eines solchen Mißtrauensantrags bedeutete, dass seit 1932 eine Regierung nicht im Amt gehalten werden konnte, als das Parlament zusammenkam. Das Grundgesetz von 1949 ("Basic Law") sieht daher vor, dass ein Kanzler nicht vom Parlament entfernt werden darf, es sei denn, ein Nachfolger wird gleichzeitig gewählt, bekannt als "konstruktive Stimme ohne Vertrauen". Die Rolle der IndividuenBrünings Wirtschaftspolitik von 1930 bis 1932 war Gegenstand viel Debatte. Es verursachte viele Deutsche, die Republik mit Kürzungen der Sozialausgaben und extrem liberale Wirtschaft zu identifizieren. Ob es Alternativen zu dieser Politik während der Großen Depression gab, ist eine offene Frage. Paul von Hindenburg wurde 1925 Reichspräsident. Als er ein altmodischer monarchistischer Konservativer war, hatte er wenig Liebe verloren für die Republik, aber zum größten Teil handelte er förmlich in den Grenzen der Verfassung; aber er schließlich – auf dem Rat seines Sohnes und anderer nahe ihm – hat Hitler-Kanzler ernannt und damit die Republik effektiv beendet. Zusätzlich beendete Hindenburgs Tod 1934 das letzte Hindernis für Hitler, in der Weimarer Republik Vollmacht zu übernehmen. Konstituierende Staaten Vor dem Ersten Weltkrieg waren die konstituierenden Staaten des Deutschen Reiches 22 kleinere Monarchien, drei republikanische Stadtstaaten und das kaiserliche Gebiet von Elsass-Lorraine. Nach den territorialen Verlusten des Vertrags von Versailles und der deutschen Revolution von 1918-1919 setzten sich die übrigen Staaten als Republiken fort. Die ehemaligen Ernestin-Duchien setzten sich kurz als Republiken fort, bevor sie 1920 zum Staat Thüringen zusammengingen, mit Ausnahme der Sachsen-Coburg, die Teil Bayerns wurde. Diese Staaten wurden nach und nach unter dem Nazi-Regime über den Gleichschaltungsprozess abgeschafft, wodurch sie effektiv durch Gaue ersetzt wurden. Es gab jedoch zwei bemerkenswerte de jure Änderungen. Ende 1933 wurde Mecklenburg-Strelitz mit Mecklenburg-Schwerin zu einem vereinten Mecklenburg zusammengeführt. Zweitens wurde im April 1937 der Stadtstaat Lübeck durch den Großen Hamburger Gesetz formell in Preußen eingebunden, der offenbar von Hitlers persönlichem Missverständnis für die Stadt motiviert wurde. Die meisten übrigen Staaten wurden am Ende des Zweiten Weltkrieges von den Alliierten formell aufgelöst und schließlich in die modernen Bundesländer umgestaltet. Siehe auch Timeline of the Weimar Republic Württemberg Landtag Wahlen in der Weimarer Republik Referenzen Anmerkungen Fußnoten Quellen Henig, Ruth (2002). Die Weimarer Republik 1919–1933 (eBook ed.). Routledge doi:10.4324/9780203046234.ISBN 978-0-203-04623-4.Kershaw, Ian (1990). Weimar. Warum hat die deutsche Demokratie Fail?.London: Weidenfeld & Nicolson.ISBN 0-312-04470-4.Kershaw, Ian (1998). Hitler 1889–1936: Hubris.London: Allen Lane.ISBN 0-393-04671-0. Thoss, Bruno (1994)."Der Erste Weltkrieg als Ereignis und Erlebnis. Paradigmenwechsel in der westdeutschenWeltkriegsforschung seit der Fischer-Kontroverse" [The First World War as event and experience. Paradigm Shift in Westdeutscher Kriegsforschung seit der Fischer-Kontroverse.] In Wolfgang Michalka (Hrsg.). Der Erste Weltkrieg: Wirkung, Wahrnehmung, Analyse [Der erste Weltkrieg: Auswirkungen, Bewußtsein, Analyse]. Piper Serie (auf Deutsch). München: Piper.ISBN 978-3-492-11927-6.OCLC 906656746.Traverso, Enzo (7. Februar 2017)[1st pub.Stock (2007)]. Feuer und Blut: Der Europäische Bürgerkrieg, 1914-1945.London: Verso.ISBN 978-1-78478-136-1.OCLC 999636811. weiterlesen Externe Links Documentarchiv.de: Historische Dokumente (auf Deutsch) Nationalbibliothek Israel.org: Sammlung Weimar Republik