Überzählige (OTC) Medikamente sind Medikamente, die direkt an einen Verbraucher verkauft werden, ohne dass ein Rezept von einem Arzt im Gesundheitswesen verlangt wird, im Gegensatz zu verschreibungspflichtigen Medikamenten, die nur den Verbrauchern mit gültigem Rezept geliefert werden können. In vielen Ländern werden OTC-Medikamente von einer Regulierungsbehörde ausgewählt, um sicherzustellen, dass sie Zutaten enthalten, die sicher und effektiv sind, wenn sie ohne Arztpflege verwendet werden. OTC-Medikamente werden in der Regel nach ihrem Wirkstoff (API) und nicht nach Endprodukten reguliert. Durch die Regulierung von APIs anstelle von speziellen Medikamentenformulierungen ermöglichen Regierungen den Herstellern die Freiheit, Zutaten oder Kombinationen von Inhaltsstoffen in proprietäre Mischungen zu formulieren. Der Begriff Over-the-counter (OTC) bezieht sich auf ein Medikament, das ohne ein medizinisches Rezept gekauft werden kann. Im Gegensatz dazu benötigen verschreibungspflichtige Medikamente ein Rezept von einem Arzt oder einem anderen Arzt und sollten nur von der verschriebenen Person verwendet werden. Einige Medikamente können gesetzlich als Over-the-counter eingestuft werden (d.h. kein Rezept ist erforderlich), sondern können nur von einem Apotheker nach einer Beurteilung der Bedürfnisse des Patienten oder der Bereitstellung von Patientenerziehung ausgegeben werden. Verordnungen, die die Betriebe, in denen Drogen verkauft werden können, beschreiben, die zur Abgabe berechtigt sind, und ob eine Verordnung erforderlich ist, variieren erheblich von Land zu Land. Verwendung Ab 2011 haben rund ein Drittel der älteren Erwachsenen in den USA angeblich OTC-Medikamente verwendet. Bis 2018 erreichte die Prävalenz der Verwendung von Erwachsenen in den USA als Erstlinienbehandlung für kleinere Krankheiten 81 % Verordnung nach Ländern Kanada In Kanada gibt es vier Drogenpläne: Fälligkeitsplan 1: Erfordert ein Rezept zum Verkauf und wird der Öffentlichkeit von einem lizenzierten Apotheker zur Verfügung gestellt. Fälligkeitsplan 2: Benötigt kein Rezept, sondern erfordert eine Bewertung durch einen Apotheker vor dem Verkauf. Diese Medikamente werden in einem Bereich der Apotheke gehalten, in dem es keinen öffentlichen Zugang gibt und auch als Hinter-dem-Gegend-Drogen bezeichnet werden kann. Zeitplan 3: Benötigt kein Rezept, sondern muss in einem Bereich unter der Aufsicht eines Apothekers gehalten werden. Diese Medikamente werden in einem Bereich der Verkaufsstelle gehalten, wo eine Selbstauswahl möglich ist, aber ein Apotheker muss bei der Selbstauswahl von Medikamenten bei Bedarf zur Verfügung stehen. Unscheduled: Benötigt kein Rezept und kann in jedem Einzelhandel verkauft werden. Alle Medikamente außer Schedule 1 können als OTC-Droge betrachtet werden, da sie keine Rezepte zum Verkauf benötigen. Während die National Association of Pharmacy Regulatory Authorities Empfehlungen für die Planung von Drogen zum Verkauf in Kanada bietet, kann jede Provinz ihre eigene Planung bestimmen. Die in jedem Zeitplan gefundenen Medikamente können von Provinz zu Provinz variieren. Indonesien oder Indien Im November 2016 kündigte der indische Drogenberatende Ausschuss an, eine Definition von Medikamenten einzuleiten, die ohne Rezept entrichtet werden könnten. Vorher war die allgemeine Annahme, dass jedes Medikament, das nicht in einen verschreibungspflichtigen Zeitplan fiel, ohne Rezept gekauft werden konnte. Die erforderliche Definition wurde jedoch Anfang 2018 nicht umgesetzt. Das Fehlen einer rechtlichen Definition für OTC-Medikamente hat dazu geführt, dass dieses Marktsegment in Höhe von 4 Milliarden US-Dollar effektiv nicht reguliert wird. Niederlande In den Niederlanden gibt es vier Kategorien: UR (Uitsluitend Recept:) verschreibungspflichtig nur UA (Uitsluitend Apotheek:) Apotheker nur UAD (Uitsluitend Apotheek of Drogist:) Apotheker oder Apotheke nur AV (Algemene Verkoop:) kann in den allgemeinen Geschäften verkauft werden Ein Medikament, das UA ist, kann OTC verkauft werden, aber nur von Apothekern. Das Medikament kann auf den Regalen wie jedes andere Produkt sein. Beispiele sind Domperidon, 400 mg Ibuprofen bis zu 50 Tabletten und Dextromethorphan. Ein Medikament, das UAD ist, kann auch in Drogerien verkauft werden, Läden, wo kein Rezept eingereicht werden kann und es gibt nur eine relativ kleine Auswahl an beliebten Medikamenten wie Schmerzmittel und Hustenmedizin. Die Medikamente sind in der Regel auf den Regalen, und der Laden verkauft auch Gegenstände wie Spielzeug, Gadgets, Parfüms und homöopathische Produkte. Die Drogen in dieser Kategorie haben begrenztes Risiko- und Suchtpotenzial. Beispiele sind Naproxen und Diclofenac in geringen Mengen, Cinnarizin, 400 mg Ibuprofen bis zu 20 Tabletten sowie 500 mg Paracetamol bis zu 50 Tabletten. Medikamente in der AV-Kategorie können in Supermärkten, Tankstellen usw. verkauft werden und enthalten nur Medikamente mit minimalem Risiko für die Öffentlichkeit, wie Paracetamol bis zu 20 Tabletten, 200 mg Ibuprofen bis zu 10 Tabletten, Cetirizin und Loperamid. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Herstellung und der Verkauf von OTC-Stoffen durch die Food and Drug Administration geregelt.Die FDA erfordert, dass alle "neuen Drogen" eine neue Drogen-Anwendung (NDA) erhalten, bevor sie in den interstaatlichen Handel eintritt, aber der Akt befreit alle Medikamente, die allgemein als sicher und effektiv anerkannt (GRAS/E). Um mit der großen Anzahl von OTC-Medikamenten zu umgehen, die bereits auf dem Markt waren, bevor die Anforderung, dass alle Medikamente ein NDA erhalten, die FDA erstellte das OTC-Monografensystem, um Klassen von Drogen zu überprüfen und sie als GRAS/E nach Überprüfung durch Expertenpanels zu kategorisieren. Bestimmte Klassen von OTC-Medikamenten wären nicht erforderlich, um eine NDA zu erhalten und könnten auf dem Markt bleiben, wenn sie den Monographie-Richtlinien für Dosen, Etikettierung und Warnungen entsprechen, die im Code of Federal RegulationsThus abgeschlossen sind, darf ein OTC-Medikamentprodukt entweder (1) gemäß einer FDA-Monographie oder (2) gemäß einer NDA für Produkte vermarktet werden, die nicht in einer bestimmten Monographie passen. Es besteht auch die Möglichkeit, dass bestimmte OTC-Drogenprodukte unter den Großvaterbestimmungen des Federal Food, Drug und Cosmetic Act vermarktet werden, aber die FDA hat nie formal anerkannt, dass ein legitimes OTC-Droge existiert. Beispiele für in den USA zugelassene OTC-Stoffe sind Sonnenschutzmittel, antimikrobielle und anti-fungale Produkte, externe und interne Analgetika wie Lidocain und Aspirin, Psoriasis und Ekzema topische Behandlungen, Anti-Dandruff Shampoos mit Kohleteer und andere topische Produkte mit therapeutischer Wirkung. Die Bundeshandelskommission regelt die Werbung von OTC-Produkten im Gegensatz zur verschreibungspflichtigen Werbung, die von der FDA reguliert wird. Die FDA erfordert, dass OTC-Produkte mit einem zugelassenen "Drug Facts"-Label gekennzeichnet werden, um Verbraucher über ihre Medikamente zu informieren. Die Etiketten entsprechen einem Standardformat und sollen für typische Verbraucher leicht zu verstehen sein. Drug Facts-Etiketten enthalten Informationen zu den Wirkstoff(en,) Indikationen und Zweck, Sicherheitswarnungen, Gebrauchsanweisungen und inaktiven Inhaltsstoffen. Das Coronavirus Aid, Relief und Economic Security Act (CARES Act) von 2020 umfasst Reformen, die die Art und Weise modernisieren, wie bestimmte OTC-Drogen in den Vereinigten Staaten reguliert werden. Viele OTC-Monografen müssen aktualisiert werden, aber eine OTC-Monografie zu aktualisieren oder zu ändern, erfordert den langsamen und belastenden Benachrichtigungs-und-Kommentar-Regelungsprozess. Die CARES Das Gesetz enthält OTC-Monografenreformbestimmungen, die den Regelprozess durch einen Verwaltungsauftrag ersetzen. Eingeschränkte Überzählstoffe Eine undefinierte dritte Stoffkategorie sind Produkte mit überzähligem Status der FDA, die gleichzeitig anderen Verkaufsbeschränkungen unterliegen. Während sie legal als OTC-Medikamente eingestuft werden, werden sie typischerweise hinter dem Zähler gelagert und werden nur in Geschäften verkauft, die mit ihrem Staat registriert sind. Sie können nicht in Bequemlichkeits- und Lebensmittelgeschäften verfügbar sein, die andere nicht eingeschränkte OTC-Medikamente lagern. Zum Beispiel haben viele Drogerien Produkte mit Pseudoephedrin, einem OTC-Produkt, in Orte gebracht, wo Kunden einen Apotheker für sie fragen müssen. Eine Verschreibung ist nicht erforderlich; die Änderung wurde unternommen, um Methamphetaminproduktion zu reduzieren. Seit der Passage des Illinois Methamphetamine Precursor Control Act und des anschließenden Bundes Combat Methamphetamine Epidemic Act von 2005 ist der Erwerb von Pseudoephedrin eingeschränkt. Verkäufer von Pseudoephedrin müssen die Identität des Käufers erhalten und erfassen und Mengenbeschränkungen durchsetzen. Einige Staaten können strengere Anforderungen haben (wie Oregon, wo ein medizinisches Rezept benötigt wird, um jede Menge von Pseudoephedrin zu kaufen). Nach anfänglichen Versuchen, die Methamphetamin-Nutzung zu kontrollieren (durch die Dokumentation des Verkaufs mit der Regierung ausgestellte ID sowie Grenzwerte für die Menge, die ein Individuum kaufen könnte) nicht sinnvolle Reduktionen der Methamphetamin-Nutzung und -Produktion, Mississippi bestanden Haus Bill 512 im Staatssenat am 2. Februar 2010 "ein Rezept von einem lizenzierten Arzt zu kaufen über-the-Gegenähe Medikamente mit Pseudoephedrin "Allerdings sind Produkte, die den Stoff enthalten, in den meisten Staaten immer noch OTC, da kein Rezept erforderlich ist. Eine ähnliche Regelung, die einmal auf einige Formen der Notfallverhütung angewandt wurde. Am 25. Februar 2014 genehmigte die FDA jedoch generische Ein-Kolben-Notfall-Verhütungsprodukte für uneingeschränkten Verkauf im Regal.Es gibt keine Altersgrenze oder Notwendigkeit für ID zum Kauf. Außerdem, einige Zeitplan V-kontrollierte Stoffe können in bestimmten Staaten als OTC-Produkte eingestuft werden. Solche Medikamente werden ohne Rezept verkauft, unterliegen aber rekordverdächtigen Regeln und Mengen- und/oder Altersbeschränkungen und müssen von einer Apotheke ausgegeben werden. Schließlich erfordern Apotheken häufig ein Rezept für Schedule V Drogen in der Politik, trotz ihres OTC-Status nach den geltenden Gesetzen und Vorschriften. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird das Medikament durch die Arzneimittelverordnungen 2012 geregelt. Medikamente fallen in eine von drei Kategorien: Verschreibungspflichtige Nur Medikamente (POM), die legal nur mit einer gültigen Verschreibung von einem Verschreiben erhältlich sind. Ein Apotheker muss in den Räumlichkeiten für POM-Medikamente sein, die gesetzlich vorgeschrieben sind. Das Medikament wurde speziell für den Patienten mit dem Rezept verschrieben, so dass es als sicher für nur den Empfänger zu nehmen gilt. Nur ein kleines Beispiel davon sind die meisten Antibiotika und alle Antidepressiva oder antidiabetische Medikamente. Als POM enthaltene Medikamente sind hochfeste Schmerzmittel wie Oxycodon und Tramadol, Medikamente wie Zolpidem (Ambien), Diazepam (Valium,) und bestimmte topische Präparate wie Corticosteroide. Diese Medikamente werden oft von Drogendealern verkauft, insbesondere solchen, die als "CD POM" gekennzeichnet sind, die aufgrund von Missbrauchsrisiken wie Dipipanon, Temazepam und Methadon kontrolliert werden. Allgemeine Verkaufsliste (GSL,) verfügbar außerhalb des Regals ohne Apothekenausbildung erforderlich zu verkaufen (so können sie überall, wie Supermärkte verkauft werden). Im Allgemeinen werden sie für die meisten Menschen als sicher angesehen, wenn sie richtig genommen werden. Beispiele hierfür sind 16-Packs (oder weniger) Schmerzmittel wie Paracetamol und Ibuprofen sowie eine Vielzahl anderer sicherer Medikamente wie kleine Packungsgrößen von Antiallergietabletten, laxative Medikamente und Hautcremes. Pharmacy Medicines (P) sind Arzneimittel, die legal weder ein POM- oder GSL-Medikament sind. Diese können von einer registrierten Apotheke verkauft werden, sollten aber nicht für die Selbstauswahl verfügbar sein (obwohl Anweisungen, um ein P-Produkt zu diskutieren, kann Regalplatz mit zugehörigen GSL-Elementen zugewiesen werden). ' P-Medikamente sind von der GSL-Liste reserviert, da sie entweder mit einem Bedarf an Beratung zur Verwendung verbunden sind oder unter Bedingungen verwendet werden, die eine Empfehlung an einen Arzt erfordern. Geeignete ausgebildete Gegenassistenten können ein P-Medikament unter der Aufsicht eines Apothekers verkaufen und Fragen stellen, um festzustellen, ob der Kunde für eine Diskussion mit einem Apotheker zu sprechen ist. Einige POM-Medikamente sind in bestimmten Situationen und Dosen als P-Medikamente verfügbar. Sollte es nicht angebracht sein, ein P-Medikament zu verkaufen – d.h. die Bedingung ist nicht für Selbstverwaltung geeignet und erfordert eine Verweisung an einen Arzt –, sollte ein Verkauf nicht stattfinden und der Apotheker hat eine gesetzliche und professionelle Verpflichtung, dies auf einen angemessenen Service zu verweisen. Beispiele hierfür sind einige Schlafhilfetabletten wie Nytol, humane Tauormingtabletten wie Mebendazol, Schmerzmittel mit geringen Mengen an Codein (bis zu 12,8 mg pro Tablette) und Pseudoephedrin. Medikamente nur mit einem Rezept verfügbar ist irgendwo auf der Box / Container mit [POM] markiert. Pharmazeutische Produkte sind mit [P] gekennzeichnet. Ein Rezept ist nicht für [P] Medikamente erforderlich, und Apotheken-Verkaufsassistenten werden von Royal Pharmaceutical Society Codes benötigt, um bestimmte Fragen zu stellen, die für das, was der Kunde sagt. Wenn sie nach einem bestimmten Produkt fragen, muss der Apothekenassistent fragen "Wer ist es für," "Wie lange haben Sie die Symptome gehabt", "Sind Sie allergisch auf irgendwelche Medikamente", "Sind Sie Medikamente einnehmen" (WHAM Fragen). Wenn ein Kunde nach einem Mittel fragt, z.B. Heuschnupfen, dann müssen die beiden WHAM-Fragen verfolgt werden "Wer ist es für", "Was sind die Symptome", "Wie lange haben Sie die Symptome gehabt", "Have you take any action to your Symptome", und "Sind Sie mit irgendwelchen anderen Medikamenten." Mit diesen Informationen kann der Apotheker den Verkauf aufhalten, wenn nötig. Keine [POM], [P] oder [GSL] Produkte, die in einer Apotheke auf Lager sind, können verkauft, ausgegeben oder vorgefertigt werden, bis ein verantwortlicher Apotheker in und in den Räumlichkeiten unterzeichnet ist. Einige Medikamente in Supermärkten und Tankstellen werden nur in kleineren Paketgrößen verkauft. Oft werden größere Packungen als [P] markiert und nur aus einer Apotheke erhältlich. Häufig werden Kunden, die größere als gewöhnliche Dosen von [P] Medikamenten (wie DXM, Promethazin, Codein oder Gees Linctus) kaufen, wegen der Möglichkeit des Missbrauchs abgefragt.Übergang zwischen Verschreibung und OTC In der Regel müssen Over-the-counter-Medikamente in erster Linie verwendet werden, um eine Bedingung zu behandeln, die nicht die direkte Aufsicht eines Arztes erfordert und muss als angemessen sicher und gut verträglich erwiesen werden. OTC-Medikamente sind in der Regel auch erforderlich, um wenig oder kein Missbrauchspotenzial zu haben, obwohl in einigen Bereichen Medikamente wie Codein OTC zur Verfügung stehen (in der Regel in streng begrenzten Formulierungen oder erfordern Papierkram oder Identifikation beim Kauf eingereicht werden). Im Laufe der Zeit, oft 3–6 Jahre, können Medikamente, die sich als verschreibungspflichtige Arzneimittel als sicher und angemessen erweisen, von der Verschreibung auf OTC umgestellt werden. Ein Beispiel hierfür ist Diphenhydramin (Benadryl), ein Anti-Histamin, das einst ein Rezept benötigte, aber jetzt ist OTC fast überall verfügbar. Neuere Beispiele sind Cimetidin und Loratadin in den USA und Ibuprofen in Australien. Es ist etwas ungewöhnlich, dass ein OTC-Droge aufgrund von Sicherheitsbedenken aus dem Markt genommen wird, anstatt Marktkräfte, obwohl es gelegentlich geschieht. So wurde z.B. Phenylpropanolamin in den Vereinigten Staaten wegen der Besorgnis über Schlaganfälle bei jungen Frauen aus dem Verkauf entfernt. Eine Studie wurde durchgeführt, um die Wahrnehmung der Verbraucher über das Risiko und den Zugang zu nicht verschreibungspflichtigen Medikamenten zu untersuchen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass ein kleiner Prozentsatz der Verbraucher bevorzugt Zugang zu Medikamenten über potenzielle Risiken der Einnahme von nicht verschreibungspflichtigen Medikamenten. Ranitidin wurde aufgrund von Bedenken gegenüber dem Carcinogen N-Nitrosodimethylamin (NDMA) in mehreren Märkten suspendiert. Im Vereinigten Königreich wurde im Februar 2007 bekannt gegeben, dass Boots the Chemist versuchen würde, über-the-counter Verkäufe von Viagra in Läden in Manchester, England (vorher nur als Rezept erhältlich). Männer zwischen 30 und 65 Jahren könnten nach Konsultation mit einem Apotheker vier Tabletten kaufen. Siehe auch Referenzen Externe Links Vollständige Liste der OTC-Medikamente "Over-the-Counter Medicines Guide", Tool Box bei ConsumerMedSafety.org Over-the-counter (OTC) Medikamente bei FamilyDoctor.org, gehalten von der American Academy of Family Physicians. Enthält umfangreiche Informationen über über Drogen und deren verantwortungsvolle Verwendung, einschließlich spezifischer Anleitungen für mehrere Drogenklassen in Frage-und-Anwender-Format und Informationen über gemeinsame Drogeninteraktionen. UK Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency Liste der Substanzen auf der allgemeinen Verkaufsliste Nationales Institut für Drogenmissbrauch: "NIDA für Teens: Cough and Cold Medicine (DXM und Codeine Syrup)"