Letzte Worte oder Schlussworte sind die endgültigen Wörter einer Person, die vor dem Tod oder als Sterbekonzepte angegeben wurde. Häufig werden sie aufgrund des berühmten Decedents registriert, manchmal aber wegen Interesses an der Erklärung selbst. (Die Menschen, die eine Krankheit sterben, sind am Ende häufig unartig, und in solchen Fällen können ihre tatsächlichen Lasten nicht registriert oder als sehr wichtig angesehen werden.) Letzte Wörter können genau oder aus verschiedenen Gründen nicht erfasst werden. Gründe können einfache Fehler oder absichtliche Absicht enthalten. Selbst wenn man falsch berichtet hat, können die letzten Worte einen wichtigen Teil der wahrgenommenen historischen Aufzeichnungen (nach Robin Winks, „Geschichte ist, was die Menschen glauben, wahr zu sein“) oder die Demonstration kultureller Einstellungen zum Tode zum Zeitpunkt darstellen. Charles Darwin berichtete zum Beispiel, dass er seine Theorie der Entwicklung zugunsten des traditionellen Glaubens in seinem Tod verwüstet habe. Dieser weit verbreitete Bericht diente den Interessen derjenigen, die die Theorie von Darwin aus religiösen Gründen ablehnen. Man war jedoch nicht am Tod des Darwins oder sah ihn jederzeit vor Ende seines Lebens. Sowohl die östlichen als auch die westlichen kulturellen Traditionen legen besondere Bedeutung für Worte, die bei oder in der Nähe des Todes liegen, aber die Form und der Inhalt der gemeldeten letzten Worte können vom kulturellen Kontext abhängen. Es gibt eine Tradition in der Hindu- und der islamischen Kultur einer Erwarteung einer aussagekräftigen Tariferklärung; Zen-Seemuggel durch lange Gewohnheiten werden voraussichtlich vor Ort zu einem Wilden führen und mit ihrem letzten Attentieren. In der westlichen Kultur wurde den letzten Worten besondere Aufmerksamkeit geschenkt, die den Tod von Ermordung zeigen – die Vergewaltigung von Sinus und die Bekräftigung des Glaubens. Chronologische Liste der letzten Wörter In steigender chronologischer Reihenfolge, wobei das Todesdatum angegeben ist. Falls relevant, sind auch die Worte oder die Umstände des Todes angegeben. Wenn es Kontroversen oder Unsicherheiten bezüglich der letzten Worte einer Person gibt, wird dies in Fußnoten beschrieben. Für weitere Selbstmordnoten siehe Suizidvermerk. Pre-5th Jahrhundert "Draw my Schwert und slay me, dass Männer nicht von mir sagen, A Women slew ihn."("                              )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). )" )" ). )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" Mortalitätsverletzte in der Schlacht von einem Stein, der von einer Frau verworben wurde, bat er seinen Waffenhalter, ihn zu töten. Lassen Sie mich mit der Spitze des Phil Unterscheidunge Tempels sterben.“ ( with "  —) – Kleider, Richter der Israeliten (c. 1078 BCE), bevor ich die Pfeiler des Phil Unterscheidunge Tempels herstellte und 3000 Menschen zusammen mit sich ermorde, und ich habe mein Schwert, und ich drückte mich durch, und ich habe mich über diesen unumgänglichen Weg und meine Worte erfahren.“ ( me ui       )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" )" .  Israel  Israel  Israel . . .  Israel  Israel .  Sha  Israel  Israel  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Israel  Israel  Israel  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Israel  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Israel  Israel  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha  Sha " Lassen Sie mich an einer bestimmten Gelegenheit eine von drei sein, die in einem meiner Freunde, die nach den Gesetzen bestraft worden sind, in Urteil waren. Ich war sehr peinlich. Eines von zwei Dingen war unvermeidlich – weder gegen das Gesetz noch verurteile mein Freund. Nach sorgfältiger Prüfung habe ich diesen Notstand entwickelt. Ich habe mit dieser Adresse alle plausiblen Argumente im Namen des Angeklagten geliefert, dass meine beiden Kollegen keine Schwierigkeiten haben, ihn zu akzeptieren, und ich habe ihn selbst verurteilt, ohne dass ich irgendeinen Grund für mein Verhalten habe. Ich habe also zwei Aufgaben, die Freunde und Richter entlastet; doch bin ich in meinem Gewissen etwas, das mir klar macht, ob mein Verhalten nicht strafrechtlich sei. – Chilon of Hul, Philosoph (6. Jahrhundert BCE), sprechen vor seinem Tod mit seinen Freunden Es ist besser, hier als alle diese armen Bohnen zu töten." – Pythagoras, Inischer griechischer Philosoph und Gründer von Pythagoreanism (495 BCE), weigern sich, mit seinen Studenten aus den Crotonern über einen fava beannen Bereich zu entkommen, "Alle sich verschlechternden Dinge sind vanish. Strive mit Bestness."(      )") — Siddhārtha Gautama, Indischer Geist, der den Frieden (c. 483 BCE) gründete, hat sich gegen mich gewandelt. Keine vernünftige Regelr entsteht, und niemand im Reich möchte meinen Lehrer machen. Die Stunde meines Todes ist gekommen." – Confucius, chinesischer Philosoph, der Confucianismus (479 BCE)"Kannt, um Regenwetter in Trockenheit zu verwandeln?" – Heraclitus, griechischer Philosoph (c. 475 BCE), in der er seine Ärzte aufforderte, von Tropfeny abgeschnitten zu werden."For, no Athenian, durch meine Mittel, immer erschreckend. – Pericles, griechischer Staatsmann (429 BCE), erörtern mit seinen Freunden, was seine größte Errungenschaft gewesen war, die Jungen einen Urlaub“, – Anaxagoras, griechischer Philosoph (c. 428 BCE), als Reaktion auf die Bürger von Lampsacus, die wissen, wie sie sein Gedächtnis zu Ehren der Fair-Kriterien machen könnten. — Theramenes, Athener Staatman (404 BCE), nachdem er Gift hemlock, der er verurteilt hatte, von Critias "Crito" zu trinken, haben wir Asclepius. Lassen Sie mich nicht vergessen, den Schuldenstand zu zahlen."(", ὀφείλομεν   μὴ μὴ     )" )" )" » — Socrates, griechischer Philosoph (399 BCE), kurz vor seinem Tod durch die Überlastung von Gift hemlock, der er als Todesurteil verdächtigt wurde, ist es für mich gut, an diesem Ort sterben zu lassen, wo Ehrenangebote mir, aber für Sie, Joghurt. Hurry und sparen Sie, bevor der Feind mit uns schließen kann.“ – Anaxibius, Fat admiral (388 BCE), bevor er in Athener Ambush getötet wird, „Then I stirbt glücklich.“ – Epaminondas, griechischer General und Staatsmann der Thebes (362 BCE). Er zog die Waffe aus, mit der er im Kampf verwüstet wurde, nachdem er den Feind gehörte. "Alexander, der meine Mutter, meine Frau und meine Kinder, ich hoffe, dass die Götter wieder ins Leben gerufen werden, wird Ihnen für Ihre Menschheit zweifellos danken. Kurz gesagt, ich gebe ihm diese richtige Hand." - Darius III, Achaemenid King of Kings of Persia (330 BCE), einem Mann, der ihm Wasser als Todesfall gab", "Wie kann die Zähne der Wildtiere schaden, ohne dass mir bewusst?"("Quid mihi nocebunt ferārum dentes nihildienti) – Diogenes, griechischer Cynic Philosoph (323 BCE), der seinen Körper auffordert, außerhalb der Stadtwand für Tiere zu essen,“Auf dem stärksten."(  )") – Alexander der Great, der Hauptschützer und der König von Mazedonien (c. 11 Juni 323 BCE), wenn er darum gebeten hat, an wen sein riesiges Reich nach seinem Tod zu sein, sobald Sie den Teil von Creon in der Tragödie beginnen können, und diese Stelle von unburied. Oreal Neptune, ich bin aber für meinen Teil, während ich noch lebendig bin, sich aus diesem heiligen Ort herausbilden und auslegen kann; obwohl Antipater und die Makedonien nicht so viel wie Thyme Tempel verschmutzt haben. – Demosthenes, griechischer Staatler und orator (12 Oktober 322 BCE), zum Archias of Thurii; Demosthenes hatte Gift genommen, um die Verhaftung von Archias'Ah!poor Hump-back zu vermeiden! Thyme viele lange Jahre sind in letzter Zeit mit dem Tomb zu versorgen; du stüre bald den Turm von Pluto." – Crates von Thebes, Cynic Philosoph (c. 285 BCE), die sich mit der Ernährung beugen, und erinnern Sie sich an alle meinen Worte!“, der griechische Philosoph (270 BCE); die meisten seiner Schreiben sind jetzt verloren gegangen", ich komme, weshalb ich mich für mich höre?" Zeno von Citium, Griechischer und Philosophen (BCE), deren, die ihn mit 26 Jahren erschüttern und einem kleinen Mann, der erbte. Er tötete dann selbst. " Weep nicht, Freund, für mich, der unschuldig ist, durch den gesetzlosen Akt von bösen Männern. Mein Zustand ist viel besser als ihre. Agis IV, der König von Hul (241 BCE), vor der Hinrichtung durch Drähte"O Kinder, Wittling geht es weiter?" – Ciclea, die Königin von Hul (219 BCE), nachdem die Kinder ihrer Familie ausgeführt und vor ihrer eigenen Ausführung ausgeführt worden sind“, so O Cephalon, die Löhne der Liebe eines Königs. – Aratus von Sicyon, Hellenistic Griechischer Politiker und Militärführer (213 BCE), nach Erwarteung des Blutes, während angeblich langsam auf den Bestellungen von Philip V von Macedon vergiftet werden, sein ehemaliger Freund "Ich bin nicht störend!" (                    )" )" )" )" )" )" )" )")! – Archimedes, griechischer mathematician (c. 212 BCE), einem römischen Soldaten, der seine geometrischen Versuche während der Erfassung von Syrakus unterbrochen hat, wo der Soldaten ihn getötet hat, und den Wein trinken, um die Feigen zu waschen." – Chrysippus, griechischer Philosoph (c. 206 BCE), bevor er den Laicher getötet hat.“ Es ist gut, dass wir nicht alle Art unglücklich gewesen sind." – Philopoemen, Griechischer General und Staatsmann (183 BCE), schickten einen Gift, um sich nach dem Kampf zu töten. Er bat den Botten mit dem Gift über seine Kavalry und wurde darauf hingewiesen, dass die meisten von ihnen entgangen waren. " Lassen Sie uns die römischen Völker ihrer ständigen Pflege erleichtern, die es lange halten, um den Tod eines alten Mannes zu warten.“ (Liberemus diuturna cura populum Romanum, Chitestimis extarum censent) – Hannibal, Carthaginian General (c. 182 BCE), ist ein kalter Bad, der Sie mir ein "Jassi" geben, der König von Numidia (104 BCE), der von den Romanen in ein Dämpfer verkleinert wird. Lassen Sie mich einen einfachen Namen! I mistrow thee for a content; doch bin es ganz einfach, die Sklaven des Schicksals." – Decimus Brutus Albinus, Roman General und Politiker, Konspiration in Julius-Cassin (September 43 BCE), die von Euripides vor der Hinrichtung anhält, geht es nicht weiter: Ansatz, ehr geehrter Soldaten und, wenn Sie mindestens so viel richtig tun können, sever diesen Hals." Was hätten Sie getan, um mich als erstes Opfer?"("Accede, Marce, und, Si hoc Salzim-Ties-Rücke, incide cervicem [...] 'quid, si ad me inquit primum Venistis)?" – Cicero, Roman Staatenman (7 Dezember 43 BCE), mit einem Assassin, der von einem Feind empfangen wird, zu viel Leben, ich habe den Blick meines Freundes vor dem Feind des Kaisers, Herrn Bius, und Herrn Justina (Sicius) auf den Augen des Kaisers des Kaisers des Kaisers des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers und des Kaisers des Kaisers von ihm, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Vaters, des Vaters, des Vaters, des Vaters, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Kaisers, des Vaters, des Vaters, des Cassius getötet dann selbst. "Ja, ja, wir müssen fliegen, aber nicht mit unseren Füßen, sondern mit unseren Händen." – Marcus Junius Brutus, Romanster und assassin von Julius Christen (23. Oktober 42 BCE) nach dem Kampf gegen Philippi. Er litt dann seine Freunde vor dem Mord an sich. " Sie dürfen mich in dieser letzten Schicksalsform nicht vorstellen. Sie sollten in der Erinnerung an unsere Liebe und in der Wiedereingliederung aller Männer sehr glücklich sein Ich war einmal die bekannteste und die mächtigste, und jetzt, am Ende, hat ein Roman von einem Roman vanquished nicht unwiderruflich gelitten – Mark Antony, Romaner und General (1 August 30 BCE); Cleopatra vor seinem Selbstmord "Here du alle, dann!" ( )! – Cleopatra, pharaoh von Ägypten (12. August 30 BCE), bevor sie Selbstmord gemeldet hat, indem sie ein so gut wie ihr"Extremely gut verbuchen und so viele Königen ablösen.“ – Charmion, Beamion, Cleopatra (12. August 30 BCE), als ein Mann des Kaisers, der ihr gebeten hatte, "wird dies gut getan von Frau, Charmion? " Sie sank dann tot.“Death twitches meinen Ohr. Live, sagt er. „Ich bin in der Nähe“ – Virgil, Roman Dichter (21 September 19 BCE)HaveI spielte die Rolle? Dann beglückwünschen Sie mich als Ausstieg aus der Welt.“(Gesetza est fabula, plaudite). - Michael, Erster Roman Kaiser (19 August 14 CE) "Es ist fertig."("Ha m'shalam). – Jesus, Gründer des Christentums (c. 30 CE,) vor seinem Tod durch die Ansteckung, erhält meinen Geist. Lord, legt nicht dies vor.“ – Saint Stephen, früh Christian deacon und protomartyr (c. 34 CE), während er immer noch zum Tode gesteint wird »Ich bin noch lebendig!“ – Caligula, Romanischer Kaiser (24 Januar 41 CE,) nach dem Tod des tödlichen stabs"Es ist nicht schmerzhaft, Pætus."(»Non dolet, Paete»! – Arria, Roman Frau (42 CE,) zu ihrem Ehemann, Aulus Caecina Paetus. Er war zum Tode verurteilt worden, erhielt aber die Erlaubnis, sich selbst zu töten; als er ihn zögerte, führe seine Frau zunächst auf und gab ihm die Übertreibung. " Streik hier! Level your rage gegen das Gemb, das die Geburt zu einem solchen Spiel gab.“ - Agrippina die Younger, die Mutter von Nero (23.März 59 CE) in ihren Mordern führt den Mann – und keine einzige Wunde scheint die Kluft zu eliminieren, / Wo die schwierige Krümmung die Ausschreibungsströme führt; / Aber von einer Öffnung schrecklicher und breiter / A tausend Schiffe für die platzierende Flut: / einmal der Windkanal wurde zerbrochen, / wenn die mazymatische Reise verschleppt wurde, hat Luca am 65. Er starb von seinem eigenen Epiem Pharsalia. " Too spät; ist dies Ihre Treue?"("Sero...Haec est fides)" – Karol, Roman (Juni 68 CE) zu einem Soldaten, der nach seinem Selbstmord versuchen, nach dem Tod zu retten", wenn es für das Wohl der Romane gilt.“("Ferirent si ita e Republica videre) – Galba, Roman Kaisergranat (15 Januar 69, CE) vor der Befürwortung von OthoGo und zeigt sich an die Soldaten, dass sie nicht für den Tod sorgen.“ Otho, Roman Kaiser (16. April 69 CE,) an einen freigelassenen Mann, bevor ich Selbstmord verpflichtete“, war ich einmal Ihr Kaiser", so Vitellius, Roman Kaiser (22 Dezember 69 CE) vor seiner Tötung auf der Gemonic-Stelle"Woe, ich glaube, ich werde mich in einen Gott verwandeln... Ein Kaiser sollte auf seinen Füßen sterben."("Vae, moo, deus fio...imperatorem stantem oportet mori) » – Aerosian, römischer Kaiser (24 Juni 79 CE,) Eisenerz der römischen Praxis der posthumly Enthumlyisierung ehemaliger Kaisergranat, bevor er zusammengebrochen ist und starb, wenn er versucht, zu stehen", obwohl ich nichts getan habe, um es zu verdienen; für mich ist es keine Maßnahmen, die ich habe, wenn ich mir mein Vater, aber mein Vater, mein Vater, mein Vater, und mein Vater (O). Ich danke demjenigen, dass Thou schnelles Denken, das ich für diesen Tag und die Stunde würdige, dass ich einen Teil der Zahl der Thypsen und des Litauens von Christ's Cup erhalten kann, für die Wiederbelebung sowohl der Seele als auch des Körpers über das Leben, das in der Unwiderhandlung des Heiligen Geistes herrscht. Zu diesen Tagen kann ich als akzeptables Opfer, wie Thou, O wahr und getreues Gott, schnell vorbereitet, füreshown und erreicht werden. Wofore, ich lobte Thee für alle Thyrosen. I bless Thee. Ich bin überzeugt Thee, mit Jesus Christ, Thy geliebt Son, der Echte, mit Thee und dem Heiligen Geist, ist heute und immer wieder zu Ehren“, – Polycarp, Christian Bischof von Smyrna (155 CE,) vor dem Martydom durch brennende und spearing"Equanimity.“("Æquanimitas) – Antoninus Pius, Romaner (7 März 161 CE), der das Passwort für die Nacht-watch verleiht, kann die Show übergehen." "Go to the Immer Sonne, für die ich bin. Mehr zum Tode als von mir." – Marcus Aurox, Romanischer Kaiser und Philosoph (17. März 180 CE)"Hurry, wenn ich mich noch nicht leisten darf."()Adeste, siquid mihi Ruheat alterndum). - Septimius Severus, Romanischer Kaiser (4 Februar 211 CE) "Ich bin gerötet, wennn ich mich, und essen mich."("Assatus est; Marmelade und Manduca)“ — Saint Lawrence, Christian deacon (10 August 258 CE), während er auf einem Netziron am Leben verbrannt wird", bedankte sich der König von Cyprian, Christian Bischof von Carthage und Marty (14 September 258 CE,) zum Tode verurteilt, indem ich meine letzte Anstrengung unternommen habe, um dies zu tun. – Plotinus, Hellenistic Philosoph (270 CE) und lassen Sie mein Wort von Ihnen geheim halten, damit niemand den Ort kennt, aber Sie allein. Lassen Sie mich bei der Wiederbelebung der toten Person noch einmal vom Savior unentschlossen werden. Verteilen Sie meine Kleidung. Bischof Athanasius gibt den einzigen Schafen und dem Klonen, auf dem ich liege, den er mir neu gegeben habe, aber ich habe es nun schon verlassen. Herr Bischof Serapion gibt den anderen Schafskin und Sie halten die Haarkleidung. Jetzt erhalten Sie, Kinder, für Antony ist es verlassen und ist mit Ihnen nicht mehr.“ Anthony the Great, Christian Mönch aus Ägypten (17. Januar 356 CE)"Wie bin ich weit fortgeschritten, um Sie auf der Erde zu verbreiten! Katar von Arethusa, Christian Bishop und Marty (362 CE,) in einem Honig-Smeared-korb für Bienen, die ihn zum Tode bringen", und Thou beschleunigte, O Galilean!“ (Vicisti, Galiaeeee)» – Julian, Roman Kaisergranat (26. Juni 363 CE), sterbliche Verletzte im Kampf. Er hatte das Christentum zugunsten von Paganismus abgelehnt; nach einigen Konten war er von einem Christian assassiert. " In Frieden werde ich mit ihm schlafen und meine Ruhe nehmen." – Saint Monica, die Mutter der GASP von Hippo (387 CE)"Mein, mit der ich so lange gelebt habe, Raum für mich, das ist mein Grab, und im Tod werden wir nicht geteilt." – Severus of Ravenna, Bischof von Ravenna (c. 348 CE). Laut einer traditionellen Geschichte legte Severus sich in seiner Familie zusammen mit seiner toten Frau und Tochter nieder, dann starb er. " Old but he is the best." - Ambrose, Bischof von Mailand (4 April 397 CE), wenn Simplician als sein möglicher Nachfolger erwähnt wurde, dust es hier, grausame Tiere?" – Martin von Tours, dritter Bischof von Tours (8. November 397 CE), dem Teufelsg. bis 14th Jahrhunderte "Glory to God for all you! Amen." (        )" )" )") – John Chrysostom, frühkindlicher Vater und Erzbischof von Athen (14. September 407), während ich tiefer ins Exil reiste, und ich danke seinem Namen, da der Lord mir alle bleifreien Namen gab. Ich freue mich, dass Sie auf Ihrem Glauben festhalten und nach dem Tod für Christ für seinen Namen suchen, und Sie werden die ständige Ehre finden. Ich bin für mein Leben unzufrieden und alle unserer Rasse. Aber nicht leugnen wir unsere Heimat und verzichten nicht auf die Liebe der Griechen.“(         , ვმადლობ მისსა მისსა   რამეთუ         არა დამაკლო დამაკლო გამორჩეულთა გამორჩეულთა წმიდათა წმიდათა . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .     . . . . . . . . . რათა რათა დიდება .   . . .. ". ". ".       ".         ". ". ".   ". ". ". ". ". ". ". ". ". Vakhtang I, Georgian Monarch (502/22), an seinen Sohn Dachi."Here muss ich aufhören. Wie folgt, schreiben Sie Baithen schreiben." – Columba, irischer Abbot und Mission Evangelist (8 Juni 597), in der die Umladung eines Psalters ("Oh God", die Liebe High!" (    )" )") – Mohammed, Muslim von God im Islam (8 Juni 632)“ My Kinder, diese befürchteten Wälder und diese barren Gesteinen werden mit Städten und Tempeln, wo der Name von Jesus offen ist.Ye wird Ihre prekäre und harte Ankauf aufgeben und unter den Tempeln als solche Ananas und tilgend wie die Krone der Palme zusammenstellen. "Here ist mein Saviour in all der Einfachheit seiner Lehre bekannt. Ah!would, dass ich es habe, aber ich habe diese Dinge in einer Vision gesehen. I faint! Ich bin wir! Meine Erde ist fertig! Lassen Sie mich meinen festen Willen erhalten. Go!and ist eine zu einem anderen. Goar of Aquitanien, Priester und ihrmit (6 Juli 649,) sterben in Oberwesel, Austrasia"Ich wünsche, dass die Verdienste, die ich durch gute Werke gewonnen habe, auf andere Menschen fallen könnten. Mai werde ich wieder mit ihnen im Himmel der Beschuldigten geboren, in die Familie Mi-le aufgenommen und dem Buddha der Zukunft dienen, der voll und ganz von Angehung und Beeinflussung ist. Wenn ich wieder auf der Erde geht, um durch andere Formen der Existenz zu gelangen, möchte ich an jeder neuen Geburt meine Pflichten gegenüber dem Hindu zu erfüllen und zu Ende zu der besten Intelligenz zu kommen." Xuanzang, chinesischer Mönch, Wissenschaftler, Reiseer und Übersetzer (5 Februar 664) „Sie sprechen die Wahrheit, alle sind nun fertig. Liebe zu Gott." – Bede, englische Benediktin (26. Mai 735); an einen Gerichtshof, dem er eine Übersetzung des Glaubens von John'Lord in die Thy Hände habe, ich begrüße meinen Geist." – „Die europäische Monarchie (28 Januar 814), die Gerechtigkeit von Jesus"Out! – Louis, der Pious, König der Franks (20 Juni 840), nach dem Wenden seines Gesichtes vor dem Tod"Thou mein großer Sohn, setzt jetzt neben mir das und ich werde die wahren Anweisungen liefern. Ich glaube, dass meine Stunde gekommen ist. My Countenance ist wan. Meine Tage sind fast getan. Wir müssen jetzt Teil sein. Ich werde in einer anderen Welt bleiben, und duerfe in meinem Reichtum allein gelassen werden. Ich bete dene (für meine Liebe Art mein großes Kind) als Vater und als Hüterin für Thymus. Liebe den Vater und den Freund der Witwe. Machen Sie die Armen und schützen Sie die Schwächung; und mit allen vielleicht, was falsch ist. Und der Sohn, der sich nach dem Gesetz entscheidet; dann wird der Lord diee, und der Gott vor allem muss die Belohnung sein. rufe ihn dazu auf, den ganzen Thymus zu beraten, und so wird er ihm helfen, besser zu verstehen, was duchst! – Alfred the Great, King of the Anglo-Saxons (26 Oktober 899), zu seinem Sohn, Edward the Elder"Ich habe heute über 50 Jahre im Sieg oder Frieden gestanden; mit meinen Themen, die von meinen Feinden geprägt und von meinen Verbündeten respektiert wurden. Langes und Ehren, Macht und Freude, haben auf meinen Ruf gewartet, und es scheint, dass auf der Erde kein Einsprüchlichkeitsgedanke besteht. In dieser Situation habe ich die Tage des rein und wirklichen Glücks, die auf meine Menge gefallen sind: sie belaufen sich auf Fourteen: -O Man!place nicht das Vertrauen in diese Gegenwart! - Abd al-Rahman III, erste Kaliph von Córdoba (15.10.961)"You rufe mich in vain. Ich bin nicht der Mann, Christian Gel für Pagan-Züchter zu entschädigen, und es wäre so zu handeln, wenn ich Ihnen übergeben werde, die Armen für ihre Untersistenz bestimmt haben."()Christorum carnes paganis dentibus conterendas Dare. Ego equidem id faciam, si quod paupertas ad vitem paraverat, hoc morsibus abutendum tradam.") Ælfheah von Canterbury, Erzbischof von Canterbury (19 April 1012), Verweigerung, vor dem Tod seiner dänischen Oberstümmler zu zahlen. "Wie bedauerlich ist, dass ich, der in so vielen Schlachten nicht sterben könnte, für den unmissverständlichen Tod einer Kuh gerettet hätte! Lassen Sie mich mich in meinem unerlaublichen Brustblech, gird mir mit meinem Schwert, meinem Kopf, meinem Schutz in meiner linken Hand, meine giled hängige Schlachtne in meinem Recht, dass ich, die mutigste der Soldaten, wie ein Soldaten sterben kann.“ Siward, Herr Norrogria (1055), Tod der Dysenterie"I habe in der Gerechtigkeit und Hass in meinem Exil, weshalb ich im Exil sterben werde."(Dilexi iitiatiust und vivim) Königin des Kaisers von Henrysilin (Dilin, Vlies IV). Mai, indem sie mir die friedenenenen Interdekonzessionen an unseren Lord und Savior, Jesus Christ. God bewaffnet to –“ – William the Eror, King of England (9 September 1087), nach Anhörung des Ständischen Premierministers und des Papstes, ich werde in Kürze in Gegenwart von God erscheinen, ich hoffe, ich hoffe, dass er verurteilt werde, ich befürchtee." - Berengar von Tours, Französisch Christian theologian (6 Januar 1088), sterben in der Insel Saint-Cosme in der Nähe von Tours"Shoot, Walter in den Namen! William II of England (2 August 1100,) an Walter Tirel, der angeblich den König in einem Jagdunfall stürzte, werde ich ihn gerne befolgen. aber waren Lassen Sie mich mit Ihnen ein wenig länger bleiben, bis ich ein Problem über die Herkunft der Seele gelöst habe, ich würde den Boon gerne annehmen; ich weiß nicht, ob jemand es bei mir tun werde. Wenn ich aber essen könnte, glaube ich, ich sollte eine geringe Stärke gewinnen. Ich fühle mich in keinem Teil meines Körpers; nur ich kann die Nahrungsaufnahme nicht halten, und erschöpfe mich." – Prinzlm von Canterbury, Erzbischof von Canterbury (21 April 1109)"Ich wünsche mir mehr Schaden als ich könnte."()Plus volui nocere quamui Potui). — Ranulf Flambard, Norman Bischof von Durham und Minister der Regierung (5. September 1128)"Ich weiß nicht."("Je ne sais) », Peter Abelard, französischer Philosoph und Theologia (21 April 1142)"Mai God's wird getan." - Bernard von Clairvaux, Burgundian Abbot (20 August 1153), dass er in letzter Zeit mit Abelard getötet wurde. Héloïse, Französischer Dr., Philosoph, Autor und Abbess (16. Mai 1163–64?)"Für den Namen von Jesus und den Schutz der Kirche bin ich bereit, den Tod zu nehmen." – Thomas Becket, Erzbischof von Canterbury (29. Dezember 1170), an seine Morder"Lord, hat mich gerügt. Wilt du all a brued reed?" – Andronikos I Komnenos, der irische Kaiser (12. September 1185), der von seinen früheren Themen geleitet wird, sobald die Welt wie es geht; ich sehe nichts mehr. Henry II of England (6 Juli 1189), als er seinen Sohn John gesagt habe, war einer der gegen ihn gerichteten Personen", wenn ich vergraben werde, mein Windblatt auf dem Punkt einer Spion durchführte und diese Worte kommentiert: Lesen Sie die von Saladin mit ihm! Von all seinen Siegen, Taten und Reichen bleibt ihm nichts, aber dies." – Saladin, erste Sultan von Ägypten und Syrien (4.März 1193), Ich habe das! Nehmen Sie seine Ketten ab, geben ihm 100 Schiffahrten und lassen Sie ihn gehen." Richard I of England (6 April 1199) mit Bezug auf den jungen Mann, der ihn mit einem Kreuzfrieden verwaltert hatte" – Saint Dominic, Castilian katholischer Priester, Gründer der Dominikanischen Ordnung (6 August 1221,), wenn er darum gebeten hatte, ihn zu vergraben", habe ich gegen meinen Bruder, die Ass." – Francis von Assisi, Italienischer (Oktober 1226), nicht meine Waffen, und auf keinem Konto, auf dem wir uns oder auf die Weise, dass ich mich für den Krieg .", .", .", .", .", .", .", .", .". Genghis Khan, Warlord und khan der Mongolei (18. August 1227)"Ich sehe meinen Gott. Er ruft mich dazu auf, vor dem Tod von König Haakon IV von Norwegen "By the Arm St. James, es ist Zeit, zu sterben" - Anthony von Padua, portugiesischer katholischer Priester und Patriar (13. Juni 1231). wie tief in der Nachricht dieses Tages!" - Conradin, letzter direkter Erbser des Hohenstaufen (29 Oktober 1268) vor der Hinrichtung bis zum Alter von 16 Jahren, wird mein Haus betreten. Ich werde mich in Thy-Schutz bekennen." – Louis IX von Frankreich (25. August 1270)"Ich bin auf dem Weg, die Königen, meine Vorgänger zu besuchen." Rudolf I von Deutschland (15. Juli 1291); er wurde vor dem Marsch in Speyer-Kathedrale vergraben, bevor Sie auf dem Marsch sitzen, für die Rebellen wird es nicht möglich sein, den Blick auf mich zu verlieren oder zu vernachlässigen." Edward I of England (7 Juli 1307), zu seinem Sohn Edward II of England, während er während eines Krieges mit Schottland sterben wird“,Pope Clement, Chevalier Guillaume de Nogaret, König Philip! Ich fasste Sie vor dem Jahr vor dem Gerichtshof des Himmels zusammen!“ Jacques de Molay, letzter Großmeister von TEMPlar (11 oder 18 März 1314), bevor er auf dem Spiel steht“, „Kennen des Himmels, rügt mir, für den König der Erdehath fürsaken me“ – Thomas, 2nd Earl of Lancaster (22.März 1322), bevor ich gegen seinen Vater, Edward II of England vorbeugen will“, habe ich nicht die Hälfte des, was ich sehe, gesagt habe, nicht gesagt: „Non hotto de la di Chito cheto visum visum“ – Marco M. Edward the Black Prinz, erir to the English Queen (8 Juni 1376)“, Edward III of England (21 Juni 1377), king a crucifix »Ah, Jesus!“ Charles V von Frankreich (16 September 1380)"Because sind alle unter meinem Befehl, sie sind vereidigt, was ich ihnen vorschreibt. Wat Keith, Leiter der Peasants' Revolt (15 Juni 1381), vor dem Tod von Offizieren, die sich gegenüber Richard II von England treu halten,"Ich bin ein toter Mann! Lord, hat mich gerügt! – Gaston III, Grafschaft Foix (1391) 15th Jahrhundert „Never ist noch immer erschüttert durch Simpitas“ – Timur, Turco-Mongol-Eroberer, Gründer des Timurid Reichs (17.-19.Februar 1405)“,O Sancta Simpitaslic!“!! Jan Hus, tschechischer Theologen und Kirchenreformer (6 Juli 1415). Während er auf dem Spiel für hiersy verbrannt wird, sah er eine alte Frau einen kleinen Teil von Eis auf das Feuer. OLord God, Vater Cannabis, hat mich gerügt und bewaffnet zu Minentaten, für alle, wie sehr ich die Thy Wahrheit habe.“ – Michi von Prag, tschechischem Heolastic Philosoph und Theologia (30. Mai 1416,) für hiersy" bringt meine Haut in die Kniekopfe für die böhmigen Ursprünge.“ Jan Žižka, tschechischer allgemeiner (11 Oktober 1424)I-Gehalt, nach der vorgeschriebenen Zeit, und lassen Sie meine Kinder in einer Grippe und einer gesundheitlichen Situation, wenn Sie meine Ehre einhalten. Lassen Sie mich nichts in meinem Leben mit so viel Freude daran erinnern, dass es keine Straftat gibt und versucht habe, alle Männer so weit wie möglich zu bedienen. Ich rät Ihnen daher zu handeln, wenn Sie sicher leben würden, nur diejenigen, die die Gesetze und die Unterstützung des Staates, die Ihnen zuerkannt werden, akzeptieren; denn es ist die Ausübung der Macht, die gewalttätig gewesen ist – nicht freiwillig – nicht freiwillig –, die wiederholt Hass und Stroife." - Giovanni di Bicci de' Medici, italienische Banker (Februar 1429) „Hold the cross high so, dass ich es durch die Flammen sehen kann!“ Joan von Arc, französischer Militärführer und Intellektuell (30 Mai 1431), während sie auf dem Spiel verbrennt war"Fie am Leben! Keiner mehr zu mir."("Fi de la vie!qu'on ne m'en parle plus.") – Margaret Stewart, Dauphine von Frankreich (16. August 1445)"OGabriel, Gabriel, besser hätte es für Sie gewesen sein müssen, weder Pope, noch karinal, noch Bischof gewesen zu sein, aber Ihre Tage wie Sie beginnen, nach dem Frieden im Kloster der Mahnungen Ihrer Bestellung. – Papst Eugene IV (born Gabriele Condulmer) (23. Februar 1447)“Wille nicht alle meinen reichen? Was ist kein Todesfall?" – Henry Beaufort (11 April 1447), Kardinal, Bischof von Winchester» Ich habe den Sohn eines Landwirts geboren und war die Juden des Abrojo, der nicht der König von Castile war. " Naciera Hijo de un Laborrador e Fuera conile del Abrojo, que no rey de Castilla" — John II of Castile (22 Juli 1454), King of Castile"Unsere Lady of Embrun, meine gute mistress, Hilfe für mich." (Nichtre Damme d'Embrun, ma bonne maitrank, Aidezi mo) Louis XI, König von Frankreich (30 August 1483)"Treason! Treason – Richard III von England (22. August 1485), als er von seinen besten Kräften im Kampf von Bosworth Feld verwüstet wurde, weiß ich nur, dass der Krak benannt wurde.“ – Wessel Gansfort, Niederländischer Theologen und Humanist (4. Oktober 1489)Speak die Wahrheit und nur dann können Sie frei von Ihren Ketten sein." – Thomas Flamank, Führer der gescheiterten Cornish-Regelung vom 1497 Juni7), vor der Hin- und Hinrichtung von 149 Jahren und ich nie zu einer Söhnung verpflichtet habe, auch wenn ich mich nicht für die Menschheit einsetzen kann. Ich komme. Es ist richtig. Warten Sie einen Augenblick." (Va bene, va bene, arrivo. Aspettate un timeo.") – Papst Alexander VI (18 August 1503)"IntoIhre Hände, O Lord, ich lobe meinen Geist." (In Manus tuas, Domine, commendo Spiritum meum). – Christopher Kolum, italienischer Forscher (20. Mai 1506) Ich habe alles in Leben genommen, nur nicht zum Tode – und jetzt muss ich völlig unvorbereitet sterben.“ – Cesare Borgia, italienischer Politiker und Kontrottiero (12. März 1507) »Wir wünschen unsere Testamentsführer, zu überlegen, wie es für uns gelte. Henry VII of England (21 April 1509)"I glaube: Georges d'Amboise, Französischer Roman-Katastrophen- und Staatsminister (25. Mai 1510)" Dies ist falsch. Ich habe immer meinen König loyal bedient und versucht, seine Bereiche hinzuzufügen." Vasco N deez de Balboa, spanischer Forscher, Gouverneur und Cácdor (Januar 1519), auf der Anhörung eines Heralds einen "Oigen der Rechte der Krone" auf dem Weg zu seiner Hinrichtung durch Decapitation "Ich habe Gott und die Menschheit verletzt, weil meine Arbeit nicht die Qualität erreicht habe, die es hätte haben müssen." ("Ho offeso Dio e l'umanità perché il à lavoro non haunto la chelità dobbe. Leonardo da Vinci, italienischer Künstler und Wissenschaftler (2 Mai 1519), König Francis I von Frankreich" Weihnachten "Meine Liebe", Raphael, italienischer Künstler (6 April 1520)"I beschlagnahmt auf Ihre Pflege meine geliebten Kinder, die wertvollsten Schmuck I können Sie verlassen. Die große Monarchie jenseits des Ozeans wird sich selbst interessieren, um zu sehen, dass sie in ihre Erbschaft kommen, wenn Sie vor ihm ihre gerechten Forderungen stellen. Ich weiß, dass Ihr Master dies tun wird, wenn aus keinen anderen Gründen, dann habe ich die Spanier gezeigt, obwohl es mir einen Verfall gegeben hat. Lassen Sie mich für alle meinen Misserfolge, MalZolle, ich habe keine Analphabeten erhalten." – Moctezuma II, Huey Tlatoani oder Kaiser des muslimischen Reichs (29 Juni 1520), Hernán Cortés (auf die ihm der Name seines Dolmetschers, La MalZolle)I wurde ermordet; keine Abhilfe kann meinen schnelleren Tod verhindern.“ – Papst Leo X (1 Dezember 1521), Rumored to vergiftet durch"I bin mir, was in der nächsten Welt geschieht, die nicht auf der Welt sterben. –Pietro Perugino, italienischer Künstler (1523), der die letzten Riten verringerte, habe bereits meine Sickingen, deutscher Ritter und libanesischer Führer (7. Mai 1523), wenn er vor seinem Tod, der seine Burg verteidigt habe, um sich zu bekennen wollte", kann ich den Feind sterben.“ Pierre Terrail, segneur de Bayard, französischer Ritter (30. April 1524), tödliche Verletzte bei der Schlachtung der Sesia (1524) und ich möchte nicht auf den Himmel bringen. Lassen Sie mich das Unternehmen Popes, Königen und Prinzen genießen, während in letzterem nur Bienen, Seeteufel, ihre Zuständigkeiten und Apostlese sind.“ – Niccolò Machiavelli (21 Juni 1527), italienisches Renaissancediplomt, Philosoph und Schriftstellerin.“ Wie lange dult dut du dies tyranny von Männern? Lord Jesus, erhält meinen Geist." - Patrick Hamilton, schottischer Kirchenmann (29. Februar 1528), während er auf dem Spiel verbrannt wird"Master Kyngston, ich habe mich zu seiner Grace gelobt und werde ihn in meinem Namen dazu aufrufen, alle Dinge zu bedenken, die zwischen uns, insbesondere in Bezug auf gute Queen Katharine und selbst, und sein Gewissen wissen, ob ich ihn verletzt habe oder nicht. Er ist ein Prinz der meisten königlichen Mut, und statt eines Teils seines Willens, wird er eine Hälfte seines Königreichs gefährden; und ich versichere Ihnen, ich habe oft vor ihm, manchmal drei Stunden gemeinsam, ihn von seinem Appetit zu überzeugen und nicht vorherrschen können. "And, Master Kyngston, hatte ich aber Gott als sehr vorsichtig gestanden, da ich den König bedient habe, hätte er mir in meinen grauen Haaren nicht mehr gegeben. Ich belohne mich aber für meine Schmerzen und Studien, nicht für meinen Dienst an Gott, sondern nur meine Pflicht an meinen Prinzen." – Thomas Wolsey, Englischer Archäologie, Staatsman und Karteninal (29 November 1530); an den Generalanwalt des Turms von London, nachdem er auf dem Weg zu London unter Verhaftung für Treason gelitten habe. Liebe zu ihnen und allen Menschen.“ – Babur, Gründer des Mughal Reichs und der erste Kaiser der Mughal Dynamiksty (26 Dezember 1530)"I beten Sie, gute Menschen, seien nicht die Verschlechterung dieser Männer auf meinem Konto, obwohl sie die Autoren meines Todes waren." – Thomas Bilney, englisches Christian Marty (19 August 1531). Während er sich für die Woiwodschaft erwartet habe, sprachen die Herren und die anwesenden Menschen, die für den Tod von Bilney verantwortlich seien; die Kleinen bedrohten, von den Menschen zu halten, wenn sie "Kannt dies als "Kannte" bezeichnet würden? Well! sie können zwar den Körper töten, aber sie sind nicht in der Lage, die Seele zu töten." – Huldrych Zwingli, der Priester und der Führer der Reformation in der Schweiz (11 Oktober 1531), sterbliche Verletzte bei der Schlacht von Kappel"O, ihr Papisten: siehe, ihr Blick auf Wunder, und hier kann sie nun ein Wunder sehen, dass ich in diesem Feuer nicht mehr Schmerzen empfinde als wenn ich in einem Bett habe, aber es ist mir als Süße als ein Bett der Rosen. James Bainham, der englische Anwalt und der libanesische Reformer (30. April 1532), während er auf dem Spiel hiersy steht, reicht dies aus, bis ich auf den Himmel zu bringen“, so William Warham, Erzbischof von Canterbury (22. August 1532), als ein Beamter ihm 30 Pfund hinterlassen hatte, in Thy Hände, in Thy Hände, ich lobte meinen Geist." – Ludovica Albertoni, Italienischer Adel, Profesed Mitglied der Order von Saint Francis (31.1533). Und aus Ihren Händen haben Sie auch mit Freundschaft und Leidenschaft meiner Menschen, die nichts erhalten haben, aber von meinen Händen profitieren“, – Atahualpa, letztes Sapa Inca des Inca Reichs (26. Juli 1533), vor der Hinrichtung durch die Erledigung“, so dass sie unruhig und glücklicherweise von meinen Menschen sind.“ (Abi perdita Bestia, que medidisti.) – Heinrich Agrippa, German poly Mathematik und occultistär (1835 Februar) und sein einziger Freund des britischen Roten Kreuzes. Farewell."()Oculi mei te solum desiderant. Vale» – Catherine of Aragon, Queen of England (7 Januar 1536), die ihr letztes Schreiben an ihren ehemaligen Ehemann, Henry VIII of England"Masters, ich bete mich für mich, für den ich diesen Tod verdient habe, und Mark S Fleischon, Musiker im Haushalt von Queen Anne Boleyn (17. Mai 1536,) vor dem Vorliegen von mutmaßlichen Treason und adulter „Oh God, haben auf meine Seele. Oh God, pity on my Soul." – Anne Boleyn, Queen of England (19. Mai 1536,) vor deren Hinrichtung durch die Rettung"Lord! Lord macht ein Ende! Ende!“ (Domine!Domine!fac feinm!fac)! – Erasmus, niederländischer katholischer Priester und Humanistr Dozent (12 Juli 1536)"Lord, öffnet den König der Augen Englands.“ – William Tyndale, Englischer Dozent und Übersetzerin für Kunst und Kunst (c. 6 Oktober 1536), bevor er auf dem Spiel für hiery'None, aber Christ! Keiner, aber Christ"! – John Lambert, englisches libanesisches Marty (22. November 1538), während er auf dem Spiel verbrannt wird“, stellt sich ein Anger aus meinen Knochen heraus.„Exariare aliquis nostris ex ossibus ultor“ — Filippo Strozzi the Younger, Florentin Banker (18 Dezember 1538). Er schloss diese Linie von Virgil's Aeneid auf einem Fenster mit seinem Schwert als Selbstmordvermerk ab. Tod kann uns nicht zerstören, denn er wird bereits von ihm zerstört, weil wir leiden." - Annette Russell, Patriar (1539), verbrannt für hiersy in Schottland", so Gott bin mir, ein Sinus; Lord Jesus erhält meinen Geist! Miserere mei Deus conundum Magnam misericordiam Lumbam. Thomas Forret, vicar of Dollar, Clackmannanshire, verbrannt für hiersy (28. Februar/1.März 1539), Beharren des Judentums 51"Did, Sie envy mein Glück?" – Francisco de San Roman, spanischer Handels- und Libaneserbe (1540). Während er auf dem Spiel stand, zog er seinen Kopf auf eine Weise, die die Kleinen dazu veranlasste, zu glauben, dass er wiederaufladt hatte. Nach seiner Entfernung von den Flammen bat er diese Frage und wurde anschließend in den Brand zurückgekehrt. „Ich stirbt im traditionellen Glauben.“ – Thomas Bertrand, 1st Earl of Essex (28 Juli 1540), bevor er für Treason und hiersy bin ich zuversichtlich, dass ich nie gute Werke habe, sondern nur im Tod von Christ. Ich bezweifele nicht, sondern durch Chal, das Königreich des Himmels zu ererben. Man kann aber nicht vorstellen, dass ich gegen gute Arbeiten spricht, für sie zu tun, und sie, die sie nicht tun, werden nie ins Königreich von God einreisen." – Robert Barnes, englische Reformer und religiöses Marty (30. Juli 1540), während sie auf dem Spiel für hiersy"Blessed verbrannt werden, sind sie, die Verfolgung gegen Gerechtigkeit leiden." – Margaret Pole, die Landkreise von Addis Abeba (27. Mai 1541), die Seite Matthew 5:10, während ein unzuständiger Hinrichtungen versucht hat, ihre Heiligen zu sein!“ – Francisco Pedroarro, Spanischer Cácdor (26. Juni 1541), nachdem er von Assassins"Luis de Moscoso gehalten wurde. – Hernando de Soto, spanischer Forscher und Cácdor (21 Mai 1542), der seine Nachfolgerin bezeichnete, kam mit einem lass zusammen, und es wird mit einem lass gehen."(Dok. ‘Es kam zu einem lass, es'll Band w a lass”. James V of Scotland (15 Dezember 1542), über die Geburt seiner Tochter und des Nachfolgers Mary, Queen of Scots"Jet, O Lord, set Thymus Copernicus, mathematicianischer und Astronom (24 Mai 1543), Paraphrasing Lukas 2:29" Wir sind Bienen, dies ist wahr."("Wir sind Bettler, Hoc est Verum) – Martin Luther, Deutsche Theologia (18. Februar 1546!) -Loe ist ein Mann, der seinen Vater und seinem Amtskollegen, Herrn George I46. Fie!Fie! Alle sind verschwunden.“ – David Beaton, Erzbischof von St Andrews, Final Scottish Kardinal vor der schottischen Reformation (29. Mai 1546) während seiner Ermordung kam ich während seiner Ermordung nicht vor der Verweigerung meines Lord und Master.“ Anne Frageew, französischer Schriftsteller und Dichter (16. Juli 1546), als er Brief von Pardon vor dem Brand auf dem Spiel steht, wird alle verloren! Monks, Seehecht, Seehecht!“ Henry VIII, König von England (28. Januar 1547)"Farewell und erinnere mich an mich. – Margaret von Valois-Angoulême, Queen of Navarra (21 Dezember 1549)"Jesu, Maria"! George Martinuzzi, Erzbischof von Esztergom (16. Dezember 1551), während er als erschöpfend auf den Vorhang gelangt, wird die weite Wahl gespielt – François Rabelais, französischer Schriftsteller und Arzt (1553)Lord nehme meinen Geist an." Sohn des ewigen Gottes, habe mich gerügt!“ Michael Servetus, spanischer Schriftsteller und Humanist (27 Oktober 1553), während er in diesem Zusammenhang auf einem Pyre seiner eigenen Bücher verbrannt werde", in Thy Hände I lobend meinen Geist.", Lady Jane Grey, de facto Queen of England und Irland (12. Februar 1554), da ich mich vor der Verschuldung verflüchtet habe", sagte ich jetzt, und was ich sage: Thomas Wyatt, der Präsident des englischen Schriftstellers und des Königsmanns, Herrn Elizabeth Wyer, John Rogers, englischer Priesterman, Emma Übersetzer und Kommentator (4. Februar 1555) vor dem Brennen auf dem Spiel für hiersy"Welcome das Kreuz von Christ! Liebes Leben!“ - Laurence Saunders, englisches libanesisches Marty (8. Februar 1555), das die Verbrennung des Brandes erschütterte, liebe ich meine Seele, weg mit ihm!“ - John Hooper, Anglican Bischof von Nottingham und Wales, protestlican Bischof von Nottingham und Wales, protestierender Papst (9. Februar 1555), weigern Sie ein Pardon vor der Verbrennung auf dem Spiel für hiersy'Merciful Vater des Himmels, für die Liebe von Christ Savior'siv, meine Seele in Thy Hand zu bekommen.“ Lord, Lord, empfangen meinen Geist!“ – William Hunter, englische Seide-weaver und das libanesische Marty (27.März 1555), während wir auf dem Spiel für hiersy"Be von guter Komfort, Bruder, für uns ein merry sober mit dem Lord dieser Nacht haben: wenn es irgendeinen Weg gibt, um in der Nähe der Brände zu Fuß zu fassen oder in fiery charioten. Ich kann nicht feueren! Ich kann nicht feuern!“ – Nicholas Meley, Bürgermeister von London (16 Oktober 1555). Aber nur seine niedrigeren Gliedmaße werden weggeworfen. "Be von gutem Komfort, Master Qley und spielen den Mann; wir werden dieses Tageslicht einer von Gods til (I vertrauen) in England nie vorgestellt." – Hugh Latimer, ehemaliger Bischof von Worcester (16. Oktober 1555); an Nicholas Meley, während sie auf dem Spiel für hiersy standen", wie Peter, ich habe im Gegensatz zu Peter, nicht wirpt."("Erravi kused Petro, sed non flevi Petro") Stephen James, der englische und der politische Präsident des Parlaments vom 15. Ich sehe den Himmel offen und Jesus auf der rechten Seite von God." – Thomas Cranmer, Erzbischof von Canterbury (21.März 1556), der alle an Acts 7:56 vor der Verbrennung mit brennenden Worten höre, sagte ich. Lassen Sie mich von den Raten fernhalten." – Pietro Aretino, italienischer Schriftsteller und Blackmailer (21 Oktober 1556), nachdem er die letzten Riten empfangen hat. Albert Alcibiades, Margrave von Brandenburg-Kulmbach (8 Januar 1557)"Lord, hat mich gerügt! Pray, Menschen, während es Zeit gibt – Walter Milne, letztes libanesisches Marty in Schottland vor der schottischen Reformation (28. April 1558)" Ay, Jesus!“ – Charles V, Heiliger Romaner (21. September 1558), auf der Suche nach einem Klifix"Nach meinem Tod finden Sie Calais geschrieben auf meinem Herzen. Mary I of England (17 November 1558). Frankreich hatte Calais schon früher in diesem Jahr gefangen."Nothing otherbut Himmel." - Philip Melanchthon, German Lutheran Reformer (19 April 1560), als er beantragte, wenn er etwas wünschte, so schön und so grausam; wer weigerte mich und wen ich nicht die Liebe verlieren kann."("Adieu, toi si belle et sile, qui tues et que je ne puis cesser d'aimer). – Pierre de Bocosel de Chastelard, französischer Dichter (22. Februar 1563), um das Fenster des Heiligenrood-Palasts zu lösen, bevor es unter dem Bett von Mary, Queen of Scots"I'm immer noch lernen wird."(Ancora imparo) – Michelangelo, italienischer Künstler und Dichter (18. Februar 1564)"Thou, Lord, Brucer, ich bin sehr zufrieden, da es von Thym Hand ist." – John Calvin, französischer Theologen und libanesischer Reformer, Hauptentwickler von Calvinismus (27. Mai 1564)"Tomorrow, an Vorabend, ich werde nicht mehr hier sein." ("Vous meuverez pas vivant au Hebel du Soleil). – Nostradamus, französischer Filmemacher (2 Juli 1566), der seinen Tod korrekt vorhergesagt hat“, möchte ich mit Christ zu sterben und zu sein.“ – Roger Ascham, englischer Wissenschaftler und praktischer Schriftsteller (30. Dezember 1568)Victory!Victory ("Vittoria Kleinen")! ."  Bar, Italienischer Händler (25. Mai 1569), während er auf dem Spiel für hiersy "Ich bin he; meine grauen Haare, junge Menschen!" – Gaspard II de Coligny, franzoesischer Generalanwalt (24. August 1572), als Reaktion auf einen seiner Assassins, "Art duColigny?", kommt es vor, John Knox, Gründer der Presbyte Church of Scotland (24 November 1572)N, Krankenschwester, was! was das Blut! Oh!I hat sich falsch getan. God pardon me!“ Charles IX von Frankreich (30. Mai 1574) Was mich nicht betrifft; für den Fall, dass ich bin, aber einmal tot, kann ich mich oder gar nicht bury me belassen. Sie können mein Korpse verlassen, wenn ich wünsche." – George Buchanan, schottischer Historiker und Humanistrwissenschaftler (28. September 1582), als er nach Buchanan gebeten hatte, sein Eigentum unter den Armen zu verteilen, sagte George Buchanan, dass ich die brillanten und führbaren Visionen der Welt, zu denen ich Ávila, spanischer Carmelite, Schriftsteller und Autor (4. oder 1582 Oktober) gehen würde. – Fernando Álvarez de Toledo, dritter Herzog von Alba (11 Dezember 1582), über das Erlernen, dass der König ihn besuchen sollte,“ Wir sind so nahe am Himmel auf dem Meer wie nach Land. Humphrey Gilbert, englischer Abenteuer und Forscher (9. September 1583), bevor er HMS Squirrel mit allen Händen verdächtigt hat“, so Pierre mit dieser armen Nation." (Mon Dieu, ayez Pitié de mon âme; mon Dieu, ayez Pitié de ce pauvrele). William Mist, Prinz von Orange (10 Juli 1584), Assass von Balthasar Gérard" I pardon you.“ – Kell Accoramboni, italienische Ehegatte (22. Dezember 1585), Kniegelenkung vor einem Klifix“, Der Mord der Königin war mir als erschreckend und würdig. Ich stirbt eine feste katholische.“ Anthony Babington, englische Leichtman, in der Babington Plot (20. September 1586), bevor sie für Hochtreason aufgestellt und geviertelt wird, ist es größer als Minen." – Philip Sydney, Englischer Dichter und Soldaten (17. Oktober 1586), sterbliche Verletzte bei der Schlachtung von Zutphen, die ein Wasser an einen anderen Verletzten ausstrahlen"O Lord, in die Hände von I lobendus, Domine, Mary, Queen of Scots (8. Februar 1587), die sich vor der Hin- und Hinrichtung durchsetzen"Let den Puls, wie er kann, wissen wir, dass der Geißel von God nie scheitern wird." – Friedrich II Dänemark (4. April 1588)Absit mihidentari nisi in Cruce Domini Nostri Christi [Far von mir bis hin zur Liebe außer im Kreuz von Jesus]. Ich freue mich, alle Felicity zu senden." George Beesley, englischer Priester und Marty (2 Juli 1591), vor der Hinrichtung" ist es Zeit für Matins." – John des Kreuzes, spanischer katholischer Priester und des musikalischen Erbes (14. Dezember 1591), sterben am Schlag von Mitternacht"A-Abgeordneter sollte auf seine Beine sterben." - John Woolton, Bischof von Exeter (1594)"Lord, in Thy Hände I lobo Tasso, Italienischer Dichter (25. April 1595), Leben oder Tod ist mir willkommen und ich freue mich, dass er ihn nicht bin, und ich habe ihn nicht gesagt. Ich könnte die Kirche mehr diensten, aber kann es nicht hoffen, dass meine Tage als Schatten, der nicht zurückkehrt, weitergegeben werden.“ Richard Hakener, englischer Priester und Theologen (3 November 1600) 17th Jahrhundert "Mai I scheinen nicht in vain" (Ne Fruustra vixisse videar) gelebt zu haben. – Tycho Brahe, dänischer Astronom (24.Oktober 1601), zu seinem Assistenten Johannes Kepler“All meinen Besitz zu einem Zeitpunkt.“ Elizabeth I, Queen regnant of England (24.März 1603)I kann nicht tragen, dass alle Missverständnissen zwischen Ihnen und jenen, die seit so vielen Jahren in meinem Tun geteilt haben, und den Begleitern meiner Ehre sein sollten“, Akbar, dritter Mughal Kaisermeister (27. Oktober 1605,) und seinem Sohn Jahangir; er bat dann um Versetzung, wenn er sie immer widerlegt habe, "sprüchlich von mir, Tom und wir werden gemeinsam sterben." Catesby und Thomas Percy wurden von bewaffneten Männern geleitet, die von Sir Richard Walsh geleitet wurden. " Jetzt geht ich weiter“, Paolo Farinati, italienischer Manner Maler (1606,) auf seinem Tod. Seine Frau antwortete: "Ich werde Ihnen das Unternehmen, mein liebes Ehemann, und auch starben. " Ich habe begonnen, die Freuden des Alltags wahrzunehmen und zu fühlen. Ich werde in Kürze den von uns geopferten Mord, der für Männer geopfert wurde; ich habe mich schon lange für den eigenen Blick. All other is to me as dross: Es gibt nichts, dass ich eine Stunde länger leben möchte.“ – Joseph Justus Scaliger, französischer Schriftsteller und Wissenschaftler (Januar 1609)“Ich bin verletzt. Henry IV von Frankreich (14. Mai 1610), während er durch die Lektüre geimpft wird"Ich erhält die absolute Wirkung. — François Ravaeuil, Französische katholische Zealot, assassin von Henry IV von Frankreich (27. Mai 1610), die vor seiner Hinrichtung bedingten Belastungen ausgesetzt sind, weil er nicht accomplices"Ease und Freude quake, um den Tod zu hören; aber mein Leben, Voll von Pflege- und Migräne, Wunsch nach Auflösung. — Robert Barth, 1st Elizabeth, englischer Staatmann (24. Mai 1612) Ich würde etwas sagen, aber ich kann es nicht leisten." – Henry Frederick, Prinz von Wales (6 November 1612), wenn er in Schmerzen war, wenn es hier keine versteckten katholischen Helfer gibt, die sie für mich beten, aber die Gebete der hiertics ich werde nicht haben." - John Ogilvie (10 März 1615), geflohen und vierteljährlich in Glasgow Cross, weil sie die katholische Religion, dann illegal und für Schottland versagt haben. " Ich bin Sanada Nobushige, keine Zweifel an einer für Sie sehr würdigen Person, aber ich bin erschöpft und kann nicht mehr bekämpfen. Lassen Sie mich meinen Kopf als Ihre Trope nehmen." – Sanada Yukimura, japanischer samurai-Krieg (3 Juni 1615), bis er vor seinem Tod bei der Schlachtung von Tennadaji'Al, die bereits in der Umlaufphase steht. – Miguel de Cervantes, spanischer Roman (22 April 1616)"Come Lord Lauren, kommt schnell zum Abschluss der Arbeit, die Thou begonnen hat; in Thy Hände, O Lord, ich begrüße meinen Geist, für Thou hat mich eingelöst. O Gott der Wahrheit, errettet mich, der allein in Thee hofft und beschlagnahmt; lassen Sie sich ohne Beleidigung, O Lord, zu mir bekennen; in Thee habe ich vertrauenswürdig, O Lord, Lassen Sie mich mich nicht für immer rechtfertigen." - Robert Abbot, Anglicankirchman und akademischer Bereich (2. März 1617)Was befürchtet die Angst? Streik, Mann, Streik!“ – Walter 102, Englischer Dichter, Soldaten und Gerichtsier (29 Oktober 1618), da er bereit ist, im Old Palace Yard im Palace of Westminster zu bleiben, Illi in Extremis prae tmore imbellis sudor; ego proturbatus morior. Lucilio Vanini, italienischer Philosoph, Arzt und freier Denker (9 Februar 1619,) vor der Hinrichtung durch Erstickung und Brennen für Atheismus und Scheinephemy. Kurz gesagt: (Maak het Kronen, maak het Kronen). - Johan van Oldenbarnevelt, niederländischer Staatsmann (13. Mai 1619,) für seinen Hinrichtungser"Oh, würde Gott ich nie gestanden! Ja, dass diese Jahre ich in meinem Königreich verbracht habe, habe ich ein eigenes Leben in der Natur gelebt! Oh, dass ich allein mit God! Wie viel sicherer sollte ich jetzt sterben! Wie viel mehr Vertrauen sollte ich auf den Mythos gehen! Ich habe zwar alle meinen Glücksgewinn, aber ich habe so viel mehr zu tun in meinem Tod?" – Philip III von Spanien (31.März 1621)“, Natode, Johann Arndt, German Lutheran theologian (11. Mai 1621), zu seiner Frau "Johanne, Jesus",. Robert Bellarmine, Italienischer Jesuit und Roman katholischer Karteinal (17. September 1621)"All my lifeI haben mich behutsam ausgeführt." – Rodrigo Calderón, Graf von Oliva (21 Oktober 1621), als er ihn für seine Aufmerksamkeit auf sein Aussehen vor seiner Hinrichtung durch die Bienenhaltung gewürdigt hat." – Paolo Sarpi, Venezianische Historikerin, Prelate, Wissenschaftler, canon Juris und Staatenman (15 Januar 1623,) in Bezug auf Venedig'Thy-Arten, O Lord, sind meine Bücher, aber Thy Holy Schrifts viel mehr. Ich habe gesucht Thee in den Bereichen und Gärten, aber ich habe festgestellt, dass Thee, O God, in der Thyarea –Thy Temple“, Francis Bacon, englischer Philosoph und Staatsmann (9 April 1626) ohne Gott, obwohl ich meinen Platz ändern werde, werde ich meine Firma nicht ändern; ich habe mit Gott geflohen, und ich gehe nun mit Gott." - John Preston, Anglican Minister, Master of Emmanuel College, Cambridge (20. Juli 1628) Villa! – George 1herzog von 23 August, und ich habe mich nur mit meinem Geburtstag gewagt. François de Malherbe, französischer Dichter, Kritiker und Übersetzer (16 Oktober 1628), der sich auf sein Todesbedenken an seinen Gerüchten bezieht, die sich auf die Ermordung des Himmels"I am Mann." – John Felton, assassin of George Villiers, 1st Herzog of Buckingham (29 November 1628), auf das Ermorden von Buckingham"I bezieht. Mai Jesus und Mary bless, Regel und Regel." Pierre de Bérulle, Französischer Roman katholischer Karteninal und Staatsmann (2 Oktober 1629,) gratulieren seine Gemeinde während der Feier des Massees", so der glückliche Tag: Lassen Sie mich Gott im Himmel danken, während wir Freude auf seinem Weg erfahren.“ - Agrippa d'Aubigné, französischer Dichter, Soldaten, Propagandist und chronischer Forscher (29 April 1630)"I waren unerträglich, wenn ich nicht sterben könnte." - John Donne, Englischer Dichter, Wissenschaftler und Soldaten, Dekan von St Paul's (31 März 1631)" Gott ist mit Ihnen, meinen hohen Kindern; ich habe mit Ihnen gefrühstückt und werde mit meinem Lord Jesus Christ diese Nacht übergehen." – Robert Bruce von Kinnaird, Moderator der Generalversammlung der schottischen Kirche (27. Juli 1631)"I habe genug, Bruder; versuchen, Ihr eigenes Leben zu retten." – Gustavus Ernstus von Schweden (1632,) sterbliche Verletzte bei der Schlacht von Lützen (1632) bin nun bereit, um zu sterben. Lord, forsake mich nicht, jetzt meine Stärke versäumt mich; aber ich gratuliere mir den Verdiensten meines Jesuss. Lord -Lord erhält nun meine Seele." George Herbert, walisischer Dichter, orator, und der Priester der Kirche Englands (1 März 1633)"Thy Königreich kommen, Thym wird getan." - Edward Coke, Englisch-Barrister, Richter und Politiker (3. September 1634)" All Recht, ich sage es. Sie macht mich krank." – Lope de Vega, Spanischer Spielwright (27. August 1635)"I habe den Glauben an die Heiligen bewahrt; für die, die ich auch unter diesen Umständen gelitten habe; aber ich bin nicht sohamed, für ich weiß, wes ich glaube, und ich bin überzeugt, dass er in der Lage ist, den Glauben, den ich gegen diesen Tag begangen habe, zu halten, William Bedell, Anglican Lord Bischof von Kilmore (742, Februar 1642,) zu sterben, nachdem ich von Rebellen und Folter gesprochen habe. Kardinal – Richelieu, französischer Priestermann und Staatsmann (4 Dezember 1642,), wenn er gefragt hat, ob er seine Feinde bejagt“,O Lord, gerettet habe! O Lord, erschöpfend bis –“ – John Hampden, englische Landbesitzer und Politiker (24 Juni 1643,) sterbliche Verletzte bei der Schlachtung von Chalgrove Feld sechs Tage vor seinem Tod"I, Honorare und Kleinkraft haben gegen den Himmel verstossen; die Rebellen haben mein Kapital beschlagnahmt, weil meine Minister mich täuschen. Ich habe mich mit meinen Vorfahren konfrontiert. Lassen Sie mich meine Imperial-Obergrenze und meine Haarfälschung über mein Gesicht eliminieren, ich lasse den Rebellen die Entschiedenheit meines Körpers überlassen. Lassen Sie mich nicht meine Leute schädigen!“ "., 164,然皆诸臣误朕,无面目见祖宗于地下, 16, 16,以发覆面。任贼分裂朕尸,以发覆面。任贼分裂朕尸,勿伤百姓一人。, C, C, Emperor) — Chongzhen Kaiser, der letzte Kaiser von Ming (24 (24 April 1644)Lord, empfangen meine Seele." - William Laud, Erzbischof von Canterbury (10 Januar 1645,) spricht als Signal an den Hinrichtungser auf seinem Kopf für Treason'Be ernst.— Hugo Grotius, niederländischer Humanist, Diplomat, Rechtsanwalt, Theologen und Schriftsteller (28. August 1645) Ungrative Traitors!“ – Masaniello, italienischer Fischerman und revolutionärer Führer (16 Juli 1647) zu seinem Assassins"Ay!; ich habe in der Nähe von Ihnen, meinen Freunden, viele Zeit, und Sie haben mich versäumt.“ George Lisle, Königlicher Führer im englischen Zivilkrieg (28. August 1648), wenn der Anweisungsbeauftragte für seine Föderation sagte: " Charles I of England (30 Januar 1649,) ersuchen, sein Signal vor seiner Abreise abzuwarten"Der Konvent, den ich getroffen habe, habe ich und bin damit einverstanden. Königlich, ich sehe sie nicht. Lassen Sie mich nie ihre Interessen voranbringen.“ – James Graham, 1stMarques von Montrose (21 Mai 1650), bevor ich durch Anhängungen, Beatmung und Vierteln ("Lord Jesus") vor der Hinrichtung durchsetzt, erhalten Sie mich!“ – Eusebius Andrews, englischer Königsmann (22. August 1650,) vor der Hinrichtung durch Treason." Pierre Kelldi, französischer Philosoph, katholischer Priester, Astronom und mathematician (24 Oktober 1655)"O Lord, für mich speziell meine Sümpfe der Unterlassung." – James Ussher, Kirche Irlands Erzbischof von Armagh und Primate All Ireland (21 März 1656) Es ist nicht mein Design, zu trinken oder zu schlafen, aber mein Design ist es, was zu tun, was ich tun kann, um zu gehen.“ – Oliver Bertrand Bertrand, englischer General und Staatsmann, Lord Protektion (3. September 1658)"Ah!mes enfans, Sie können mich nicht so stark bewundern, wie ich Sie schon in meiner Zeit verdeutlicht habe! Ich glaube nie, dass es so einfach war, auf dem Weg zum Tode zu verfallen.“ – Paul Scarron, französischer Dichter, Dramatiker und Romanist (6 Oktober 1660)"O, meine arme Seele, was zu den Menschen werden soll? Künftig geht es?" – Kardinal Mazarin, italienische Karteinal, Diplomatin und Politiker (9. März 1661)I bless the Lord, dass er mir berät." – Samuel Rutherford, schottischer Pastor (29. März 1661)"I sterben nicht nur an einer Libane, sondern mit einem Herzschlag von Popery, Prelacy und all Superstition. Lord Jesus, erhält mich in die Thyste Ehre." – Archibald Campbell, 1stMarques von Argyll, schottischer Schriftsteller (27. Mai 1661), bevor ich vor der Hinrichtung auf meine Seele habe, dass ich dieses Gerüst nicht mit dem Palast oder mit dem mildersten Prälat in Großbritannien austauschen werde. Die Konvents, die Konvents, sind noch die Wiederbelebung Schottlands", James Guthrie, schottischer Presbyterian-Minister (1 Juni 1661,) vor der Hinrichtung von Hochtreason" Nikolaus, Liebe Jesus, meine Gott, meine Gerechtigkeit, meine Kraft, meine Kraft." Marie Angélique Arnauld, Abbes der Abtei von Port-Royal (6 August 1661) ist eine schlechte Ursache, die nicht die Worte eines Todesopfers tragen kann. Dr. Vane the Younger, englischer Politiker, Staatsmann und argentinischer Gouverneur (14 Juni 1662), vor der Hinrichtung von Treason'My God, forsake me not." – Blaise Pascal, französischer mathematicianischer, Physiker und Theologen (19 August 1662)" My Herz ist festgeschrieben, O God! mein Herz ist fest verankert, wo echte Freude gefunden werden soll." Robert Sanderson, englische Theologen und Kasuist (29 Januar 1663)"Abba, Vater, akzeptiert dies Thy arme ehrgeizige Beamtin, Das durch die Vorzüge von Jesus Christ. O be, be!praise, lob"! – Archibald Johnston, schottischer Richter und Staatsmann (22. Juli 1663), vor der Hinrichtung durch Gesucht"Monsieur de Montaigu, in der Frage, was ich Gott schuldig bin, die Unterstützung Ich habe mich gezeigt, und das große Vergnügen, für das ich freue. ich begrüße, wie sie gewellt werden; Zeit zum Auslaufen." – Anne von Österreich, ehemaliger Königin von Frankreich (20 Januar 1666), die auf ihre früheren schönen Hände schauen, und ich habe nun mit Gott begonnen, die nie abgebaut werden. Farewell, Vater und Mutter, Freunde und Beziehungen; Carwell, die Welt und alle Freuden; Preiswell, Sonne, Mond und Sternen! Herzlich willkommen, Gott und Vater; willkommen, süßen Jesus Christ, der Medientor des neuen Konvents; willkommen, begrüsst den Geist aller Konstruktur; willkommen, ewiges Leben; und willkommen, Tod." - Hugh Mackail, schottisches Marty (22. Dezember 1666,) vor der Hinrichtung durch Anhängigkeit" My Trust ist in God." - Jeremy Taylor, Anglican God (13 August 1667)"Vex mich nicht mit dieser Sache, sondern mir ein einfaches Kreuz geben, dass ich es sowohl als auch in meinem Geiste. — Alonsoasco, spanischer Maler, Architekten und Bildhauer (3. September 1667), der einen Priester auffordert, einen schlecht abgerissenenen Klifix zu entfernen, muss ich mich aufhalten, wenn ich mit so großem Versuch wie sterben werde.“ William Davenant, Englischer Dichter und Spielwright (7 April 1668), mit dem die Idee eines neuen Poem'Fars von gut, aber weit besser als die iniquities verdient wird. – Richard Mather, Premierminister von Puritan (22. April 1669), als er sich über seine Gesundheit richtete, – John Cosin, englischer Kirchenmann (15. Januar 1672), erhob seine Hand"Well, meinen Freund, was Nachrichten aus der Great Mogul?" – François de La Mothe Le Vayer, französischer Schriftsteller (9. Mai 1672), an den Arzt und Reiseer François Bernier, der ihm zusagt hatte.“ Bad! Lassen Sie mich von dem, was ich jetzt erlebt habe, die Hand der Todesfälle mich drastisch angehen." - Iltor Rosa, italienische Künstler und Dichter (15. März 1673), wenn er gefragt hat, wie er "Death" ist der große Schlüssel, der den Denkmal von Eternity öffnet. - John Milton, Englischer Dichter und Intellektuell (8. November 1674) "Ich habe es nicht bedeuten, heute getötet zu werden."( "Je ne ne ne Veux Point être tué aujourd'hui") – Henri de La Tour d'Auvergne, Viscount of Turenne (27. Juli 1675), der von einem cannonball auf der Schlacht von Salzbach getroffen wurde, hätte ich nie geduldet, dass meine Zeit so kurz wäre. Ich habe bekannt, dass ich nicht auf meinen doppelten Abrissen eingenommen habe." – Alexis von Russland, russisches Tsar (8. Februar [O.S 29 Januar] 1676] habe ich die Welt gelobt." – Isaac Barrow, Englisch Christian theologian und mathematician (4 Mai 1677]Well, meine Damen, wenn ich eine Stunde im Himmel war, werde ich nicht einmal mit Ihnen, wie viel Liebe ich! Mary Rich, die Grafschaften von Warwick (12. April 1678)Wie schön!“ – Giovan Battista Nani, spanischer Botschafter, Librarian und Historiker (5. November 1678)I ist glücklich. James Sharp, Erzbischof von St Andrews (3 Mai 1679), ich habe mich um meine letzte Reise, einen großen Sprung in der dunklen Welt." – Thomas Hobbes, englischer Philosoph (4 Dezember 1679) Der einzige Widerspruch gegen die Bibel ist ein schlechtes Leben." – John Wilmot, 2nd Earl of Rochester, englischer Dichter und Gerichtsier (26. Juli 1680)" Ich befürchtet nicht den Tod." - Thomas Blut, Anglo-Irish Officer und desperado (24 August 1680) tun Sie für Sie, William Howard, 1 Mai. - John Owen, englischer nichtformistischer Kirchenführer und Theologen (24 August 1683,), als sein Sekretär "Ich bin immer noch im Land des Lebens" in einem Schreiben in seinem Namen geschrieben hatte"I weiß, dass meine Erwiderung live. Ich stirbt für die gute alte Sache.“ – Algernon Sydney, der englische Politiker (7 Dezember 1683), vor der Hinrichtung durch Treason"My God, mein Vater und mein Freund, / Lassen Sie mich mich nicht am Ende sehen.“ – Wentworth Dillon, 4th of Roscommon, Anglo-Irish Vermieter, irischer Peer und Dichter (18 Januar 1685,) Beharren von seiner eigenen Übersetzung der "Dies irae" habe ich eine unmissverständliche Zeit, aber ich habe es nicht vergessen. Charles II of England (6 Februar 1685) "Es gibt sechs Kuine für Sie und nicht Hack, wie Sie meinen Lord Russell. Ich habe gehört, dass Sie ihn drei oder vier Mal getroffen haben. Ich werde Ihnen mehr Gold geben, wenn Sie Ihre Arbeit gut machen." – James Scott, 1st Herzog von Monmouth, illegitimate Sohn von Charles II von England (15 Juli 1685), Jack Ketch, seiner Hinrichtung. Ketch war ein Nervensystem und nahm mehrere Schlagen an, um Scott zu sein."Lord, in die Hände, die ich meinen Geist beglückwünsche; für Thou beschleunigte mich, Lord God of Wahrheit.“ – James Renwick, schottischer Minister (17. Februar 1688), bevor ich von der Hinrichtung durchsetzte"Take mich, für die ich zu Thee komme." Ich habe schon lange gewartet, um Thy zu kommen. Lassen Sie sich keine dunkle Cloud auf die Arbeit der Indischen Staaten zurückführen. Lassen Sie es leben, wenn ich tot. Herzlichen Freude!“ – John Eliot, Puritan-Mission an die Amerikaner, Gründer der kanadischen Schule der Crebury Latin School (21 Mai 1690), Ich brauche nichts, aber Gott und verliert mich im Herzen von Jesus.“ Margaret Mary Alacoque, französischer Roman katholischer Nun, Förderer der Hingabe an das Heiligen Herzen von Jesus (17. Oktober 1690)"Never heed; die Macht des Lord liegt über alle Schwäche und Tod", George Fox, englische Dissenter, Gründer der Religionsgemeinschaft der Freunde (13 Januar 1691)"I weiß, dass es mit mir gut sein wird." – John Flavel, English Presbyterianlogman und Autor (2691)Death, Tod.O Ich danke ihm. Lord unterrichtet Sie, um zu sterben." – Richard Baxter, englische Puritan-Kircheführerin, Dichter, Hymnodist und Theologen (8 Dezember 1691)"Nectare adausa suo, / Dignum Tantorum pretium illa workum. – Louise-Anastasia Serment, französischer natürlicher Philosoph und Dichter (1692); an den Tod gerichtete Linien sind ein Luchs; ich bin nicht mehr ein Hex als Sie sind ein Freund, und wenn Sie mein Leben wegnehmen, wird Gott Ihnen Blut geben, um zu trinken.“ Sarah Good, amerikanische Frau, die in den Versuchen des Hohen Walfangs angeklagt ist (29 Juli [O.S 19 Juli] 1692), um Reverend Nicholas Noyes vor der Hinrichtung zu wiederholen." – Giles Corey, der englische amerikanische Landwirt (19. September 1692), bevor er während der Versuche in der Woiwodschaft von Arusha zum Tode gebracht wurde, dass dies für Irland war – Patrick Sarsfield, 1st of Lucan, irischer Soldaten (21 August 1693,) sterbliche Verletzte bei der Schlachtung von Landen"My Lord, warum geht es nicht weiter? Ich bin nicht Angst vor Ernährung! Mary II of England (28. Dezember 1694,) wenn die Kirchenmanin die Gebete für die kranken Menschen lesen, weil sie durch den Tod des Schriftstellers überwunden werden können, wenn es sich um Thymus handelt – Philip Henry, englische Nonconformistrin und Diarist (24 Juni 1696,) mit dem Ziel, 1 Korrespondenten 15:55", Hortense Mancini, Herzoge de Mazarin, niece of Kardinal Mazarin und mistress von Charles II vom 16. Juli 1999, um 1 Jahrhundert zu verwüstenen, und ich habe mich für das letzte Jahrhundert. Nur Fragmente seiner Werke überleben nun. " Lassen Sie mich alle mutigen Kriegsgefangenen folgen!“ – Marschall Kurt Christoph Graf von Schwerin bei der Schlachtung Prags, unmittelbar vor der Abreise durch einen Cannonball. " Man konnte in dieser Entfernung keine Elefanten getroffen haben!“ General John Sedgwick bei der Schlachtung des Gerichts für Spotssilizien, bevor sie durch Feindseligkeiten getötet werden. " Sergeant, der spanische Angriff ist nicht gemacht, dass ich mich töten wird.“ – der Kapitän Buckey O'Neill, einer von Theodore Parkers, kurz vor dem Start in den Mund, bevor er auf den Schollen gestoßen wird.“ Ich denke, ich werde es machen! Richard A. Loeb, nachdem er 56 Mal mit einem Radon in einem Gefängniskriminiert wurde. " I'll zeigt Ihnen, dass es nicht gelingen wird." Johnny Ace, American Musiker, spielt mit einem .32 kaliber revolver zusammen." Was sind Sie der Meinung, dass ich die Tonnage? Lassen Sie mich mein Gehirn ausstellen?" Terry Kath der Band Chicago, gerade vor der Einführung einer angeblich ungenutzten pistol auf den Tempel und der Auslösung. "Ich habe mir gesagt, dass u.a. so hörlos" – Ralph Vedas, auch bekannt von seinem Namen Ripper auf IRC, war ein amerikanischer Computer-Behusiast, Freizeit Drogenkonsum und Mitglied der Shroomery.org-Gemeinschaft, die im Jahr 2003 eine mehrfache Drogenüberdosierung starb, während er über IRC-Chat und Webcam gesprochen habe."I uI war Kern der letzten Dinge Vedasd, ein Satz, der häufig auf Internet-Nachrichten und -Seiten zitiert wurde. Lesen Sie auch die letzten Worte über die tatsächlichen Endabnehmer von sterbenden Patienten, die letzte Worte von Julius Kaiser Gallows-Marke von ungewöhnlichen Todesurteilen im Todesfall in die letzte Lesung, Michael (Januar 16, 2019). " Was die Menschen ja vor ihnen Die. Einblicke in die wenig studierenden Worte. Atlantik. Kontingente in Bezug auf Lastschrift bei Wikilist Der Begriffsserver hebt die Rolle der Maschine in der traditionellen Kunden-Server-Regelung hervor, bei der die Kunden über die Lagerung verfügen. Ein Datei-Server führt normalerweise keine rechnerischen Aufgaben oder läuft im Auftrag seiner Kunden-Arbeitsplätze. Dateiserver finden sich in Schulen und Büros, in denen die Nutzer ein lokales Netz benutzen, um ihre Kundencomputer zu verbinden. Arten von Servern A-Dateiserver können verwendet oder nicht dediziert werden. Ein spezieller Server ist speziell für die Verwendung als Dateiserver konzipiert, wobei die für Lese- und Schreibdateien und Datenbanken beigefügten Arbeitsstationen zur Verfügung stehen. Dateiserver können auch durch die Methode des Zugriffs kategorisiert werden: Internet-Dateiserver werden häufig durch das Datenübertragungsprotokoll oder durch das IR (aber unterscheiden sich von denen, die neben statischen Dateien häufig dynamische Webinhalte bereitstellen). Server auf einem LAN werden in der Regel von SMB/CIFS Protokoll (Windows und Unix-like) oder NFS-Protokoll (Unix-like systems) genutzt. Datenbankenserver, die Zugang zu einer gemeinsamen Datenbank über einen Daten-Gerät-Fahrer bieten, gelten nicht als Dateiserver, auch wenn die Datenbank in Dateien gespeichert ist, da sie nicht so konzipiert sind, dass diese Dateien den Nutzern zur Verfügung gestellt werden und eher unterschiedliche technische Anforderungen erfüllen. Entwurf von Servern In modernen Unternehmen ist das Design von Dateiservern durch konkurrierende Anforderungen an den Speicherraum, den Zugang, die Wiederherstellungsfähigkeit, die Verwaltung, die Sicherheit und den Haushalt kompliziert. Dies ist noch komplizierter durch ein sich ständig veränderndes Umfeld, in dem neue Hardware und Technologie schnell veraltete alte Geräte sind, und muss aber nahtlos in eine Mode kommen, die mit den älteren Maschinen kompatibel ist. Um den Durchsatz, die Spitzenlasten und die Reaktionszeit zu verwalten, können die Verkäufer die Schleufungstheorie zum Modell verwenden, wie die Kombination von Hardware und Software auf verschiedenen Nachfragestufen reagieren wird. Server können auch dynamische Lastausgleich-Regelung verwenden, um Anfragen über verschiedene Hardwarestücke zu verteilen. Kernstück der Hardware für Server in den letzten Jahrzehnten hat sich als Festplattenantrieb erwiesen. Obwohl andere Speicherformen rentabel sind (wie Magnetband- und Festkörper), haben die Festplatten weiterhin die beste Eignung für Kosten, Leistung und Kapazität. Speicher, da die entscheidende Funktion eines Dateiservers Speicher ist, wurde die Technologie entwickelt, um mehrere Festplatten gemeinsam als Team zu bedienen, die eine Festplattenpalette bilden. In der Regel verfügt eine CD (vorübergehende Speicherlagerung, die schneller als die Magnetplatten ist) sowie fortgeschrittene Funktionen wie die Archivierung und die Virtualisierung. Typischerweise erhöhen die Verfügbarkeit von Festplatten durch Verwendung von Ersatzkomponenten, wie etwa der Stromversorgung. Disk Arrays können in einer SAN konsolidiert oder praktischisiert werden. netzgebundene Speichernetzbewahrung (NAS) ist eine computergestützte Speicherung, die mit einem Computernetz verbunden ist, das Datenzugriff auf eine heterogene Gruppe von Kunden bietet. NAS-Geräte unterscheiden sich speziell von Dateiservern im Allgemeinen in einer NAS als Computergerät – ein Spezialcomputer, der aus dem Boden für die Bedienung von Dateien gebaut wird – und nicht ein allgemein Zweck, Computer für die Bedienung von Dateien zu verwenden (möglicherweise mit anderen Funktionen). In Gesprächen mit NASs steht der Begriff "Datei Server" in der Regel für einen Kontrast, der ausschließlich auf allgemeine Zweckcomputer verweist. Seit 2010 gewinnen die NAS-Geräte an Popularität und bieten eine bequeme Methode für den Austausch von Dateien zwischen mehreren Computern. Potenzielle Vorteile der netzgebundenen Speicherung im Vergleich zu nicht dezidierten Dateiservern umfassen schnelleren Datenzugriff, einfachere Verwaltung und einfache Konfiguration. NAS-Systeme sind netzgebundene Geräte, die eine oder mehrere harte Antriebe enthalten, oft in logischen, überflüssigen Speicherbehältern oder Firewalls angeordnet. Netzverbundene Lagerung beseitigt die Verantwortung der Datei, die andere Server auf dem Netz bedienen. Sie bieten in der Regel Zugang zu Dateien unter Verwendung von Protokollen zum Datenaustausch wie NFS, SMB/CIFS (Server-Nachrichtenblock/Common Internet-Dateisystem) oder AFP. Sicherheit Dateiserver bieten in der Regel eine Form der Systemsicherheit, um den Zugriff auf Dateien auf bestimmte Nutzer oder Gruppen zu beschränken. In großen Organisationen ist dies eine Aufgabe, die in der Regel für Verzeichnissedienste wie OpenLDAP, Novells eDirektor oder Microsofts Active Directory delegiert wird. Diese Server arbeiten im Rahmen des hierarchischen Rechenumfelds, das Nutzer, Computer, Anwendungen und Dateien als gesonderte, aber zusammenhängende Einrichtungen auf dem Netz behandeln und auf der Grundlage von Benutzer- oder Gruppenangaben Zugang gewähren soll. In vielen Fällen erstreckt sich der Teilnehmerverzeichnisdienst auf viele Dateiserver, die möglicherweise Hunderte für große Organisationen sind. In der Vergangenheit und in kleineren Organisationen könnte die Authentifizierung direkt auf dem Server selbst stattfinden. Siehe auch Datenübermittlungsprotokoll (FTP)Server-Nachrichtenblock (SMB) WebDav (WebDav) Network-attanance (NAS) Management von Unternehmensinhalten Links