Der Tierschutz ist eine Position innerhalb der Tierrechtstheorie, die eine inkrementelle Veränderung bei der Verfolgung nichtmenschlicher Tierinteressen begünstigt. Es steht im Gegensatz zum Abbruch, der Position, dass Menschen kein moralisches Recht haben, Tiere zu verwenden, und sollte kein rechtliches Recht haben, egal wie die Tiere behandelt werden. Tierschützer stimmen den Abscheuern zu, dass das Tierschutzmodell des Tierschutzes – wo Tiere als Nahrung, Kleidung, Unterhaltung und in Experimenten verwendet werden können, solange ihr Leiden reguliert ist – ethisch und politisch gescheitert ist, aber argumentieren, dass seine Philosophie reformiert werden kann. Robert Garner von der Universität von Leicester, ein führender akademischer Protektor, argumentiert, dass der Tiereinsatz unter Umständen gerechtfertigt sein kann, obwohl er besser reguliert werden sollte, und dass das Streben nach einer besseren Behandlung und inkrementellen Veränderung mit einer abolitionistischen Ideologie vereinbar ist. Gary Francione, Rechtsprofessor an der Rutgers School of Law-Newark und ein führender Abolitionist, nennt diesen Ansatz "neuer Unzuchtismus. "Er betrachtet es als kontraproduktiv, weil es die Öffentlichkeit irrtümlich überredet, dass die Tiere, die sie verwenden, freundlich behandelt werden, und dass die Weiterverwendung daher gerechtfertigt ist. Francione betrachtet die abolitionistische Position als die einzige, die richtig als Tierrechte bezeichnet werden kann. Argumente Eines der Argumente, die von den Abwehrkräften gegen den Protektionismus vorgebracht werden, ist, dass kleine Verbesserungen des Tierschutzes dazu dienen, das Gewissen zu heilen, indem sie die Öffentlichkeit davon überzeugen, dass ihre Verwendung von Tieren nicht unethisch ist. Die Sozialreform kann daher kontraproduktiv sein. Die Abolitionisten argumentieren auch, dass die reale Reform immer erfolglos ist, denn Industrien, die vom Tiereinsatz abhängen, werden keine Veränderungen durchführen, die ihre Gewinnspanne schädigen. Das heißt, der Eigentumsstatus von Tieren verbietet eine Reform, die den Interessen ihrer Eigentümer schadet. Aus diesem Grund argumentieren die Abolitionisten, es ist der Status von Tieren, die entfernt werden müssen. Robert Garner argumentiert dagegen, dass die Wohlfahrtsreform nicht einfach ein Staging-Post auf dem Weg zur Abschaffung ist, sondern an sich wünschenswert ist. Ein Ansatz, der auf dem Recht der Tiere, die nicht leiden, basiert, könnte theoretisch mit einem Sozialsystem zufrieden sein, in dem Tier leiden, wenn nicht tierischen Gebrauch minimiert wurde, obwohl er erklärt, dass dies unwahrscheinlich ist. Er argumentiert auch, dass Francione nicht gezeigt hat, dass Verbesserungen im Sozialschutz die Öffentlichkeit überzeugen, dass alles gut ist. Vielmehr argumentiert er, Reform hat die Wirkung, das öffentliche Bewusstsein über die Interessen der Tiere zu erhöhen. Siehe auch Konservierungsbiologie Tierrechte Tierschutz Liste der Tierrechte Befürworter Tokugawa Tsunayoshi Anmerkungen == Referenzen =Salumi (singular salume) werden Fleischerzeugnisse, die überwiegend aus Schweinefleisch hergestellt werden. Salumi gehören bresaola, die aus Rindfleisch hergestellt wird, und auch gekochte Produkte wie mortadella und prosciutto cotto. Das Wort salumi stammt aus dem italienischen Wort salume, pl. salumi "gesalzenes Fleisch", abgeleitet von lateinischem Salz. Beispiele für Salumi sind: Prosciutto – italienischer trockener Schinken, der dünn geschnitten und ungekocht serviert wird (Italienisch: Prosciutto crudo) Prosciutto di Parma Prosciutto di San Daniele Speck Culatello Culacghcia / Culatta Capocollo, auch bekannt als Coppa oder Capicola Bresaola Cotechino / Zampone Guanciale Lardo Lonza Lonzino Mortadella – Große italienische (pork) Würstchen 'Nduja – Italienische Spicy