Eine Verhaltensmodifikationseinrichtung (oder ein Jugendwohnprogramm) ist eine Wohn- und Behandlungseinrichtung, die Jugendliche einschließt, die als Anzeige des antisozialen Verhaltens wahrgenommen werden, um ihr Verhalten zu verändern. Aufgrund der unregelmäßigen Lizenzierungsvorschriften in Ländern und Staaten sowie der Mehrdeutigkeit hinsichtlich der Etiketten, die die Anlagen selbst verwenden, ist es schwer zu prüfen, wie weit die Anlagen sind. Die Einrichtungen sind Teil der sogenannten Troubled Teen Industrie. Programme in den Vereinigten Staaten sind wegen weit verbreiteter Misshandlungen und Traumata, die den Jugendlichen, die eingeschrieben sind, auferlegt wurden, sowie trügerische Marketingpraktiken, die auf Eltern abzielen, umstritten worden. Kritiker sagen, die Einrichtungen verwenden keine evidenzbasierten Behandlungen. Methoden, die in solchen Programmen verwendet werden Praxis und Servicequalität in einem solchen Programm variieren stark. Die verwendeten Verhaltensmodifikationsmethoden variieren, jedoch wird typischerweise eine Kombination aus positiver und negativer Verstärkung verwendet. Oft werden diese Methoden in einem Kontingenz-Management-Format wie einem Punkt-System oder Level-System geliefert. Eine solche Methode hat sich bei der Behandlung von störenden Störungen als hochwirksam erwiesen (siehe Meta-Analyse von Chen & Ma (2007). Positive Verstärkungsmechanismen umfassen Punkte, Belohnungen und Zeichen des Status, während Strafverfahren kann Zeit-outs, Punkt-Abzüge, Umkehr des Status, längere Aufenthalte in einer Einrichtung, körperliche Zurückhaltung oder sogar körperliche Bestrafung umfassen. Die Forschung zeigte, dass Zeit außerhalb der Länge kein Faktor war und Vorschläge gemacht wurden, um die Zeit auf fünf Minuten Dauer zu begrenzen. Ein neuerer Ansatz verwendet graduierte Sanktionen. Die Mitarbeiter erscheinen leicht ausgebildet in verhaltensorientierten Eingriffen, solche Schulungen werden beibehalten und führen zu verbesserten Verbraucherergebnissen und reduzieren den Umschlag. Im Allgemeinen sind restriktivere Strafverfahren weniger an Mitarbeiter und Administratoren appellieren. Behavioral Programme wurden gefunden, um die Notwendigkeit für Medikamente zu verringern. Mehrere Studien haben festgestellt, dass die Gewinne in Wohn-Behandlungs-Programme von 1 bis 5 Jahren nach der Entlastung erhalten. Therapeutische Boarding-Schulen sind Boarding-Schulen auf der Grundlage des therapeutischen Community-Modells, das ein Bildungsprogramm zusammen mit spezialisierter Struktur und Aufsicht für Studenten mit emotionalen und Verhaltensproblemen, Substanz Missbrauch Probleme oder Lernschwierigkeiten bietet. Einige Schulen sind als Wohn-Behandlungszentren akkreditiert. [2][3]Behavioral Wohnbehandlung wurde in den 1970er und 1980er Jahren so populär, dass ein Journal gebildet wurde Behavioral Residential Treatment, die später seinen Namen geändert Behavioral Interventions. Die Zeitschrift wird heute noch veröffentlicht. Geschichte In den späten 1960er Jahren begannen die Verhaltensänderungen oder die Praxis, die als angewandte Verhaltensanalyse bezeichnet wurde, schnell in Wohn-Behandlungseinrichtungen zu gelangen. Das Ziel war es, die Verhaltensarchitektur rund um verfallene Teenager umzugestalten, um die Chancen des Rezidivismus zu verringern und die Akademiker zu verbessern. Harold Cohen und James Filipczak (1971) veröffentlichten ein Buch, das die Erfolge solcher Programme in der Verdoppelung der Lernquoten und der Verringerung des Rezidivismus hegte. Dieses Buch enthielt sogar eine Einführung vom führenden Verhaltenswissenschaftler zu der Zeit, B.F Skinner holte die Errungenschaften. Unabhängige Analyse von mehreren Standorten mit Tausenden von Jugendlichen fand Verhaltensänderung, um effektiver als Behandlung wie üblich, ein therapeutisches Milieu, und als effektiver als psychologisch intensivere Programme wie Transaktionsanalyse mit besseren Ergebnissen über Verhaltensmaßnahmen zu sein; aber diese Autoren fanden, dass Verhaltensänderungen eher anfällig für schlechte Beziehungen zu den Kunden. Im Laufe der Zeit verblasste das Interesse in Cohens CASE-Projekt. Andere Studien fanden heraus, dass bei der ordnungsgemäßen Beaufsichtigung von Mitarbeitern in Verhaltensanpassungseinrichtungen zu einer stärkeren Verwendung von Strafverfahren führen könnten. Unter der Leitung von Montrose Wolf, Achievement-Platz, wurde das erste Lehrfamilienhaus der Prototyp für Verhaltensprogramme. Erfolgsplatz eröffnet 1967. Jedes Zuhause hat von 6-8 Jungen darin mit zwei Eltern trainiert in Verhalten Modifikation Prinzipien. Das Tokensystem für das Programm wurde in 3 Ebenen unterteilt. Ergebnisstudien haben festgestellt, dass Achievement-Platz und andere Lehrfamilienhäuser Rezidivismus reduzieren und prosoziales Verhalten sowie Selbstwertgefühl erhöhen. Während die erste Forschung die Auswirkungen des Programms nur für ein Jahr Nachentladung dauerte, schlägt die jüngste Überprüfung der Daten vor, dass das Programm länger in Kraft bleibt. Allmählich haben Verhaltensänderungen /Applied Verhaltensanalysen innerhalb des Strafsystems einschließlich Wohneinrichtungen für anfällige Jugendliche in den 1970er-1980er-Jahren aufgrund einer Vielzahl von Missbrauchsfällen verloren (siehe Cautilli Weinberg (2007)), aber die jüngsten Trends in der Zunahme des Verbrechens in den USA und der jüngste Fokus auf die Reduzierung des Rezidivismus haben solche Programme einen zweiten Blick [4] gegeben. In der Tat ist aufgrund der gesellschaftlichen Bedürfnisse die Zahl der Jugendwohnungen in den letzten Jahren auf knapp 39,950 im Jahr 2000 gewachsen. Die Verwendung von funktionellen Analysen hat gezeigt, dass sie dem Personal beigebracht werden können und die Verwendung von Strafverfahren reduzieren können. Rutherfords (2009) Bewertung von Interviews und Archivmaterialien dokumentiert den Rückgang der Behandlung von Verhaltensanalysen mit kriminellen Gerechtigkeitspopulationen. Diese Einrichtungen sind Teil der sogenannten Troubled Teen Industrie. Einige Modellprogramme Einige Journalisten behaupten, dass Boot-Camp-Typ-Programme nicht als erfolgreich erwiesen; aber viele erfolgreiche Absolventen offen widersprechen, behaupten, dass die Behauptung, dass "sie repräsentieren Strafe ohne Kontext" (im Gegensatz zu dem Militär, wo passieren Boot-Camp leitet einen in den Dienst) ist in der Tat unwahr. Oft sagen die Absolventen, die Belohnung für den Abschluss ist die Beseitigung einer lebensverändernden felony Überzeugung und eine berufliche oder formale Hochschulbildung angeboten kostenlos an Absolventen durch staatliche Programme. Außerdem argumentieren sie, dass die negativen Behauptungen voreingenommen werden, da die unterstützenden Daten durch die Prüfung von privaten religiösen und reformschulischen Boot-Camp-Programmen gesammelt wurden, im Gegensatz zu gut gestalteten Programmen, die eine strukturierte Rehabilitation bieten. Darüber hinaus behaupten die Befürworter der Boot-Camp-Programme, dass einige Studien von denen mit finanziellem Interesse an alternativen Optionen und diejenigen, die im Allgemeinen keine militärische Erfahrung, unterstützt in ihren Argumenten nur durch Ansprüche von Studenten, die aus den Programmen erfolglos entlassen wurden. Studien erfolgreicher Absolventen haben gezeigt, dass Boot-Camp-Programme als Alternative zur Gefängniszeit besonders erfolgreich bei der Verringerung der Kriminalität sind, aber diese Studien sind auf erfolgreiche Absolventen von staatlichen Korrektur- und Gefängnisalternativen Programmen, die von aktuellen und ehemaligen Militärdienstmitgliedern verwaltet werden beschränkt. Programme wie Lehrfamilienhäuser, die auf dem Lehrfamilienmodell basieren, wurden von industriefinanzierten Organisationen erforscht und zeigen positive Gewinne. Die Forschung zeigt, dass sie verwendet werden können, um die Delinquenz zu reduzieren, während Jugendliche in der Haus- und Postfreigabe sind (siehe Kingsley (2006). Im Allgemeinen nehmen diese Arten von Programmen einen Verhaltens-Engineering-Ansatz zur Reduzierung von Problemverhalten und Baufähigkeiten. Im Allgemeinen, Verhalten Modifizierung Programme, einschließlich militärischen Stil Boot-Camps, die modernen Lehrplan folgen, die in Einrichtungen oder in der natürlichen Umgebung verwendet werden, haben eine große Wirkungsgröße und führen zu einer geschätzten 15 bis 40 %0 Reduzierung des Rezidivismus. Während diese Reduktion scheint bescheiden zu sein, hält sie die Töpfung in den USA angesichts der großen Zahl von Menschen im Gefängnissystem. Zunehmend werden Verhaltensmodifikationsmodelle basierend auf den Prinzipien der angewandten Verhaltensanalyse, der kognitave Verhaltenstherapie und der dialektischen Verhaltenstherapie entwickelt, um die Delinquenz zu modellieren und zu reduzieren und in Programme aller Arten integriert zu werden. Kontroversen Diese Branche ist jedoch nicht ohne Kontroverse. Der U.S. Surgeon General (1999) erörterte die Notwendigkeit, Zulassungskriterien für Wohnbehandlungsprogramme zu klären. In demselben Bericht wurde die Forderung nach einer aktualisierteren Forschung aufgenommen, da die meisten Wohnforschungen in den 1960er und 1970er Jahren abgeschlossen waren. Behindertenrechte Organisationen, wie das Bazelon Center for Mental Health Law, gegen die Platzierung in solchen Programmen und rufen in Frage, die Angemessenheit und Wirksamkeit solcher Gruppenplatzierungen, das Scheitern solcher Programme, um Probleme im Heim- und Gemeindeumfeld des Kindes zu lösen, die begrenzten oder keine geistigen Gesundheitsdienste angeboten und subnormen Bildungsprogramme. Bazelon fördert gemeinschaftsbasierte Dienstleistungen auf der Grundlage, dass es effektiver und weniger kostspieliger als Wohnplatz betrachtet. Während die Verhaltensänderungsprogramme in Wohnprogrammen so einfach ausgeliefert werden können, wie in gemeindebasierten Programmen insgesamt gemeinschaftsbasierte Programme weiterhin empirische Unterstützung vor allem im Hinblick auf langfristige Ergebnisse für schwere Fälle mit der bemerkenswerten Ausnahme von Hinckley und Ellis (1985). Sogar mit diesem gesagt, im Jahr 1999 der Chirurg allgemein klar erklärte ."Es ist vorzeitig, die Wirksamkeit der Wohnungsbehandlung für Jugendliche zu unterstützen." Von Ende 2007 bis 2008 gab eine breite Koalition von Graswurzel-Bemühungen, prominente medizinische und psychologische Organisationen, einschließlich der Mitglieder der Allianz für die sichere, therapeutische und angemessene Nutzung der wohnhaften Behandlung (ASTART) und der Community Alliance for the Ethical Treatment of Youth (CAFETY), Zeugnisse und Unterstützung, die zur Schaffung der Stop Child Missbrauch in Wohnprogrammen für Teens Act von 2008 durch die Vereinigten Staaten Kongresskomitee. Jon Martin-Crawford und Kathryn Whitehead von CAFETY haben am 24. April 2008 in einer Anhörung des Kongresskomitees für Bildung und Arbeit der Vereinigten Staaten geprüft, wo sie missbräuchliche Praktiken beschrieben, die sie an der Family Foundation School und Mission Mountain School erlebt hatten, sowohl therapeutische Internierungsschulen. Eine jüngste Anerkennung war, dass langfristige Pflege nicht mit besseren Ergebnissen gleichkommt. Um die Tendenz zum Missbrauch zu reduzieren, ist ein starker Schub aufgetreten, um Verhaltensmodifikatoren zu bescheinigen oder zu lizenzieren oder solche Praktiken auf lizenzierte Psychologen beschränkt zu haben. [5] Insbesondere Psychologen mit verhaltensorientierter Ausbildung bietet der amerikanische psychologische Verein einen Diplomaten (post Ph.D und lizenzierte Zertifizierung) in der Verhaltenspsychologie. Oft kommt die Praxis der Verhaltensänderung in Einrichtungen in Frage (siehe jüngstes Interesse an Richter Rotenberg Educational Center, Aspen Education Group und der World Wide Association of Specialty Programs and Schools). Oft werden diese Arten von restriktiven Fragen im Rahmen ethischer und rechtlicher Standards diskutiert (siehe Berufspraxis der Verhaltensanalyse). Die jüngste Forschung hat einige bewährte Verfahren für den Einsatz in solchen Einrichtungen identifiziert In der allgemeinen Politik in solchen Einrichtungen erfordern die Anwesenheit eines Behandlungsteams, um sicherzustellen, dass Missbrauch nicht vor allem auftreten, wenn Einrichtungen versuchen, Strafprogramme zu verwenden. Verordnungen In den USA werden alle Behandlungsprogramme auf staatlicher Ebene überwacht und viele sind JACHO akkreditiert. Staaten variieren in den Anforderungen, solche Zentren zu öffnen. Aufgrund der fehlenden Regulierung dieser Programme durch die Bundesregierung und weil viele nicht staatlichen Genehmigungen oder Überwachung unterliegen, hat die Bundeshandelskommission einen Leitfaden für Eltern herausgegeben, der diese Platzierung berücksichtigt. Aufgrund unregelmäßiger Lizenzpraktiken und unterschiedlicher Etikettenarten, die die Anlagen selbst nutzen, ist es unklar, wie viele Einrichtungen in den Vereinigten Staaten existieren. Organisationen Residential Therapeuten, die Verhalten Modifier sind, sollten professionelle Organisationen beitreten und professionell angeschlossen werden. Viele Organisationen existieren für Verhaltenstherapeuten auf der ganzen Welt. Die World Association for Behavior Analysis bietet eine Zertifizierung in der Verhaltenstherapie [6] In den Vereinigten Staaten ist die Division 25 der American Psychological Association die Abteilung für Verhaltensanalyse. Die Association for Contextual Behavior Therapy ist eine weitere professionelle Organisation. ACBS beherbergt viele Kliniker mit besonderem Interesse an der Verhaltenstherapie der dritten Generation. Die Association for Behavioral and Cognitive Therapies (früher die Association for the Advancement of Behavior Therapy) ist für diejenigen mit einer kognitiveren Orientierung. International finden die meisten Verhaltenstherapeuten in der Internationalen Vereinigung für Verhaltensanalyse (ABA:I) [7] ein Kernintellektuelles Zuhause. Siehe auch Therapeutische Internierungsschule Lehr-Familie Modell Wohn-Behandlungszentrum Referenzen Externe Links Betrachten Sie ein privates Wohn-Behandlungsprogramm für einen gestörten Teen? Fragen für Eltern und Wächter zu fragen, US-Bundeshandelskommission US-Staat Dept. Seite auf Offshore-BMFs TeenLiberty.org, eine Website, die viele Beschwerden gegen BMFs "Exploitation in the Name "Specialty Schooling" von Allison Pinto, Ph.D, Robert M. Friedman, Ph.D und Monica-Epstein, 2006 Carlos Andrés Alvarado Quesada (Spanische Aussprache: [† 14. Januar 1980) ist ein Politiker, Schriftsteller, Journalist und Politikwissenschaftler, der derzeit als 48. Präsident von Costa Rica fungiert. Alvarado war zuvor Minister für Arbeit und soziale Sicherheit während der Präsidentschaft von Luis Guillermo Solís. Alvarado, der zum Zeitpunkt seiner Einweihung 38 Jahre alt war, wurde seit Alfredo González Flores im Jahre 1914, dann im Alter von 36 Jahren der jüngste servierende Costa Ricaner Präsident. Bildung Alvarado hat einen Bachelor-Abschluss in Kommunikation und einen Master-Abschluss in Politikwissenschaft von der Universität Costa Rica. Von 2008 bis 2009 war er auch Chevening Scholar und erhielt einen Masterstudiengang in Entwicklungsstudien am Institut für Entwicklungsstudien an der Universität Sussex in Falmer, England. Karriere Im Jahr 2006 veröffentlichte Alvarado Quesada die Anthologie von Geschichten Transcripciones Infieles mit Perro Azul. Im selben Jahr erhielt er den Young Creation Award von Editorial Costa Rica mit dem Roman La historia de Cornelius Brown. 2012 veröffentlichte er den historischen Roman Las Posesiones, der die dunkle historische Periode in Costa Rica darstellte, während der die Regierung während des Zweiten Weltkriegs die Eigenschaften von Deutschen und Italienern beschlagnahmte. Frühe politische Karriere Im Zeitraum 2006-2010 war er als Berater der Gruppe Citizen Action Party in der Legislative Assembly von Costa Rica tätig. Er war Berater des Instituts für Entwicklungsstudien des Vereinigten Königreichs bei der Finanzierung von KMU. Abteilungsleiterin Dish Care & Air Care (Procter & Gamble Latin America). Direktor der Kommunikation für die Präsidentschaftskampagne von Luis Guillermo Solís, Professor an der School of Sciences of Collective Communication der University of Costa Rica und an der School of Journalism Of the Universidad Latina de Costa Rica. Während der Solís Rivera-Administration, diente als Minister für Entwicklung und soziale Eingliederung und Executive Präsident des Gemeinsamen Sozialhilfeinstituts, der mit Armutsbekämpfung betraut wurde und der Bevölkerung knapper Ressourcen staatliche Beihilfen gewährte. Nach dem Rücktritt als Minister von Víctor Morales Mora wurde Alvarado zum Arbeitsminister ernannt. In diesem Portfolio wurde festgestellt, dass die Vorteile staatlicher Kollektivverträge der Bank von Costa Rica, JAPDEVA und RECOPE bei erfolgreichen Verhandlungen mit den Gewerkschaften reduziert wurden. Keine frühere Regierung hatte Tarifverhandlungen auf den Nachteil ausgehandelt. Während der Verwaltung von Alvarado wurde eine Verringerung der Zeit von sieben bis zwei Monaten in den Verfahren der Renten des Lehrberufs erreicht. Es gelang auch, die Lohnformel des privaten Sektors in einem einstimmigen Abkommen zwischen Arbeitnehmern, Arbeitgebern und der Regierung neu zu verhandeln, sowie eine Dreiervereinbarung zwischen den gleichen Sektoren zur Verringerung der informellen Realität, nach der Empfehlung der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) 204. Als Minister förderte er auch die Umsetzung von Gesetzen, die Luxus-Renten reduzieren, sowie das Ministerium für Arbeit Verteidigung dieser Gesetze vor der Verfassungskammer nach Aufrufen von mehreren ehemaligen Abgeordneten eingereicht. Alvarado garantierte, dass das Ministerium für Arbeit den Haushalt und die neuen Plätze für das Inkrafttreten der Reform der Arbeitsverfahren im Juli 2017 haben wird. Präsident von Costa RicaAm 1. April 2018 gewann Alvarado die Präsidentschaftswahl (zweite Runde) mit 61%, besiegte Fabricio Alvarado Muñoz. Gleichgeschlechtliche Ehe war ein wichtiges Thema in der Kampagne, nach einem Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte forderte Costa Rica, solche Gewerkschaften zu erkennen. Alvarado Muñoz kämpfte gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, während Alvarado Quesada argumentierte, das Urteil des Gerichts zu respektieren. Alvarado Quesada gewann in einem Landrutsche, entfesselte Umfragen, die eine enge Wahl vorhergesagt. Er wurde am 8. Mai 2018 ins Büro geschworen. Als Präsident hat Carlos Alvarado Quesasda seine Bemühungen auf die Dekarisierung der Costa Rica Wirtschaft konzentriert. Er hat für das Land ein Ziel gesetzt, bis zum Jahr 2050 Null-Netto-Emissionen zu erzielen und Maßnahmen zu ergreifen, um dies zu erreichen. Da 40 % der Treibhausgasemissionen aus dem Verkehr stammen, konzentriert er sich auf diesen Sektor, indem er ein elektrisches Eisenbahn-basiertes öffentliches Transitsystem für die Hauptstadt San José baut. Am 24. Februar 2019 startete er einen Plan, die Wirtschaft des Landes vollständig zu dekarieren, in einer Zeremonie neben Christiana Figueres, dem Costa Rican ehemaligen UNFCCC-Kopf. In diesem Fall beschrieb er die Dekarbonisierung als "die große Herausforderung unserer Generation", und erklärte: "Costa Rica muss unter den ersten Ländern sein, um sie zu erreichen, wenn nicht die ersten." Persönliches Leben Als Student lernte Alvarado seine zukünftige Frau Claudia Dobles Camargo kennen, während er den gleichen Schulbus fuhr, der beide zur Schule fuhren. Alvarado ist römisch-katholisch. Referenzen Externe Links Biographie von CIDOB (auf Spanisch)