Die kulturelle Perspektive auf der Erde oder der Welt variiert je nach Gesellschaft und Zeit. Religiöse Überzeugungen beinhalten oft einen Schöpfungsglauben sowie eine Personifizierung in Form einer Gottheit. Die Erkundung der Welt hat viele der Wahrnehmungen des Planeten verändert, was zu einem Blickpunkt eines global integrierten Ökosystems führt. Im Gegensatz zu den übrigen Planeten im Sonnensystem hat die Menschheit die Erde bis zum sechzehnten Jahrhundert nicht als Planet wahrgenommen. Etymologie Im Gegensatz zu den anderen Planeten des Sonnensystems, auf Englisch, teilt die Erde nicht direkt einen Namen mit einer alten römischen Gottheit. Der Name Erde stammt aus dem achten Jahrhundert Anglo-Sächsisch Wort Erda, das Boden oder Boden bedeutet. Der erste Gebrauch stammte aus dem hebräischen Wort "(éretz,) bedeutet Erde oder Boden, das vor über 1400 Jahren festgestellt existierte, in der Hebräisch in Genesis 1. Es wurde später eorthe und dann erthe in Middle English. Diese Worte sind alle Kognaten von Jörð, der Name der Riese des Norsen Mythos. Die Erde wurde im ersten fünfzehnten Jahrhundert als Name der Kugel der Erde verwendet. Der Name des Planeten in Latein, der während der Renaissance wissenschaftlich und wissenschaftlich im Westen verwendet wird, ist derselbe wie der von Terra Mater, der römischen Göttin, die auf Englisch als Mutter Erde übersetzt. Planetensymbol Das astronomische Standardsymbol der Erde besteht aus einem von einem Kreis umschriebenen Kreuz. Dieses Symbol ist als Radkreuz, Sonnenkreuz, Odins Kreuz oder Wodens Kreuz bekannt. Obwohl es in verschiedenen Kulturen für verschiedene Zwecke verwendet wurde, kam es, um die Kompasspunkte, Erde und das Land zu repräsentieren. Eine weitere Version des Symbols ist ein Kreuz auf einem Kreis; ein stilisierter Globuskreuziger, der auch als frühes astronomisches Symbol für den Planeten Erde verwendet wurde. Religiöse Überzeugungen Die Erde wurde oft als Gottheit verkörpert, insbesondere als Göttin. In vielen Kulturen wird die Muttergöttin auch als Fruchtbarkeitsgottheit dargestellt. An die Azteken wurde die Erde Tonantzin genannt –"unsere Mutter;" an die Inkas wurde die Erde Pachamama genannt – "Mutter Erde". Die chinesische Erde Göttin Hou Tu ist ähnlich wie Gaia, die griechische Göttin personifiziert die Erde. Zu Hindus heißt es Bhuma Devi, die Göttin der Erde.(Siehe auch Graha.)Das Tuluva Volk von Tulunadu in Südindien feiert einen dreitägigen "Earth Day" namens Keddaso. Dieses Festival kommt in der Regel am 10., 12., 13. Februar jedes Kalenderjahr. In der nordischen Mythologie war die Erdriese Jörð die Mutter von Thor und die Tochter von Annar. Die antike ägyptische Mythologie unterscheidet sich von der anderer Kulturen, weil die Erde männlich ist, Geb und der Himmel weiblich ist, Nut. Doch in etwa 3500 v. Chr. begann Moses, das Buch der Genesis zu schreiben, in dem der erste Vers der Bibel übersetzt: "Im Anfang hat Gott die Himmel und die Erde geschaffen."Kreation Mythen in vielen Religionen erinnern an eine Geschichte, die die die Schöpfung der Welt durch eine übernatürliche Gottheit oder Gottheiten beinhaltet. Eine Vielzahl von religiösen Gruppen, die oft mit fundamentalistischen Zweigen des Protestantismus oder Islam verbunden sind, behaupten, dass ihre Interpretationen der Konten der Schöpfung in heiligen Texten sind buchstäbliche Wahrheit und sollten neben oder ersetzen konventionelle wissenschaftliche Konten der Bildung der Erde und der Herkunft und Entwicklung des Lebens betrachtet werden. Solche Behauptungen werden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft sowie anderen religiösen Gruppen abgelehnt. Ein prominentes Beispiel ist die Kreation-Evolution Kontroverse. In der Fiktion Während im Allgemeinen ein Planet als "zu groß und sein Leben zu lang, bequem in der Fiktion als Thema in seinem eigenen Recht untergebracht werden," hat dies einige Autoren nicht daran gehindert, mit dem Thema (z.B. Camille Flammarion's Lumen (1887,) David Brin's Earth (1990) oder Terry Pratchetts, Ian Stewarts und Jack Cohenworlds Discs zu beschäftigen. Das ikonische Foto der Erde, bekannt als The Blue Marble, von der Crew von Apollo 17 (1972), und ähnliche Bilder der Erde aus dem Raum, könnte die Erde als Thema in Fiktion populär gemacht haben. Darüber hinaus ist es unbestreitbar, dass eine überwältigende Mehrheit der Fiktion aufgesetzt wird oder die Erde zeigt. Die Erde als Planet unterliegt verschiedenen literarischen Behandlungen. Sein Klima selbst ist mit dem gesamten Genre, das als Klimafiktion bekannt ist, verbunden, und seine Zukunft ist ein wesentlicher Aspekt des Genres der Dying Earth sowie der apokalyptischen und postapokalyptischen Fiktion. Bilder der ErdeIn der alten Vergangenheit gab es unterschiedliche Glaubensebenen in einer flachen Erde, mit der mesopotamianischen Kultur, die die Welt als flache Scheibe in einem Ozean darstellt. Die sphärische Form der Erde wurde von frühgriechischen Philosophen vorgeschlagen; ein Glaube, der von Pythagoras empfunden wird.Im Mittelalter – wie von Denkern wie Thomas Aquinas bewiesen – war der europäische Glaube an eine sphärische Erde weit verbreitet. Die technologischen Entwicklungen der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts gelten weithin als verändert die Wahrnehmung der Öffentlichkeit über die Erde. Vor dem Raumflug war das beliebte Bild der Erde von einer grünen Welt. Science fiction artist Frank R. Paul lieferte vielleicht das erste Bild eines Wolkenlosen blauen Planeten (mit scharf definierten Landmassen) auf der Rückseite der Ausgabe von Amazing Stories im Juli 1940, eine gemeinsame Darstellung für mehrere Jahrzehnte danach. Die Erde wurde 1959 von einem Satelliten von Explorer 6 fotografiert. Yuri Gagarin wurde der erste Mensch, der die Erde aus dem Raum 1961 betrachtete. Die Crew des Apollo 8 war die erste, die 1968 einen Erd-Risiko aus Mondorbit sah, und der Astronaut William Anderss Foto davon, Earthrise, wurde ikonisch. 1972 produzierte die Crew des Apollo 17 The Blue Marble, ein weiteres berühmtes Foto des Planeten Erde aus dem cislunar Raum. Diese wurden ikonische Bilder des Planeten als Marmor von Wolken verwirbelten blauen Ozean durch grünbraune Kontinente gebrochen. NASA-Archivierung Mike Gentry hat spekuliert, dass der blaue Marmor das am weitesten verbreitete Bild in der menschlichen Geschichte ist. Inspiriert von The Blue Marble poet-diplomat Abhay K hat eine Erde-Anthem geschrieben, die den Planeten als "Cosmic Blue Pearl" beschreibt. Ein Foto von der fernen Erde von Voyager 1 im Jahr 1990 inspirierte Carl Sagan, es zu nennen und den Planeten als Pale Blue Dot zu beschreiben. Seit den 1960er Jahren ist die Erde auch als massive "Spaceship Earth" mit einem lebenserhaltenden System beschrieben worden, das Wartung erfordert, oder in der Gaia Hypothese eine Biosphäre, die einen großen Organismus bildet. In den letzten zwei Jahrhunderten ist eine wachsende Umweltbewegung entstanden, die sich um die Auswirkungen der Menschheit auf die Erde kümmert. Die wichtigsten Themen dieser sozialpolitischen Bewegung sind die Erhaltung der natürlichen Ressourcen, die Beseitigung der Verschmutzung und die Nutzung von Land. Obwohl vielfältige Interessen und Ziele, Umweltschützer als Gruppe tendenziell für eine nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen und die Bewirtschaftung der Umwelt durch Veränderungen der öffentlichen Politik und des individuellen Verhaltens. Von besonderer Bedeutung ist die weitgehende Ausbeutung nicht erneuerbarer Ressourcen. Die durch die Umweltbewegungen angestrebten Veränderungen stehen aufgrund der zusätzlichen Kosten, die mit der Bewältigung der Umweltauswirkungen dieser Interessen verbunden sind, manchmal im Widerspruch zu kommerziellen Interessen. Seit 2010 erlaubt die Cupola der ISS eine Fülle von komplizierten Bildern der Erde aus der Orbit. Bemerkenswerte Bilder der Erde aus dem Weltraum Siehe auch Flagge der Erdnotizen == Referenzen = Theory of Money and Credit ist ein 1912 Wirtschaftsbuch geschrieben von Ludwig von Mises, das ursprünglich als Theorie des Geldes und der Umlaufsmittel veröffentlicht wurde. In ihm misst Mises auf seine Theorie der Herkunft des Geldes durch seine Regression Theorem, die auf logische Argumentation basiert. Es ist eines der Grundwerke der Misesischen Filiale der Österreichischen Wirtschaftsschule. Es gibt heute Warengeld. Mises betrachtet den Ursprung, die Natur und den Wert des Geldes und seine Auswirkungen auf die Bestimmung der Geldpolitik. Es betrifft nicht alle Anpassungen des Geldes. Er verwendet das sogenannte Regression Theorem, eine Aussage, die von einem Schritt für Schritt unterstützt wird, logische Begründung. Mises erklärt, warum Geld in seinem eigenen Recht verlangt wird. Laut Mises ist Geld historisch zustande gekommen, nachdem es eine Nachfrage nach dem Geldgut in einer barteren Wirtschaft gab. Anwendungen Neben Carl Menger's Principles of Economics und Eugen von Böhm-Bawerk's Capital und Interest ist das Buch eines der Grundwerke der Österreichischen Schule. Publikationsgeschichte 1912:Wien Theorie des Geldes und der Umlaufmittel. 1924: 2. Auflage auf Deutsch. 1934:London: Jonathan Cape Ltd.First Übersetzung (von Harold E. Batson) ins Englische. Das deutsche Wort Umlaufsmittel übersetzt buchstäblich als "Mittel der Zirkulation" und wurde als "fiduziäre Medien" in den Text der englischen Version übersetzt. Doch der Verlag dachte, die ungewöhnliche Terminologie würde die Leser irritieren und substituierte "Geld und Gutschrift" im Titel, so verlieren die spezifischen Unterscheidung Mises hatte bei der Auswahl seiner ursprünglichen Begriff gemacht.1953:New Haven, Conn.: Yale University Press. Teil Vier wurde von Mises zu dieser englischen Sprachausgabe 1971 hinzugefügt:Irvington-on-Hudson, N.Y.:Stiftung für wirtschaftliche Bildung. 1978:Irvington-on-Hudson, N.Y.:Stiftung für Wirtschaftspädagogik. 1981: Indianapolis. Ind Liberty Fund.ISBN 0-913966-70-3. 541 Seiten.Hardcover.(Softcover ISBN 0-913966-71-1.) 2009: Auburn, Al.Ludwig von Mises Institute. Hardcover-Kritik Laut Michael Hendricks: "Das Regressionstheorem macht einen guten Job, die Schaffung von Geld zu erklären, aber es gilt nicht unbedingt für alle Formen des Geldes." Referenzen Externe Links Theory of Money and Credit, 1953 Ausgabe: Volltext in HTML Volltext in PDF Theory of Money and Credit, Ausgabe 1981: Volltext in HTML Vorwort zur Ausgabe 1981 von Murray Rothbard