Lokale Regierung ist ein allgemeiner Begriff für die niedrigsten Ebenen der öffentlichen Verwaltung innerhalb eines bestimmten souveränen Staates. Diese besondere Verwendung der Wortregierung bezieht sich insbesondere auf ein Verwaltungsniveau, das sowohl geografisch als auch mit begrenzten Befugnissen besetzt ist. Während in einigen Ländern die Regierung normalerweise ausschließlich für eine nationale Verwaltung (Regierung) reserviert ist (die als Zentralregierung oder Bundesregierung bezeichnet werden kann), wird der Begriff der lokalen Regierung immer speziell im Gegensatz zur nationalen Regierung verwendet – sowie in vielen Fällen die Tätigkeiten von subnationalen, First-Level-Verwaltungsabteilungen (die allgemein durch Namen wie Kantone, Provinzen, Staaten, Oblasten oder Regionen bekannt sind). Lokale Regierungen handeln in der Regel nur innerhalb von Befugnissen, die ihnen durch Gesetze und/oder Richtlinien eines höheren Regierungsniveaus ausdrücklich übertragen wurden. In Bundesländern umfasst die lokale Regierung in der Regel eine dritte oder vierte Regierungsebene, während in einheitlichen Staaten die lokale Regierung in der Regel die zweite oder dritte Regierungsebene einnimmt. Die Frage der kommunalen Autonomie ist eine zentrale Frage der öffentlichen Verwaltung und Governance. Kommunalwahlen finden in vielen Ländern statt. Die Institutionen der lokalen Regierung unterscheiden sich stark zwischen den Ländern, und auch wenn ähnliche Regelungen bestehen, variiert die Terminologie oft. Gemeinsame benannte Namen für lokale Behörden gehören Staat, Provinz, Region, Kanton, Abteilung, Bezirk, Präfektur, Bezirk, Stadt, Stadt, Stadt, Stadt, Bezirk, Gemeinde, Gemeinde, Gemeinde, shire, Dorf, Ward, lokale Service Bezirk und lokale Regierung Gebiet. Afrika Ägypten Lokale Regierung hatte traditionell begrenzte Macht in Ägyptens stark zentralisierten Staat. Unter der Zentralregierung waren sechsundzwanzig Gouverneure (sing., muhafazah; pl., muhafazat). Diese wurden in Bezirke (sing., markaz; pl., marakaz) und Dörfer (sing., qaryah; pl., qura) oder Städte unterteilt. Auf jeder Ebene gab es eine Regierungsstruktur, die repräsentative Räte und Regierungsorgane unter Leitung von Gouverneuren, Bezirksbeamten und Bürgermeistern kombinierte. Gouverneure wurden vom Präsidenten ernannt, und sie wiederum ernannten untergeordnete Exekutivbeamte. Das koerzitive Rückgrat des Staatsapparates lief vom Innenministerium durch die Führungsorgane der Gouverneure zur Bezirkspolizei und dem Dorfleiter (sing., umdah; pl., umadah). Vor der Revolution war die staatliche Durchdringung der ländlichen Gebiete durch die Macht der lokalen Notablen begrenzt, aber unter Nasser verringerte die Landreform ihre sozioökonomische Dominanz, und die Einbeziehung der Bauern in Genossenschaften übertragen Massenabhängigkeit von den Vermietern auf die Regierung. Die Ausweitung der Beamten auf das Land erlaubte das Regime, Entwicklung und Dienstleistungen in das Dorf zu bringen. Die lokalen Zweigniederlassungen der herrschenden Partei, die Arabische Sozialistische Union (ASU), förderten einen gewissen bäuerlichen politischen Aktivismus und kooptierten die lokalen Notlagen – insbesondere die Dorfoberhäupter – und überprüften ihre Unabhängigkeit vom Regime. Die staatliche Durchdringung zog sich nicht unter Sadat und Mubarak zurück. Die frühere Bemühung, die Bauern zu mobilisieren und Dienstleistungen zu erbringen, verschwand als die lokale Partei und Genossenschaft, aber die administrativen Kontrollen über die Bauern blieben intakt. Die lokale Macht der alten Familien und der Hauptleute erholte sich aber mehr auf Kosten der Bauern als des Staates. Die Polizeistation des Bezirks hat die Bemerkungen ausgewogen, und das System der lokalen Regierung (der Bürgermeister und Rat) integriert sie in das Regime. Sadat hat mehrere Maßnahmen ergriffen, um die Macht in die Provinzen und Städte zu dezentralisieren. Die Gouverneure erwarben nach dem Gesetz Nr. 43 von 1979 mehr Autorität, was die administrativen und haushaltspolitischen Kontrollen der Zentralregierung gegenüber den Provinzen verringerte. Die gewählten Räte haben zumindest formell das Recht erworben, den lokalen Haushalt zu billigen oder zu verweigern. In dem Bemühen, die lokalen Anforderungen an die zentrale Schatzkammer zu reduzieren, wurde der lokalen Regierung größere Befugnisse zur Erhöhung der lokalen Steuern gegeben. Aber die lokalen Repräsentativitätsräte wurden zum Druck der Staatsausgaben, und die steigenden Defizite der lokalen Behörden mussten von der Zentralregierung abgedeckt werden. Die lokale Regierung wurde ermutigt, Joint Ventures mit privaten Investoren zu betreten, und diese Ventures stimulierten eine Allianz zwischen Regierungsbeamten und den lokalen Reichen, die die Infitah-Allianz auf nationaler Ebene parallelisierten. Unter Mubarak wurde die Dezentralisierung und die lokale Autonomie mehr Realität, und die lokalen Politiken reflektierten oft besondere lokale Bedingungen.So beugten sich Beamte in Oberägypten oft vor der mächtigen islamischen Bewegung dort, während jene in den Hafenstädten Allianzen mit Einführern schlugen. Mali In den letzten Jahren hat Mali ein ehrgeiziges Dezentralisierungsprogramm durchgeführt, das das Hauptquartier von Bamako, sieben Regionen, die in 46 Cercles unterteilt sind, und 682 ländliche Gemeinden (Kommunen) umfasst. Der Staat hält eine beratende Rolle in administrativen und steuerlichen Angelegenheiten, und er bietet technische Unterstützung, Koordinierung und rechtliche Rückgriff auf diese Ebenen. Die Chancen für eine direkte politische Beteiligung und eine verstärkte lokale Verantwortung für die Entwicklung wurden verbessert. Im August–September 1998 wurden für Stadtratsmitglieder Wahlen abgehalten, die anschließend ihre Bürgermeister gewählt haben. Im Mai/Juni 1999 wählten die Bürger der Gemeinden zum ersten Mal ihre Gemeinderatsmitglieder. Die Wahlbeteiligung der Frauen betrug etwa 70 % der Gesamtsumme, und die Beobachter hielten den Prozess offen und transparent. Mit Bürgermeistern, Räten und Gremien auf lokaler Ebene begannen neu gewählte Beamte, zivilgesellschaftliche Organisationen, dezentrale technische Dienste, Interessen des Privatsektors, andere Gemeinden und Gebergruppen mit der Weiterentwicklung. Schließlich werden die Cercles (früher die Arrondissements) mit einer rechtlichen und finanziellen Grundlage ihrer eigenen neu ins Leben gerufen. Ihre Räte werden von und von den Mitgliedern der Gemeinderäte gewählt. Die Regionen werden auf der höchsten dezentralen Ebene eine ähnliche rechtliche und finanzielle Autonomie haben und innerhalb ihrer geographischen Grenzen eine Reihe von Kernen umfassen. Mali muss auf diesen Ebenen Kapazitäten aufbauen, insbesondere um Finanzmittel zu mobilisieren und zu verwalten. Nigeria Nigeria Nigeria als Bundesrepublik betreibt drei Ebenen der Regierung: Bundesländer (oder Zentralstaaten) und Kommunalregierung. Die Verfassung des Landes sieht vor, dass jede lokale Regierung (die in einem einzigen Land besteht) und ihre Entwicklungsgebiete und autonomen Gemeinschaften, die durch individuelle staatliche Rechtsvorschriften geschaffen wurden, demokratische Staatsoberhäupter haben. Es gibt ein Ministerium (oder Büro) der lokalen Regierung und der Häuptlingsangelegenheiten in jedem Staat, der mit der Verantwortung der Verwaltung auf dieser Ebene belastet wird. Nigeria hat insgesamt 774 lokale Gebietskörperschaften (LGAs.) Südafrika Südafrika Südafrika verfügt über ein zweistufiges lokales Regierungssystem, das lokale Gemeinden umfasst, die in Bezirksgemeinden fallen, und Metropolregionen, die beide Ebenen der lokalen Regierung umfassen. Asien Afghanistan Afghanistan wurde traditionell in Provinzen unterteilt, die von zentral ernannten Gouverneuren mit beträchtlicher Autonomie in den lokalen Angelegenheiten regiert wurden. Derzeit gibt es 34 Provinzen. Während der sowjetischen Besatzung und der Entwicklung des landesweiten Widerstandes kamen die lokalen Gebiete zunehmend unter die Kontrolle der mujaheddin Gruppen, die weitgehend unabhängig von jeder höheren Autorität waren; lokale Kommandanten behaupteten in einigen Fällen ein Maß der Unabhängigkeit auch von der mujaheddin Führung in Pakistan, die Schaffung ihrer eigenen Systeme der lokalen Regierung, die Einnahme, die Führung von Bildung und andere Einrichtungen und sogar die Teilnahme an lokalen Verhandlungen. Mujaheddin-Gruppen hielten Verbindungen zu den Peshawar-Partien fest, um den Zugang zu Waffen zu gewährleisten, die von der Regierung Pakistans zur Verteilung an Kämpfer innerhalb Afghanistans an die Parteien ausgestoßen wurden. Die Taliban gründeten eine Shura (zusammenfassend), die aus hochrangigen Taliban-Mitgliedern und wichtigen Stammesangehörigen aus der Region besteht. Jede Shiura hat Gesetze und Steuern vor Ort erhoben. Die Taliban stellten eine vorläufige Regierung für ganz Afghanistan ein, sie übte jedoch keine zentrale Kontrolle über die lokalen Shuras aus. Der Prozess der Einrichtung der Übergangsregierung im Juni 2002 durch die Loya Jirga hat viele Schritte mit der lokalen Regierung unternommen. Zunächst trafen sich auf der Bezirks- und Gemeindeebene die traditionellen Shiura-Rate, um Wähler zu wählen – Personen, die Wahlen für Loya Jirga-Delegierte ablegen. Jeder Bezirk oder Gemeinde musste eine bestimmte Anzahl von Wählern wählen, basierend auf der Größe seiner Bevölkerung. Die Wähler reisten dann in regionale Zentren und Besetzungen, um von sich aus eine kleinere Anzahl von loya jirga Delegierten zu wählen - entsprechend den zugewiesenen Nummern für jeden Bezirk. Die Delegierten nahmen dann an der Loya Jirga teil. Die Kriegsherren, die verschiedene Regionen des Landes regieren, üben die lokale Kontrolle aus. Die Übergangsregierung versucht, die lokalen Regierungsbehörden mit der Zentralregierung zu integrieren, aber es fehlt an der Loyalität der Kriegsherren, die für ihre Regierungsbehörde notwendig sind.In der afghanischen Gesellschaft gibt es immer mehr traditionelle Elemente der politischen Autorität – wie z.B. Sufi-Netzwerke, königliches Lineage, Clanstärke, altersbasierte Weisheit und ähnliches –. Karzai setzt sich auf diese traditionellen Autoritätsquellen in seiner Herausforderung für die Krieger und älteren islamistischen Führer. Die tiefen ethnischen, sprachlichen, sektiererischen, tribalen, rassischen und regionalen Spaltungen, die im Land vorhanden sind, schaffen das, was als Qawm-Identität bezeichnet wird, und betonen die lokalen über die übergeordneten Formen. Qawm bezieht sich auf die Gruppe, zu der das Individuum selbst gehört, ob ein Subtribe, Dorf, Tal oder Nachbarschaft. Die lokale Regierungsbehörde setzt auf diese Formen von Identität und Loyalität. Armenien Armenien ist in elf Verwaltungsbezirke unterteilt. Davon sind zehn Provinzen, die als Marzer bekannt sind (z.B. Marzer) oder in der einzigartigen Form Marz (z.B. in Armenier). Aserbaidschan ist verwaltungsmäßig in die folgenden Unterbereiche unterteilt: 59 Bezirke (rayonlar; sing.– rayon,) 11 Städte (şəhərlər; sing.– şəhər,) 1 autonome Republik (muxtar respublika), die selbst enthält: 7 Bezirke 1 Stadt Die Rayons sind weiter in Gemeinden (Bələdiyyə) unterteilt. Bangladesch Bangladesch ist in acht Verwaltungsabteilungen unterteilt, die jeweils nach ihrem jeweiligen Geschäftssitz benannt sind: Barisal, Chittagong, Dhaka, Khulna, Rajshahi, Sylhet, Rangpur und Mymensingh Division. Die Divisionen sind in zila unterteilt. Es gibt 64 Zila in Bangladesch, die jeweils in Upazila oder alsa unterteilt sind. Das Gebiet innerhalb jeder Polizeistation, mit Ausnahme der in Metropolregionen, ist in mehrere Gewerkschaften unterteilt, wobei jede Gewerkschaft aus mehreren Dörfern besteht. In den Metropolregionen sind die Polizeistationen in Richtungen unterteilt, die weiter in Mashallen unterteilt sind. Es gibt keine direkt gewählten Beamten auf der Abteilungs- oder Bezirksebene, obwohl gewählte Vorsitzenden von Unterbezirken auch auf Bezirksräten sitzen. Direktwahlen werden für jede Gewerkschaft (oder Abteilung) abgehalten, die einen Vorsitzenden und eine Reihe von Mitgliedern wählt. 1997 wurde ein parlamentarischer Akt an drei Sitze (von 12) in jeder Gewerkschaft für weibliche Kandidaten übergeben. Dhaka ist die Hauptstadt und größte Stadt Bangladesch. Die Städte mit einer Stadtgesellschaft, mit Bürgermeisterwahlen, umfassen Dhaka South, Dhaka North, Chittagong, Khulna, Sylhet, Rajshahi, Barisal, Rangpur, Comilla und Gazipur. Andere Großstädte, diese und andere Gemeinden, die einen Bürgermeister und Räte für jede Warze wählen, umfassen Mymensingh, Gopalganj, Jessore, Bogra, Dinajpur, Saidapur, Narayanganj, Naogaon und Rangamati. Beide Stadtoberhäupter werden für fünf Jahre gewählt. BruneiDarussalam Die Verwaltungsabteilungen von Brunei bestehen hauptsächlich aus Daerah, Maukim und Kampung oder Kampong. Sie werden hierarchisch organisiert, daerah die erste Ebene und kampong die dritte Ebene ist. Alle administrativen Abteilungen unterstehen der direkten Regierungsführung durch das Innenministerium. Es gibt vier Bezirke in Brunei:Brunei-Muara, Belait, Tutong und Temburong. Die Verwaltungsebene von mukim liegt unterhalb des Bezirks. Derzeit gibt es 38 mukims, mit 17 in Brunei-Muara, 8 in Tutong, 8 in Belait und 5 in Temburong District. Ein Mukim wird von einem Penghulu geleitet. Ein Dorf (Malay: kampung oder kampong) ist die niedrigste Verwaltungsebene in Brunei und von einem Ketua-Kampong oder Dorfkopf geleitet. Die Bevölkerung variiert von einigen Hunderten bis Zehntausenden. Kambodscha China Georgien Die Unterteilungen von Georgien sind autonome Republiken (Georgian: Пили зличий пpoблий пpoбли бли дли дли дли дличий дличиHы, ხыйдлый дли дли дличи для для для для дли длидли для для дли дли дли дли для дличидля для д для для д дли дли для для для дли д для д д для для для для д для д д дли д д д д д Indien Indonesien Iran Irak Israel Das israelische Innenministerium erkennt vier Arten der lokalen Regierung in Israel an: Städte: 71 einstufige Stadtgemeinden, in der Regel mit mehr als 20.000 Einwohnern. Gemeinderäte: 141 einstufige Stadt- oder Landgemeinden, in der Regel mit Populationen zwischen 2.000 und 20.000. Regionalräte: 54 Gemeinden auf zwei Ebenen, die mehrere ländliche Gemeinden in relativer geographischer Nähe regieren. Die Zahl der Einwohner in den einzelnen Gemeinden übersteigt in der Regel 2000 nicht. Es gibt keine eindeutigen Grenzen für die Bevölkerungs- und Flächengröße der israelischen Regionalräte. Industrieräte: Zwei einstufige Kommunen, die große und komplexe Industriegebiete außerhalb von Städten regieren. Die lokalen Industrieräte sind Tefen in Upper Galilee (Nord von Karmiel) und Ramat Hovav in der Negev (Süd von Beer Sheva.) Japan Seit der Meiji-Restaurierung hat Japan ein lokales Regierungssystem auf Basis von Präfekturen.Die nationale Regierung überwacht einen Großteil des Landes. Stadtregierungen waren historische Dörfer. Nun sind Fusionen für eine kostenwirksame Verwaltung üblich. Es gibt 47 Präfekturen. Sie haben zwei Hauptaufgaben. Man ist Vermittlung zwischen nationalen und kommunalen Regierungen. Die andere ist flächendeckende Verwaltung. Kasachstan Korea, Nordkorea, Südkorea Lokale Regierung ist die niedrigste Ebene im Regierungssystem in Malaysia – nach Bundes und Staat. Es hat die Befugnis, Steuern (in Form von Bemessungssteuer) zu erheben, Gesetze und Regeln (in Form von Gesetzen) zu schaffen und Lizenzen und Genehmigungen für jeden Handel in seinem Zuständigkeitsbereich zu gewähren, zusätzlich zu den grundlegenden Annehmlichkeiten, Sammeln und Verwalten von Abfällen und Müll sowie die Planung und Entwicklung des Gebiets unter seiner Zuständigkeit. Myanmar Nepal Gaunpalika (Rural Council) und Nagarpalika (Municipal Council) sind die lokalen Ebene Abteilungen in Nepal. Das wird von dritter Regierungsebene nach Bundes- und Provinzregierung regiert. In Nepal gibt es insgesamt 753 lokale Ebene Regierung (einschließlich 6 (six) Metropolis, 11 Submetropolises, 276 Gemeinden und 460 Gaunpalikas). Und es gibt insgesamt 6,743 wards werden unter diesen 753 lokalen Ebenen gebildet. Diese lokale Regierung wird von lokalen Führern regiert, und der Bürgermeister ist der höchste der einzelnen lokalen Regierung, die jedes 5 (fünf) Jahr von der lokalen Öffentlichkeit gewählt wird. Pakistan Lokale Regierung ist die dritte Ebene der Regierung in Pakistan, nach Bundesregierung und Provinzregierung. Es gibt drei Arten von Verwaltungseinheiten der lokalen Regierung in Pakistan: Bezirk Regierung Verwaltungen Stadtverwaltungen Union Rat Verwaltungen Es gibt über fünftausend lokale Regierungen in Pakistan. Seit 2001 werden diese von demokratisch gewählten Gemeinderäten geleitet, die jeweils von einem Nazim geleitet werden (das Wort bedeutet Aufsicht in Urdu, wird aber manchmal als Bürgermeister übersetzt). Einige Bezirke mit großen Metropolregionen werden als Stadtbezirke bezeichnet. A Stadtbezirk kann Unterabteilungen, die Städte und Unionsräte genannt werden, enthalten. Die Ratswahlen werden alle vier Jahre abgehalten. Die Bezirksregierungen umfassen auch einen Distriktkoordinationsbeauftragten (DCO), der als Beamter für alle devolvierten Abteilungen zuständig ist. Derzeit werden die Mächte der Nazim auch von der DCO gehalten. Die Lokalregierung der Palästinensischen Autonomiebehörde in den von der Palästinensischen Nationalbehörde kontrollierten Gebieten wird in drei Hauptgruppen unterteilt: Gemeinderäte, Dorfrat und lokale Entwicklungskomitees. Gemeinde (Palästinische Behörde:) Je nach Größe der Lokalität. Städte, die als die Zentren der Gouverneure und Bevölkerungen über 15.000 dienen, haben 15 Mitglieder. Städte mit über 15.000 Einwohnern haben 13-Mitglieder-Rate und Gemeinden mit Bevölkerungen zwischen 4.000 und 15.000 haben 9-Mitglieder-Rate. Dorfrat (Palästinische Behörde:) Städte mit Populationen zwischen 800 und 1.500 haben 3-Mitgliedsräte, während diejenigen zwischen 1.500 und -4.000 Einwohner haben 7-Mitgliedsräte. Philippinen Der Code der lokalen Regierung von 1991 sieht die drei Ebenen der lokalen Regierung Einheiten oder LGU auf den Philippinen: (1) die Provinz (2) Stadt und Gemeinde, und (3) die Barangay. Das Land bleibt ein einheitlicher Staat, und die Nationale Regierung hat weiterhin starken Einfluss auf lokale Regierungseinheiten. Eine Provinz wird von einem Gouverneur zusammen mit dem Sangguniang Panlalawigan (Provinzrat) aus Vorstandsmitgliedern geführt. Ein Bürgermeister führt eine Stadt oder Gemeinde, während der Sangguniang Panlungsod (City Council) und der Sangguniang Bayan (Municipal Council) die legislativen Zweige einer Stadt bzw. Gemeinde darstellen. Ein Barangay wird vom Barangay Captain und dem Barangay Council geleitet. Barangays kann weiter in Puroks und Sitios unterteilt werden, aber ihre Führung ist nicht gewählt. Die philippinische Verfassung von 1987 sieht auch die Existenz autonomer Regionen vor. Die autonome Region Bangsamoro in Muslim Mindanao (BARMM) ist die einzige autonome Region auf den Philippinen. Es gab einen Versuch, eine autonome Region in der Cordillera zu gründen, aber das ist gescheitert und stattdessen wurde die Cordillera Administrative Region (CAR) gegründet. Lokale Regierungen haben eine begrenzte Steuerbehörde. Die meisten ihrer Mittel stammen von der nationalen Regierung über die interne Umsatzzuweisung Saudi-Arabien Es gibt drei Ebenen der lokalen Regierung im Königreich Saudi-Arabien: der Stadtrat, der Gemeinderat und die Gemeinde. Der Stadtrat ist das höchste Niveau der lokalen Regierung.Die Gemeinderäte begannen 2005 und ist die zweite Ebene der lokalen Regierung. Die Gemeinde ist die dritte Ebene der lokalen Regierung. Es gibt 178 Gemeinden im ganzen Königreich. Die erste begann in Jeddah während der othmanischen Periode. Jede Gemeinde wird von ihrem Bürgermeister geführt. Als Kollektiv bilden die Gemeinden des Königreichs das Ministerium für Gemeinde und ländliche Angelegenheiten (MoMRA.) Sri Lanka Kanada Syrien Taiwan Die Regierung der Republik China in Taiwan besteht aus speziellen Gemeinderegierungen, Provinzregierungen und Bezirksregierungen für ihre lokalen Regierungen. Sie haben auch Räte in jedem dieser drei lokalen Regierungsebenen. Tadschikistan Thailand Türkei hat zwei Ebenen der lokalen Regierung; Provinzen (türkisch: iller) und Bezirke (türkisch: ilçeler .) Das Gebiet der Türkei ist in 81 Provinzen für administrative Zwecke unterteilt. Die Provinzen werden zu Zensuszwecken in 7 Regionen organisiert; sie stellen jedoch keine Verwaltungsstruktur dar. Jede Provinz ist in Bezirke unterteilt, für insgesamt 957 Bezirke. Vereinigte Arabische Emirate Usbekistan Vietnam Vietnam hat 3 Ebenen der lokalen Regierung: First tier: Provinzen und Gemeinden Zweite Stufe: Provinzstädte, Städte, Stadtviertel und ländliche Gebiete Dritte Stufe: wards, communes and townships Jede Ebene hat ein Volkskomitee (ausführend – bis zum dritten Stock), ein Volksrat (legislativ – bis zum dritten Stock) und ein Volksgericht (judiciary – bis zum zweiten Stock) Jemen EuropeAlbania Albanien hat 3 Ebenen der lokalen Regierung: 12 Verwaltungsbezirke (Albanien: qark oder prefekturë).36 Bezirke (Albanien: rreth). Es gibt insgesamt 2980 Dörfer/ Gemeinden (Albaner: fshat) in ganz Albanien. Jeder Bezirk hat seinen Rat, der aus einer Reihe von Gemeinden besteht. Die Kommunen sind die erste Ebene der lokalen Governance, die für lokale Bedürfnisse und Strafverfolgung verantwortlich ist. Andorra Andorra wird von sieben Pfarreien gebildet (parròquies, singular – parròquia;) Andorra la Vella, Canillo, Encamp, La Massana, Escaldes-Engordany, Ordino, Sant Julià de Lòria. Einige Pfarreien haben eine weitere territoriale Unterteilung. Ordino, La Massana und Sant Julià de Lòria werden in Quarts unterteilt (viertel), während Canillo in 10 Veïnats (Nachbarschaften) unterteilt ist. Die meist mit Dörfern zusammenfallen, die in allen Pfarreien gefunden werden. Jede Pfarrei hat einen eigenen gewählten Bürgermeister, der der Nominalleiter der lokalen Regierung ist bekannt als Comú in Katalanisch. Weißrussland Auf der obersten Ebene der Verwaltung ist Belarus in sechs Regionen und die Stadt Minsk unterteilt, die einen besonderen Status als Hauptstadt von Belarus hat. Minsk ist auch die Hauptstadt der Region Minsk. Auf der zweiten Ebene werden die Regionen in Rionen (Kreislaufgebiete) unterteilt. Bulgarien Seit den 1880er Jahren hat sich die Zahl der Gebietsverwaltungseinheiten in Bulgarien von sieben auf 26.Between 1987 und 1999 verändert. Parallel zur Dezentralisierung des Wirtschaftssystems wurde eine neue Verwaltungsstruktur verabschiedet. Es umfasst 27 Provinzen und eine Metropolregion Provinz (Sofia-Grad). Alle Bereiche nehmen ihre Namen aus ihren jeweiligen Hauptstadtstädten. Die Provinzen untergliedern sich in 264 Gemeinden. Die Gemeinden werden von Bürgermeistern geleitet, die in vier Jahre gewählt werden, und von direkt gewählten Gemeinderäten. Bulgarien ist ein hoch zentralisierter Staat, in dem der nationale Ministerrat direkt regionale Gouverneure ernennt und alle Provinzen und Gemeinden stark von ihm für die Finanzierung abhängig sind. Kroatien Kroatien gliedert sich in 20 Bezirke und die Hauptstadt Zagrebs, die die Autorität und den Rechtsstatus eines Bezirks und einer Stadt zugleich haben. Die Bezirke unterteilten sich in 127 Städte und 429 Gemeinden. Tschechische Republik Die höchste Ebene der lokalen Regierung in der Tschechischen Republik sind die dreizehn Regionen (Czech: kraje, Singular kraj) und die Hauptstadt Prag. Jede Region hat eine eigene gewählte Regionalversammlung (krajské zastupitelstvo) und hejtman (in der Regel übersetzt als Hetman oder Gouverneur). In Prag werden ihre Befugnisse vom Stadtrat und dem Bürgermeister hingerichtet. Die Regionen sind in siebzig-sechzig Bezirke (okresy, Singular okres) unterteilt, darunter drei "Statistikstädte" (ohne Prag, die besonderen Status hatten). Die Bezirke verlor 1999 in einer Verwaltungsreform den größten Teil ihrer Bedeutung; sie bleiben als Gebietsaufteilungen und Sitze verschiedener Zweige der staatlichen Verwaltung.Eine weitere Reform in der Wirkung seit Januar 2003 erstellt 204 Gemeinden mit erweiterten Kompetenzen (obce s rozšířenou působností;) auch obce III.stupně – Drittebene Gemeinden, inoffiziell auch genannt "kleine Bezirke" (Czech: 'malé okresy'), die den größten Teil der Verwaltung der ehemaligen Bezirksbehörden übernommen hat. Einige davon sind weiter aufgeteilt zwischen Gemeinden mit der Gemeindeverwaltung (obce s pověřeným obecním úřadem, gekürzt auf pověřená obec, pl pověřené obce; "zweite Ebene Gemeinden). Im Jahr 2007 wurden die Grenzen der Bezirke leicht angepasst und 119 Gemeinden befinden sich jetzt in verschiedenen Bezirken. Dänemark Für lokale Regierungszwecke ist Dänemark in fünf Regionen (Dänisch: Regioner) unterteilt, wobei ihr wichtigster Zuständigkeitsbereich der öffentlichen Gesundheitsversorgung ist. Sie sind auch für die Beschäftigungspolitik verantwortlich, und einige Regionen sind für den öffentlichen Massentransport verantwortlich. Regionen sind nicht berechtigt, ihre eigenen Steuern zu erheben, und sie verlassen sich ganz auf zentrale staatliche Mittel (ca. 70%) und Finanzierung aus den Gemeinden (ca. 30%). Regionen werden von direkt gewählten Räten (Regionsråd) geleitet. Sie bestehen aus je 41 Mitgliedern. Die Regionen werden weiter in 98 Kommunen (kommuner) aufgeteilt. Die Wahlen für die Gemeinden finden am dritten Dienstag im November alle vier Jahre statt. Estland Estland Estland ist in 79 Gemeinden (omavalitsus) unterteilt, und jede Gemeinde ist eine Einheit der Selbstverwaltung mit ihren Vertretern und Exekutivorganen. Darüber hinaus ist das Land auch in fünfzehn Bezirke (Estonisch: Maakonnad) unterteilt, von denen jeder von einem Landpfleger (Maavanem) geleitet wurde, der die nationale Regierung auf regionaler Ebene vertritt. Dies änderte sich mit der Verwaltungsreform 2017. Finnland Die wichtigste administrative Ebene der lokalen Regierung in Finnland sind die 311 Gemeinden, die sich auch Städte nennen können. Sie machen die Hälfte der öffentlichen Ausgaben aus. Die Ausgaben werden durch kommunale Einkommensteuer, Grundsteuer, staatliche Subventionen und andere Einnahmen finanziert. Neben den Kommunen gibt es zwei Zwischenstufen der lokalen Regierung. Die Gemeinden kooperieren in siebenunddreißig Teilregionen und neunzehn Regionen. Diese werden von den Mitgliedsgemeinden geleitet und haben nur begrenzte Befugnisse. Die autonome Provinz Åland hat jedoch einen direkt gewählten Regionalrat, und die Sami haben eine halbautonome Sami Domicile Area in Lappland für Fragen der Sprache und Kultur. Frankreich Nach seiner Verfassung von 1958 hat Frankreich 3 Ebenen der lokalen Regierung: 13 Regionen (einschließlich Korsika) und 5 Régions d'outre-mer (Réunion, Martinique, Mayotte, Guadeloupe und Französisch-Guayana). Korsika wird nicht als Région bezeichnet, sondern einfach als "Collectionivité territoriale", das heißt nur "lokale Regierungsfläche".96 Departements und 5 Departements d'outre-mer (Réunion, Guadeloupe, Martinique, Mayotte und Französische Guiana). Paris ist eine Gemeinde und eine Wohnung. Es gibt 36,679 Gemeinden (auf Französisch: Gemeinden). Zusätzlich zu den Verfassungsklauseln von 1958 gibt es aber jetzt Besonderheiten: Interkommunalitäten sind jetzt ein Regierungsniveau zwischen Kommunen und Dienststellen. Es gibt 2 "pays d'outre-mer:" Französisch-Polynesien und Neukaledonien. Der Ausdruck "pays d'outre-mer" ist praktisch, da er auf Französisch sowohl als "Overseas Country" als auch als "Overseas county/traditional area" verstanden werden kann (wie von Pays de la Loire, die ein Heimatregion ist, nicht als Heimatland). Französisch-Polynesien arbeitet als autonomes Region, während New Caledonia einen sui generis lokalen Regierungsstatus mit bestimmten Institutionen und noch mehr Autonomie hat. Deutschland Griechenland Seit dem 1. Januar 2011 besteht Griechenland aus dreizehn Regionen, die in insgesamt 325 Gemeinden und Gemeinden unterteilt sind. Die Regionen haben ihre eigenen gewählten Gouverneure und regionalen Räte, aber es gibt sieben dezentrale Verwaltungen, die Gruppe von ein bis drei Regionen unter einem Regierungssekretär. Es gibt auch einen autonomen Bereich, Mount Athos. Ungarn Für die lokale Regierung ist Ungarn in 19 Bezirke unterteilt. Darüber hinaus ist die Hauptstadt (főváros,) Budapest, unabhängig von jeder Regierung Die Bezirke werden weiter in 174 Unterregionen (kistérségek) unterteilt und Budapest ist eine eigene Unterregion. Es gibt auch 23 Städte mit Landrechten (singular megyei jogú város). Die lokalen Behörden dieser Städte haben erweiterte Befugnisse, aber diese Städte gehören zum Territorium des jeweiligen Kreises, anstatt unabhängige Gebietseinheiten zu sein.Island Die Gemeinden Islands sind lokale Verwaltungsgebiete in Island, die ihren Bewohnern eine Reihe von Dienstleistungen bieten, wie Kindergärten, Grundschulen, Abfallwirtschaft, Sozialdienstleistungen, öffentliche Verkehrsmittel, öffentliche Verkehrsmittel, Dienstleistungen für Senioren und Behinderte. Sie regieren auch das Zonen und können freiwillig zusätzliche Funktionen übernehmen, wenn sie das Budget dafür haben. Die Autonomie der Kommunen über ihre eigenen Angelegenheiten wird durch die Verfassung von Island garantiert. Die Gemeinden werden von Gemeinderäten geleitet, die alle vier Jahre direkt gewählt werden. Die Größen dieser Räte variieren von fünf Mitgliedern in den kleinsten Gemeinden bis zu fünfzehn in der größten. Die meisten Kommunen außer den sehr kleinen stellen einen leitenden Manager, der möglicherweise oder darf nicht Mitglied des Gemeinderats sein. Diese Manager werden in der Regel als Bürgermeister (bæjarstjóri / borgarstjóri) in den meisten städtischen Gemeinden, aber "commune manager" (sveitarstjóri) in den ländlichen oder gemischten Gemeinden bezeichnet. Irland Die lokale Regierung der Republik Irlands wird vom Reformgesetz der lokalen Regierung 2014 festgelegt. Mit einigen Ausnahmen ist die lokale Regierung zweistellig. Auf der niedrigsten Ebene befinden sich die Gemeinde-, Groß- oder Gemeinderäte, die während der Kommunalwahlen gewählt werden. Diese Räte aus dem betreffenden Landkreis bilden dann gemeinsam den Rat, der entweder Kreis- oder Stadt- und Kreisräte genannt wird. Zum Beispiel wählten die 4 Gemeindebezirke im Bezirk Westmeath jeweils eigene Raten, die gemeinsam den Bezirksrat Westmeath bilden. Die Ausnahmen von oben sind die Grafschaft Dublin und die Städte Cork und Galway, die späteren beiden Räte werden direkt ohne Unterrat gewählt. Der Bezirk Dublin besteht aus vier lokalen Gebietskörperschaften, die jeweils direkt gewählt werden. Es gibt dreißig lokale Behörden. Die wichtigste Finanzierungsquelle ist die nationale Regierung. Weitere Quellen sind die Preise für Gewerbe- und Gewerbeimmobilien, Wohnungsmieten, Servicegebühren und Anleihen. Viele Funktionen der lokalen Behörden werden vom Vorstand wahrgenommen, der vom Minister für die lokale Regierung ernannt wird. Isle of Man Lokalregierung auf der Insel Man basiert zum Teil auf den alten Pfarreien. Es gibt vier Arten von lokalen Behörden: eine Borough-Gesellschaft, Städtein Auftragnehmer, Dorfin Auftragnehmer und Pfarrer. Italien Die italienische Verfassung definiert drei Ebenen der lokalen Regierung: Regionen: Derzeit haben 5 von ihnen (Valle d'Aosta, Friuli-Venezia Giulia, Trentino-Alto Adige, Sardinien und Sizilien) einen besonderen Status und werden mehr Macht als die anderen. Die Verfassungsreform von 2001 gab den Regionen mehr Macht. Provinzen: Sie kümmern sich vor allem um Straßen, Wälder und Bildung. Sie hatten in der Vergangenheit mehr Macht. Kommunen: Bürgermeister und Mitarbeiter, kümmern sich um die Bedürfnisse einer einzigen Stadt oder eines Dorfes und benachbarte kleinere Städte oder Dörfer. Große Städte haben auch eine zusätzliche Ebene der lokalen Regierung namens Circoscrizione di Decentramento Comunale oder, in einigen Städten (z.B. Rom) Municipio. Lettland Lettland Lettland ist ein einheitlicher Staat, der derzeit in 110 Gemeinden (Latvian: novadi) und 9 republikanische Städte (Latvian: republikas pilsētas) mit eigenem Rat unterteilt ist. Liechtenstein Liechtenstein Liechtenstein ist in elf Gemeinden (Gemeinden – Singular Gemeinde) unterteilt, die meist nur aus einer einzigen Stadt bestehen. Litauen Litauen hat eine dreistufige Teilung der lokalen Regierung: Das Land ist in 10 Bezirke (Lithuanisch: singular – apskritis, plural – apskritys) unterteilt, die weiter in 60 Gemeinden (Lithuanisch: singular – savivaldybė, plural – savivaldybės) unterteilt sind, die aus mehr als 500 Ältesten bestehen (Lithuanisch: singular – seni). Die Landkreise werden von Landgouverneuren (Lithuanisch: apskrities viršinkas) regiert, die von der Zentralregierung ernannt werden und die beiden unteren Ebenen der lokalen Regierung effektiv überwachen. Gemeinden sind die wichtigste Verwaltungseinheit der lokalen Regierung. Jede Gemeinde hat eine eigene Regierung und einen Rat, wobei alle vier Jahre Wahlen stattfinden. Der Bürgermeister, der Mitglied des Rates ist, wird direkt von den Bewohnern in Mehrheitsentscheidung gewählt. Der Rat ernennt Älteste, um die Ältesten zu regieren. Die Ältesten, die über 500 zählen, sind die kleinsten Einheiten der lokalen Regierung. Sie bieten öffentliche Dienstleistungen wie die Registrierung von Geburten und Tod und die Identifizierung von Personen oder Familien, die Sozialhilfe benötigen. Malta Malta ist ein einheitlicher Stadtstaat, der nach der Verfassung des Maltas in 68 Gemeinden (lokale Räte) unterteilt ist.Niederlande Die Niederlande haben drei Ebenen der Regierung. Es gibt zwei Ebenen der lokalen Regierung in den Niederlanden, den Provinzen und den Gemeinden. Die Wassertafeln sind auch Teil der lokalen Regierung. Die Niederlande sind in zwölf Provinzen unterteilt (Provinzen, P. Provinzen). Sie bilden die Verwaltungsebene zwischen der Zentralregierung und den Kommunen. Jede Provinz wird von einem Provinzrat, den Staaten-Provinz (Provinciale Staten, abbr.to PS) regiert. Ihre Mitglieder werden alle vier Jahre gewählt. Die tägliche Verwaltung der Provinz befindet sich in den Händen der Provinzleitung, die Staaten Deputed (Gedeputeerde Staten, abbr. to GS). Mitglieder der Exekutive werden vom Provinzrat gewählt. Die Größe der Exekutive variiert von einer Provinz zur anderen. In Flevoland, dem kleinsten der niederländischen Provinzen, hat es vier Mitglieder, während die meisten anderen Provinzen sechs oder sieben haben. Die Sitzungen des Landesvorstands werden von dem Präsidenten des Königs (Commissaris van de Koning(in,) abbr.to CvdK) geleitet. Der Königskommissar wird nicht von den Bewohnern der Provinz gewählt, sondern von der Krone (König und Regierungsminister) ernannt. Die Ernennung ist für sechs Jahre und kann um eine zweite Amtszeit verlängert werden. Der Königskommissar kann nur von der Krone entlassen werden. Königliche Kommissare spielen bei der Ernennung von Bürgermeistern eine wichtige Rolle. Wenn eine Leere auftaucht, bittet der Königskommissar zunächst den Gemeinderat um seine Meinung zu einem Nachfolger, dann schreibt der Innenminister einen Kandidaten. Gemeinden (gemeente, pl. gemeenten) bilden die niedrigste Ebene der Regierung in den Niederlanden, nach der Zentralregierung und den Provinzen. Es gibt 415 davon (1. Januar 2012). Der Gemeinderat (gemeenteraad) ist die höchste Autorität in der Gemeinde. Ihre Mitglieder werden alle vier Jahre gewählt. Die Rolle des Gemeinderates ist vergleichbar mit der des Vorstands einer Organisation oder Einrichtung. Seine Hauptaufgabe ist es, die breite Politik der Gemeinde zu bestimmen und ihre Umsetzung zu überwachen. Die tägliche Verwaltung der Gemeinde befindet sich in den Händen der Gemeindeleitung (college van burgemeester en nasshouders, abbr.to (college van) B&W), die aus dem Bürgermeister (burgemeester) und den Aldermen (wethouder, pl. nasshouders) besteht. Die Exekutive implementiert nationale Rechtsvorschriften zu Themen wie Sozialhilfe, Arbeitslosenunterstützung und Umweltmanagement. Sie trägt auch die primäre Verantwortung für die finanziellen Angelegenheiten der Gemeinde und für ihre Personalpolitik. Aldermen werden vom Rat ernannt. Ratsmitglieder können als Aldermen gewählt werden. In diesem Fall verlieren sie ihre Sitze im Rat und ihre Plätze werden von anderen Vertretern derselben politischen Parteien übernommen. Nicht-Mitarbeiter können auch ernannt werden. Im Gegensatz zu Ratsmitgliedern und Aldermen werden Bürgermeister nicht gewählt (nicht einmal indirekt), sondern von der Krone ernannt. Bürgermeister führen sowohl den Gemeinderat als auch die Exekutive. Sie haben eine Reihe von gesetzlichen Befugnissen und Zuständigkeiten ihrer eigenen. Sie sind für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit in der Gemeinde verantwortlich und führen häufig die öffentlichen Beziehungen der Gemeinde. Als Kronenbesitzer haben Bürgermeister auch einige Verantwortung für die Überwachung der Arbeit der Gemeinde, ihrer Politik und Beziehungen zu anderen Regierungsstellen. Obwohl sie verpflichtet sind, die Entscheidungen des Gemeinderats und der Exekutive durchzuführen, können sie empfehlen, dass der Innenminister jede Entscheidung, die sie glauben, gegen das Gesetz oder gegen das öffentliche Interesse zu verstoßen. Die Bürgermeister werden immer für einen Zeitraum von sechs Jahren ernannt. Sie können nur von der Krone und nicht vom Gemeinderat entlassen werden. Wasserbretter (Wasserschap und Hoogheemraadschap, pl. waterschappen und hoogheemraadschappen) gehören zu den ältesten Regierungsbehörden der Niederlande. Sie bilden buchstäblich die Grundlage des gesamten niederländischen Systems der lokalen Regierung; von Zeit zu Zeit haben sie die Verantwortung für das Wassermanagement für die Bewohner ihres Gebiets übernommen. Bei Poldern bedeutet dies hauptsächlich die Regulierung des Wasserspiegels. Es war immer im gemeinsamen Interesse, Wasser auszuhalten und Polder Bewohner mussten immer zusammen arbeiten. Das hat zur Schaffung von Wasserbrettern geführt. Die Struktur der Wasserbretter variiert, aber sie alle haben eine allgemeine Verwaltungsstelle und ein Vorstand (college van dijkgraaf en heemraden) bestehend aus einem Vorsitzenden (dijkgraaf) und anderen Mitgliedern (hoog)heemraad, pl.(hoog)heemraden). Der Vorsitzende leitet auch die allgemeine Verwaltungsstelle. Dieses Gremium besteht aus Personen, die die verschiedenen Kategorien von Interessenvertretern vertreten: Landinhaber, Mieter, Eigentümer von Gebäuden, Unternehmen und seit kurzem auch alle Bewohner. Bedeutung und finanzieller Beitrag entscheiden, wie viele Vertreter jeder Kategorie delegieren können. Bestimmte Interessenvertreter (z.B. Umweltorganisationen) können die Befugnis erhalten, Mitglieder zu ernennen. Das Generalverwaltungsorgan wählt den Vorstand aus seiner Mitte. Die Regierung ernennt den Vorsitzenden für einen Zeitraum von sechs Jahren. Das allgemeine Verwaltungsorgan wird für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt. In der Vergangenheit wurde das Verwaltungsorgan als Einzelpersonen gewählt, aber ab 2009 werden sie als Parteivertreter gewählt. Norwegens Regionalverwaltung wird in 19 Bezirken (Fylke) organisiert, von denen 18 bis zum 1. Januar 2006 in 431 Gemeinden (Kommunen) unterteilt sind. Der kommunale Sektor ist ein Anbieter von wichtigen Dienstleistungen für die norwegische Öffentlichkeit, was etwa 20% des norwegischen BSP und 24% der Gesamtbeschäftigung ausmacht. Norwegen hatte 2003 435 Gemeinden unterschiedlicher Größe, die jeweils von einem gewählten Gemeinderat verwaltet wurden. Sie werden in 19 Kreise (Fylker) eingeteilt, die jeweils von einem gewählten Bezirksrat geleitet werden. Jeder Bezirk wird von einem Gouverneur geleitet, der vom König im Rat ernannt wird. Oslo ist das einzige Stadtzentrum, das allein ein Land ist; die restlichen 18 Bezirke bestehen aus sowohl städtischen als auch ländlichen Gebieten. Kreis- und Gemeinderäte werden alle vier Jahre populär gewählt. Die Kommunen haben große Befugnisse über die lokale Wirtschaft, wobei der Staat strenge Aufsicht ausübt. Sie haben das Recht zu besteuern und ihre Ressourcen zu nutzen, um Bildung, Bibliotheken, soziale Sicherheit und öffentliche Arbeiten wie Straßenbahnen, Gas- und Elektrizitätswerke, Straßen- und Stadtplanung zu unterstützen, aber sie werden in der Regel durch staatliche Mittel unterstützt. Portugal Derzeit ist Festland Portugal in 18 Bezirke (auf Portugiesisch, Distritos) unterteilt. Jeder Bezirk nimmt den Namen ihrer jeweiligen Hauptstadt. Insular Portugal, bestehend aus den beiden atlantischen Archipel der Azoren und Madeira, ist als zwei autonome Regionen (auf Portugiesisch, regiões autónomas) organisiert. Jeder Bezirk und jede autonome Region ist in Gemeinden (auf Portugiesisch, municípios) unterteilt, die wiederum in Pfarreien (auf Portugiesisch, freguesias) unterteilt sind. Seit 1976, als die beiden autonomen Regionen Portugals gegründet wurden, sind die Azoren und Madeira nicht mehr in Bezirke unterteilt. Polen Polen hat drei Ebenen der Unterteilung. Das Gebiet Polens ist in 16 Vovodeships (Provinzen;) unterteilt, die in 379 Powiats (Länder oder Bezirke) weiter unterteilt sind und diese wiederum in 2,479 gminas (Gemeinde oder Gemeinden) unterteilt sind. Großstädte haben normalerweise den Status von Gmina und Powiat. Jede voivodeship wird gemeinsam von der Nationalregierung ernannte voivode und eine vor Ort gewählte sejmik (Provinzversammlung), die einen Vorstand unter Leitung eines voivodeship marshal bestellt. Russland Die Russische Föderation besteht aus achtzig fünf Bundesthemen, die Bestandteil der Föderation sind. Zwei dieser Bundesthemen – die Republik Krim und die Bundesstadt Sewastopol – sind jedoch international als Teil der Ukraine anerkannt. Alle föderalen Subjekte sind gleichberechtigte Bundesrechte in dem Sinne, dass sie – je zwei Delegierte – im Föderationsrat (oberes Haus der Bundesversammlung) gleiche Vertretung haben. Aber sie unterscheiden sich in dem Grad der Autonomie, die sie genießen. Die modernen verwaltungs-territorialen Strukturen der Bundesthemen variieren deutlich von einem Bundesthema zum anderen. Während die Durchführungsdetails im Allgemeinen erheblich unterschiedlich sein können, werden im Allgemeinen die folgenden Arten von hochrangigen administrativen Abteilungen anerkannt: Verwaltungsbezirke (Geschichte) Städte/Stadt und städtebauliche Siedlungen föderaler Subjekte Bedeutung geschlossen administrative-territoriale Bildungen Typische untergeordnete Verwaltungsabteilungen umfassen: selsoviets (Landschaftsräte) Städte und städtebauliche Siedlungen der Verwaltungsbezirksbedeutung Stadtbezirke Spanien ist in 17 autonome Gemeinden aufgeteilt, die wiederum in 50 Provinzen aufgeteilt sind. Es gibt auch zwei autonome Städte: die von Ceuta und Melilla. Schließlich umfasst jede Provinz eine Reihe von Gemeinden. Jedes Verwaltungsorgan wird Befugnisse, Strukturen und Grenzen durch ein Gesetz gegeben, das vom Premierminister übergeben wurde.Das Gesetz 7/1985, verabschiedet vom ehemaligen spanischen Ministerpräsidenten Felipe González Márquez (Sozialist), legt das Verfahren der lokalen Regierung fest. Jede Stadt in Spanien nutzte dieses Gesetz bis 2003. In diesem Jahr verabschiedete der ehemalige spanische Ministerpräsident José María Aznar López (Konservativ) ein Gesetz (57/2003) zur Modernisierung der organischen Regeln der Städte mit mehr als 250.000 Einwohnern und anderen wichtigen Städten (wie Hauptstadtstädte der Provinzen mit mindestens 175.000 Einwohnern). Es gibt auch zwei weitere wichtige Gesetze für speziell Madrid (Law 22/2006) und Barcelona (Law 1/2006). Die Hauptverwaltung in den meisten Gemeinden wird Ayuntamiento genannt (in den weniger besiedelten Gemeinden wird ein alternatives lokales Organisationssystem namens Open Council, "concejo abierto" verwendet). Das Ayuntamiento wiederum wird von dem Plenum (el Pleno, das Kollektiv gebildet von den Stadträten) und dem Bürgermeister gebildet. Die Anzahl der Mitglieder, die The Plenary komponieren, variiert je nach Einwohner der Stadt (zum Beispiel seit 2007 hat Valencia 33 Mitglieder und Pamplona hat 27). Der Name, den die Mitglieder des Plenums gegeben haben, ist der Ratsvorsitzende (konkret). Diese Räte werden alle vier Jahre durch direkte Abstimmung zwischen den Einwohnern der Stadt gewählt. Nach der Wahl treffen sich die Räte in einem besonderen Plenartagung, um zu bestimmen, wer gewählt wird, zwischen ihnen, als Bürgermeister der Stadt. In den nächsten Tagen nach der Wahl wählt der Bürgermeister einige Räte, um die Exekutivorgan (Junta de Gobierno oder Comisión de Gobierno). Danach, und für die nächsten vier Jahre, wird der Bürgermeister der Stadt und der Junta de Gobierno über die Stadt nach ihren Kompetenzen regieren (städtische, einige Steuern, lokale Polizei, Lizenzen für bestimmte Aktivitäten, Reinigungsdienstleistungen, etc.). Inzwischen werden die Räte im Plenum, aber nicht Teil der Junta de Gobierno (die Opposition) die Herrschaft des Bürgermeisters überwachen. Die autonome Gemeinde Kataloniens ist in 4 Provinzen und mehr als 900 Gemeinden unterteilt. Zwischen diesen beiden Ebenen gibt es 41 Komarques (singular, comarca), die etwa dem Bezirk oder Landkreis entsprechen." Die Komarka ist ein gemeinsames Wohl der Gemeinden, die in mehreren Bereichen Kompetenzen haben (Law 6/1987 des Parlaments von Katalonien). Schweden Jedes vierte Jahr werden allgemeine Wahlen in Schweden zu Wahlmitgliedern des nationalen Parlaments, 20 Bezirksversammlungen und 290 Gemeindeversammlungen abgehalten. Während das Parlament die nationale Regierung wählt, wählen die lokalen Versammlungen ihre Exekutivausschüsse und ihre Gremien. Mitglieder in lokalen Ausschüssen und Gremien werden von den politischen Parteien in den Versammlungen proportional gewählt und geben allen wichtigen Parteien Vertretung. Die Parteien arbeiten in der Regel auf lokaler Ebene gut zusammen. Die Bezirksräte (Verlandungen) sind für die Gesundheitsversorgung verantwortlich und bieten in der Regel Transport. Die Kommunen (kommuner) sind zuständig für: Sozialdienstleistungen, Kinderbetreuung, Vorschule, Altenpflege Grund- und Sekundarbildungsplanung und Gebäude Gesundheitsschutz, Wasser, Kanalisation, Müll, Notfalldienste Auf freiwilliger Basis bieten die Gemeinden Sport, Kultur, Wohnen, Energie sowie kommerziellen Service. Die Aktivitäten werden durch Einkommensteuer finanziert. Schweden zahlen rund 20% ihres steuerpflichtigen Einkommens an die Gemeinde und rund 11% an den Bezirksrat.( Die Landesregierung wird durch Mehrwertsteuer und Lohnsteuer finanziert.) Ukraine Vereinigtes Königreich Das System der lokalen Regierung ist in jedem der vier Heimatstaaten des Vereinigten Königreichs unterschiedlich. Insgesamt gibt es 426 lokale Behörden im Vereinigten Königreich.346 davon sind in England, 11 in Nordirland, 32 in Schottland und 22 in Wales. England Das komplexeste System ist in England, das Ergebnis zahlreicher Reformen und Reorganisation im Laufe der Jahrhunderte. Die oberste Ebene der subnationalen Verwaltung innerhalb Englands bis Ende März 2012 bestand aus den neun Regionen. Die Regionen wurden von der Zentralregierung für verschiedene statistische Zwecke verwendet, und Regierungsbüros und verschiedene andere Institutionen, darunter regionale Entwicklungsagenturen. Regionale Regierungsbüros, Regionalentwicklungsagenturen und Regionalminister wurden 2010 vom Cameron-Ministerium abgeschafft. Nur die Londoner Region, die eine Teilregion im Vergleich zu den anderen Regionen Englands ist, hat eine direkt gewählte Regierung. Bisher wurde nur ein regionales Referendum abgehalten, um eine Zustimmung zur Einführung von Direktwahlen anderswo — im Nordosten Englands — zu suchen, was von der Wählerschaft überwältigend abgelehnt wurde. Die Schichten der gewählten lokalen Regierung variieren.In verschiedenen Bereichen kann die höchste Ebene der gewählten lokalen Regierung sein: Kreise, die einstufige Einheitsbehörden sein können, oder in Bezirke (auch bekannt als Stadtbezirke in einigen Bereichen) Bezirke, die getrennte Einheitsbehörden in einigenregionen Metropolregionen (auch als Metropolregionen bezeichnet) in einigen Gebieten, die den Einheitsbehörden ähnlich sind, aber gemeinsame Boards mit anderen Bezirken in der gleichen Metropolregion haben, In den meisten Bereichen gibt es eine geringere Regierungsebene, Zivilpfarren, mit begrenzten Funktionen. Die meisten Gemeindegemeinden sind in ländlichen Gebieten, aber wenn die Gemeinde eine Stadt ist, kann der Gemeinderat als Stadtrat bezeichnet werden. In einigen Fällen ist die Gemeinde eine Stadt, und der Gemeinderat wird als Stadtrat bezeichnet. Metropolitan Countys und einige nicht-metropolitische Kreise haben nicht mehr gewählte Räte oder administrative Funktionen, und ihre früheren Funktionen werden von Bezirken ausgeführt. Solche Landkreise bleiben die Zeremonien. Nordirland Seit dem 1. April 2015 ist Nordirland in 11 Bezirke unterteilt. Die lokale Regierung in Nordirland erfüllt nicht die gleichen Funktionen wie im übrigen Vereinigten Königreich. Schottland Lokalregierung in Schottland ist auf den Linien der Einheitsbehörden angeordnet, wobei die Nation in 32 Ratsgebiete unterteilt ist. Wales Wales hat ein einheitliches System von 22 einheitlichen Behörden, verschiedene Stilrichtungen als Grafschaft, Bezirksbezirk, Stadt oder Stadt und Bezirk lokale Behörden. Es gibt auch Gemeinden, die den Gemeinden entsprechen. Nordamerika Kanada Kanada hat ein Bundessystem mit drei Regierungsaufträgen. Die größte ist die Bundesregierung, gefolgt von den Provinz- und Kommunalregierungen. Kommunale Regierungen werden getrennt gewählt. Sie müssen den Gesetzen und Richtlinien folgen, wie sie von ihrer Provinz festgelegt sind, aber es ist erlaubt, zusätzliche Gesetze und Handlungen zu übertragen, die ihnen einzigartig sind. Mexiko Mexiko ist eine von 31 Staaten und einem Bundesbezirk gebildete Bundesrepublik. Jeder Staat ist in municipios unterteilt, während der Bundesbezirk in sechzehn delegaciones unterteilt ist. Die neunundzwanzig Staaten von Mexiko wurden als Verwaltungsabteilungen durch die Verfassung von 1917 geschaffen, die ihnen diese Befugnisse gewährt, die nicht ausdrücklich in der Bundesregierung verübt wurden; die beiden verbleibenden Gebiete Mexikos, Baja California Sur und Quintana Roo, erreichten am 9. Oktober 1974 Staatlichkeit und steigerten die Summe auf 31. Jeder Staat hat eine Verfassung, ein Gouverneur für sechs Jahre gewählt, und eine unikamere Gesetzgebung, mit Vertretern gewählt durch Kreiswahl im Verhältnis zur Bevölkerung. Eine ordentliche Sitzung der Legislaturperiode findet jährlich statt, und außerordentliche Sitzungen können vom Gouverneur oder vom Ständigen Ausschuss aufgerufen werden. Die Gesetzgeber, der Gouverneur, das oberste Gericht des Staates und die Kommunen (eine Einheit, die mit einem US-Bezirk vergleichbar ist). Neben den 31 Staaten gibt es auch einen Bundesbezirk aus Mexiko-Stadt, dessen Gouverneur als Mitglied des Kabinetts dient. Viele staatliche Dienstleistungen werden von Bundessubventionen unterstützt. Die Haupteinheit der Staatsregierung ist die Gemeinde. Die 2,378 Gemeinden Mexikos werden von Gemeindepräsidenten und Gemeinderäten geleitet. Staatsgouverneuren wählen in der Regel die Nominierten für die Kommunalwahlen. Die kommunalen Haushalte werden von den jeweiligen Staatsgouverneuren genehmigt. Bis 1997 ernannte der Präsident den Bürgermeister von Mexiko-Stadt. Die politischen Reformen erlaubten die ersten offenen Wahlen im Jahr 1997 und Cuauhtémoc Cardenas Solórzano wurde der erste gewählte Bürgermeister der Stadt Mexiko. Die lokale Regierung der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf Regierungsgerichte unter der Ebene des Staates. Die meisten Staaten haben mindestens zwei Ebenen der lokalen Regierung: Länder und Gemeinden. In einigen Staaten sind die Bezirke in Städte unterteilt. Auf kommunaler Ebene gibt es mehrere verschiedene Arten von Zuständigkeiten, darunter die Stadt, die Stadt, die Pfarrei, das Dorf, die Reservierungen und die Grenzen. Die Art und Art dieser kommunalen Einrichtungen variiert von Staat zu Staat. Oceania Australia Lokale Regierung ist die dritte Regierung in Australien, nach Bundesstaat und Bundesstaat. Neuseeland Neuseeland verfügt über ein lokales Regierungssystem, das zwei komplementäre Gruppen von Gebietskörperschaften umfasst – Regionalräte und Gebietskörperschaften. Es gibt 78 Gebietskörperschaften, bestehend aus: 11 Regionalräten, die viel von Neuseelands Landfläche abdecken, und 67 Gebietskörperschaften (mit 53 Bezirksräten, 12 Stadträten und 2 anderen Räten). Sechs der Gebietskörperschaften sind einheitliche Behörden, die auch die Befugnisse eines Regionalrates haben.Sie sind Auckland Council, Nelson City Council, Gisborne, Marlborough und Tasman Bezirksräte und Chatham Islands Council. Die regionalen Gebietskörperschaften basieren auf den Wassereinzugsgebieten, während die Gebietskörperschaften auf der Interessengemeinschaft und dem Straßenverkehrszugang beruhen. In einem Gebiet des Regionalrats gibt es in der Regel viele Stadt- oder Bezirksräte, obwohl Stadt- und Bezirksräte in mehreren regionalen Ratsgebieten sein können. Südamerika Argentinien Argentinien ist eine Föderation von 23 Provinzen und der Bundeshauptstadt Buenos Aires. Im 19. Jahrhundert gab es einen bitteren Kampf zwischen Buenos Aires und den inneren Provinzen, und es gab seit langem ein Element der Spannung in Bezug auf die Gewaltenteilung zwischen der Zentralregierung und den Provinzkörpern. Die Bundesregierung behält die Kontrolle über solche Angelegenheiten wie die Regulierung von Handel, Zollsammlungen, Währungs-, Zivil- oder Handelscodes oder die Ernennung von ausländischen Agenten. Die Landesregierungen werden alle vier Jahre gewählt. Die verfassungsmäßige "nationale Intervention" und "Belagerungszustand" des Präsidenten wurden häufig aufgerufen. Die erste dieser Mächte wurde entworfen, um "die republikanische Regierungsform in den Provinzen zu garantieren." Seit der Verabschiedung der Verfassung von 1853 hat die Bundesregierung mehr als 200 Mal eingegriffen, vor allem durch das Präsidentendekret. Unter dieser Behörde können Provinz- und Stadtämter als unbefristet erklärt werden, die Nichtigerklärungen und die lokalen Wahlen beaufsichtigt werden. Zwischen 1966 und 1973 wurden alle lokalen Gesetzgeber aufgelöst und die Gouverneure der Provinz wurden vom neuen Präsidenten ernannt. Eine Wiederherstellung der Provinz- und Gemeinderegierung folgte 1973 der Rückkehr zur Verfassungsregierung. Nach dem Staatsstreich vom März 1976 griff die Bundesregierung erneut ein, alle Provinzgouverneuren zu entfernen und direkte militärische Herrschaft über alle Gemeinden zu verhängen. Seit 1983 ist die repräsentative lokale Regierung wieder in Kraft. Bis 1996 ernannte der Präsident den Bürgermeister von Buenos Aires und gesetzlich kontrollierte der Präsident und der Kongress alle Rechtsvorschriften, die die Stadt beeinflussten. Verfassungsreformen in diesem Jahr führten zu einer gewählten Bürgermeisterposition und einem 60-köpfigen Poder Legislativo (legislative Macht). Brasilien Brasilien Brasilien ist ein Verband bestehend aus 27 föderativen Einheiten: 26 Staaten und ein Bundesbezirk. Die Regierung besteht auf drei Ebenen: Bundes, Staat und Gemeinde. Die Staaten werden in 5,570 Kommunen unterteilt, während der Bundesbezirk keine Kommunen (in Verwaltungsregionen verteilt) hat und Befugnisse sowohl eines Staates als auch einer Gemeinde hat. Die Stadtregierung besteht aus einer Exekutive, die von einem Bürgermeister (Prefeito/Prefeita) und einer Rechtsabteilung (Câmara Muncipal) geleitet wird, die vier Jahre alt ist. Die Gemeinden sind in der Verfassung von 1988 als Einrichtungen des Verbandes verankert; ihre Zuständigkeiten unterscheiden sich von den anderen beiden Ebenen der Theorie, aber Überschneidungen in der Praxis (z.B. Bildung, Gesundheit, Transport). Mit ihren breiten Befugnissen können die Kommunen ihre eigenen Verfassungen schaffen, die als organisches Gesetz bezeichnet werden, und sie können nicht von staatlichen Regierungen kontrolliert werden. Die Wahlen auf kommunaler Ebene folgen einem ähnlichen, parteiischen System zu Staats- und Bundeswahlen, aber in verschiedenen Jahren stattfinden. Die Gemeinden können je nach Bevölkerung von 9 bis 55 Mitgliedern des Câmara Muncipal haben. Für Kommunen gibt es kein Mindest- oder Maximalbedarf: während die durchschnittliche Bevölkerung einer Gemeinde im Jahr 2005 30,099 Borá, der Staat São Paulo (die am wenigsten bevölkerte) nur 823 Einwohner hatte, während São Paulo (die größte) 10,9 Millionen Einwohner hatte. Gemeinden innerhalb eines Staates können sich entscheiden, mit der Genehmigung in einem Plebiszit und der Umsetzung eines Staatsgesetzes zu verschmelzen oder zu trennen. Paraguay Paraguay ist in 17 Abteilungen unterteilt, die in Bezirke unterteilt sind, die wiederum Kommunen umfassen (die Mindestanforderung für eine Gemeinde beträgt 3.000 Personen) und ländliche Bezirke (Partidos). Ein Gouverneur, gewählt durch Volksabstimmung, leitet jede Abteilung. Die Gemeinderegierung wird durch ein Gemeinderat ausgeübt, das durch direkte Wahlen gewählt wird, und eine Exekutive. In den Hauptstädten und Hauptstädten wird die Exekutive von einem vom Innenminister ernannten Bürgermeister geleitet; in anderen Ortschaften wird der Bürgermeister von den Präsidenten der Gemeinderäte ernannt. Polizeichefs werden von der Zentralregierung ernannt. Peru Peru ist in 25 Regionen und der Provinz Lima unterteilt. Jede Region verfügt über eine gewählte Regierung, die aus einem Präsidenten und einem Rat besteht, der vier Jahre lang dient.Diese Regierungen planen regionale Entwicklung, führen öffentliche Investitionsprojekte durch, fördern wirtschaftliche Aktivitäten und verwalten öffentliches Eigentum. Die Provinz Lima wird von einem Stadtrat verwaltet. Das Ziel der Entfaltung der Macht an die regionalen und kommunalen Regierungen war unter anderem, die Bevölkerungsbeteiligung zu verbessern. NRO spielten eine wichtige Rolle im Dezentralisierungsprozess und beeinflussen die lokale Politik immer noch. Die administrativen Unterabteilungen Uruguays bestanden aus neunzehn Territorien, die als Abteilungen bezeichnet wurden und von den Beabsichtigungen geleitet wurden, die der Zentralregierung untergeordnet und für die lokale Verwaltung verantwortlich waren. Sie erzwingten nationale Gesetze und verwalteten die sozialen und pädagogischen Politiken und Institutionen der Nation in ihrem Hoheitsgebiet. Diese Gebiete hatten begrenzte Steuerbefugnisse, aber sie könnten Gelder ausleihen und Eigentum erwerben. Sie hatten auch die Macht, unbezahlte fünfköpfige lokale Boards oder Stadträte in anderen Gemeinden als dem dienstlichen Kapital zu etablieren, wenn die Bevölkerung groß genug war, um einen solchen Körper zu rechtfertigen. Die Exekutive wurde in einem Gouverneur (Intendent) verehrt, der die Abteilung verwaltete, und in einem dreiunddreißig Mitglieds-Abteilungsausschuss (junta-Abteilung), der Gesetzgebungsfunktionen durchführte. Diese Funktionen umfassten die Genehmigung des Dienstplans und der gerichtlichen Maßnahmen, wie das Strafverfahren gegen Beamte der Dienststellen, einschließlich des Gouverneurs. Auf kommunaler Ebene nahm ein Bürgermeister (intendente municipal) Exekutiv- und Verwaltungsaufgaben an, die von der lokalen Behörde (deren Mitglieder auf der Grundlage der proportionalen Vertretung der politischen Parteien ernannt wurden) Beschlüsse fassen. Der Gouverneur war verpflichtet, die Verfassung und die Gesetze einzuhalten und durchzusetzen und die von der Abteilungsleitung erlassenen Dekrete zu promulieren. Der Gouverneur wurde ermächtigt, den Haushaltsplan vorzubereiten, ihn für die Genehmigung an das Direktorium zu unterbreiten, die Mitarbeiter des Vorstands zu ernennen und, falls erforderlich, Disziplin zu ernennen oder auszusetzen. Der Gouverneur repräsentierte die Abteilung in ihren Beziehungen zur nationalen Regierung und anderen Regierungsbehörden und in den Verhandlungen mit öffentlichen oder privaten Stellen. Wie der Gouverneur wurden die Mitglieder des Direktoriums und der Bürgermeister für fünf Jahre in direkten, populären Wahlen gewählt. Ein Gouverneur konnte nur einmal aufgegriffen werden, und die Kandidaten für den Posten mussten die gleichen Anforderungen erfüllen wie die für einen Senator, zusätzlich zu einer Eingeborenen der Abteilung oder einem Wohnsitz darin mindestens drei Jahre vor der Annahme des Amtes. Die Vorstandsmitglieder mussten mindestens dreiundzwanzig Jahre alt sein, geboren (oder ein Rechtsbürger für mindestens drei Jahre), und ein Angehöriger der Abteilung (oder ein Wohnsitz für mindestens drei Jahre). Das Board saß in der Hauptstadt jeder Abteilung und übte die Zuständigkeit auf dem gesamten Gebiet der Abteilung. Es könnte Dekrete und Entschließungen ausstellen, die es für notwendig erachtete, entweder auf Vorschlag des Gouverneurs oder auf eigene Initiative. Es könnte Budgets billigen, die Höhe der Steuern festlegen, die Intervention des Kontos Tribunal für Beratung in Bezug auf die Abteilungsfinanzen oder Verwaltung anfordern und aus dem Amt - auf Antrag des Gouverneurs - Mitglieder der nicht-elektiven lokalen Verwaltungsräte entfernen. Der Vorstand beaufsichtigte auch lokale öffentliche Dienstleistungen, öffentliche Gesundheit und Primar-, Sekundar-, Vorbereitungs-, Industrie- und künstlerische Bildung. Obwohl Montevideo die kleinste flächenmäßige Abteilung war (in zweiundzwanzig geographische Zonen, die im allgemeinen mit den Wahlzonen zusammenfielen), hatte sein Vorstand 1990 sechzig fünfundzwanzig Mitglieder; alle anderen Abteilungen hatten dreißig-ein-gliedrige Boards und einen fünfgliedrigen Exekutivrat, der vom Verwaltungsrat ernannt wurde, mit proportionaler Vertretung der wichtigsten politischen Parteien. Daten zum Dezember 1990 Referenzen Weitere Lektüre Kemp, Roger L. Managing America's Cities: A Handbook for Local Government Productivity, McFarland and Co., Jefferson, NC, USA und London, Eng., UK 1998 (ISBN 0-7864-0408-6). Kemp, Roger L. Modellregierung Charter: A City, County, Regional, State, and Federal Handbook, McFarland and Co., Jefferson, NC, USA und London, Eng., UK, 2003 (ISBN 978-0-7864-3154-0). Kemp, Roger L. Formen der lokalen Regierung: Ein Handbuch über Stadt, Landkreis und regionale Optionen, McFarland und Co., Jefferson, NC, USA, und London, Eng., UK, 2007 (ISBN 978-0-7864-3100-7). Lockner, Allyn O. Schritte zur Reform der lokalen Regierung: Ein Leitfaden zur Anpassung der lokalen Reformen der Regierung, um regionale Governance-Gemeinschaften in Demokratien zu erfüllen.iUniverse, Bloomington, Indiana, USA, 2013 (ISBN 978-1-4620-1819-2.) Externe Links Abteilung Lokale und regionale Demokratie und gute Regierungsführung – Europarat Der Kongress in kurzen ländlichen lokalen Selbstverwaltung Herausforderungen und Entwicklungsaussichten von Rukhman Adukov Women in Governance, Indien auf YouTube Mit einem Modell Municipal Performance Measurement System zu Assess Mid-Size Texas Städte. Faktoren, die zur kommunalen Annexion unter mittelgroßen US-Zentren der südlichen USA beitragen. Colin Rice United Cities und Local Governments ist eine Organisation für Städte, lokale Regierungen und kommunale Verbände in der ganzen Welt. Die Agenda 21 für Kultur ist das Referenzdokument für Kulturprogramme der lokalen Behörden Rural Decentralization and Local Governance bietet freien Zugang zu ausgewählten E-Ressourcen und Nachrichten über lokale Governance in Entwicklungsländern. Governance Von Unten Free zum Download von Studien, Papieren, Daten und anderen Ressourcen auf der lokalen Regierung, Dezentralisierung und Föderalismus.