Die Geschichte des Rauchens geht auf bis zu 5000 BC in Amerika zurück. Mit der Ankunft der Europäer im 16. Jahrhundert verbreiten sich der Konsum, der Anbau und der Handel mit Tabak schnell. Die Modernisierung der landwirtschaftlichen Ausrüstung und der Herstellung erhöhte die Verfügbarkeit von Zigaretten nach der Wiederaufbauzeit in den Vereinigten Staaten. Massenproduktion erweitert schnell den Konsumumfang, der bis zu den wissenschaftlichen Kontroversen der 1960er Jahre und der Verurteilung in den 80er Jahren gewachsen ist. Cannabis war vor der Ankunft des Tabaks üblich und ist seit mindestens 5000 BC bekannt geworden. Cannabis wurde nicht häufig direkt geraucht, bis der Tabakkonsum im 16. Jahrhundert stattfindet. Vor diesem Cannabis und zahlreichen anderen Pflanzen wurden auf heißem Gestein oder Kohle verdampft, als Räucher oder in Schiffen und Zensern verbrannt und indirekt inhaliert. Nachweise des direkten Rauchens vor dem 16. Jahrhundert sind strittig, mit den Rohren, die glauben, dass sie verwendet wurden, um Cannabis vom 10. bis 12. Jahrhundert in Südostafrika zu rauchen. Früher essen sie für ihre medizinischen Eigenschaften, das Opiumrauchen wurde im 19. Jahrhundert in China und im Westen verbreitet. Diese führten zur Errichtung von Opiumdichten. In letzter Hälfte des Jahrhunderts wurde Opiumrauch in den künstlerischen Gemeinschaften Europas populär. Opium verleugnet zwar in der ganzen Welt, aber der Trend zwischen den Europäern, die während des Ersten Weltkrieges und unter dem chinesischen während der kulturellen Revolution entführt wurden. Mehr weit verbreitete Zigarettennutzung und höhere Lebenserwartung in den 20er Jahren haben negative gesundheitliche Auswirkungen deutlicher. Fritz Lickint von Dresden, Deutschland, hat 1929 formelle statistische Beweise für einen Lungenkrebs-tobacco-Link veröffentlicht, der anschließend eine starke Anti-Rauchung in Nazideutschland führte. Das Thema blieb bis 1954 mit der britischen Doktorstudie und 1964 dem Bericht der Vereinigten Staaten von Surgeon. Tabak wurde stigmatisiert, was 1998 zur größten zivilen Siedlung in der Geschichte der Vereinigten Staaten führte. Rauchen wird in einer Form oder einer anderen seit alten Zeiten praktiziert. Tabak und verschiedene Halluzinogene Drogen wurden alle in ganz Amerika geraucht, so früh als 5000 BC in shamanistischen Syndromen und stammen aus den Peru und Ecuador. Viele alte Zivilisationen, wie die mittelalterlichen, indischen und chinesischen, verfeuerten als Teil religiöser Gewalt, wie die Israeliten und die späteren katholischen und orthodoxen Kirchen. Jedoch ist das Brennen von Räuchern nicht direkt inhalation. Es wurde vorgeschlagen, dass Cannabisharze oder möglicherweise Opium in Zeiten dieses Räuchers enthalten waren. Es ist nicht bekannt, wie viel Cannabisharz dieses Räuchers enthalten wäre und ob es aus psychoaktiven Arten von Cannabis oder möglicherweise Opium stammt. Die alten Amphibien waren Cannabis-Tomes als Heilmittel für "Gemeinsam der Gliedmaße", die als Bindemittel bezeichnet werden. Der griechische Historiker Herodotos schrieb, dass die Scythians Cannabissamen als Teil ihrer kulturellen Gewalt verdampften. Er verwies darauf, dass nach einer Bestattung für eine der Königinnen und Königen: Sie machen einen Platz, indem sie in den Boden drei aneinander geneigt halten und um sie wollen, die sie so treffen, um so nahe wie möglich zu passen: In der Kabine befindet sich eine Schale auf dem Boden, in dem sie eine Reihe von roten Steinen aufbringen und dann einige Hanfsamen hinzufügen. Nach dem Beginn des Rauches konnte ein verdampfter, unangetastet durch ein Verdampfer in Griechenland gefunden werden. Die Scythians freuen sich auf Freude. Die Scythians hatten einen Schweiß erstellt, der von einer Reihe von Menschen gewalttätig genutzt wurde. Sergei Ivanovich Rudenko im Jahr 1947-49 hat eine Scythian-Bewahrstelle, die eine Miniaturversion in Pazyryk in den Tien Shen-Bergen umfasste, ausgeschrieben. Ein Lederbeutel, der Cannabis-Saat enthält, wurde einem der Zelte angeschlossen. Coriandersamen wurden auch in diesem Kurgan entdeckt. Wie eine Mischung aus Cannabissamen und Kokssamen wurde auf dem heißen Gestein verdampft, um ein dickes, wenn nicht psychoaktives Rauch für gewalttätiges Baden zu schaffen. Robicsek stellt fest, dass das Rauchen in den nordamerikanischen Ländern wahrscheinlich in schwindenden Ausstellungen stammt und später als soziales Werkzeug verabschiedet wurde. In klassischer Zeit (mindestens vom 10. Jahrhundert) und die Azoren waren es in ihrer Mythologie. Katar Cihuacoahuatl hatte ein Gremium, das aus Tabak besteht, und die Priester, die menschliche Opfer begehen, gehen als Symbol der Divinity. Selbst heute opfern bestimmte Tönal Maya 13 Klabashes Tabak zum neuen Jahr. Rauchen und verschiedene andere Halluzinogene Drogen wurden verwendet, um Forellen zu erreichen und mit der Spirituosenwelt in Kontakt zu kommen. Berichte von den ersten europäischen Forschern und Kácdors, um das amerikanische Bewusstsein für gewalttätige Handlungen zu erreichen, in denen die einheimischen Priester sich in ein so hohes Maß an Vergiftung geraucht haben, dass es unwahrscheinlich ist, dass die gewalttätigen auf nur Tabak beschränkt waren. Kein konkreter Beweis dafür, was sie geraucht haben, aber die wahrscheinlichste Theorie ist, dass der Tabak in extremer Höhe wesentlich stärker verzehrt wurde oder mit anderen unbekannten psychoaktiven Medikamenten gemischt wurde. Anfang Nordamerika war die häufigste Form des Rauchens durch indigene Völker in Rohren, entweder für soziale oder religiöse Zwecke (die zwischen verschiedenen Kulturen variierten). Manchmal wurden die Rohre von Vertretern von kriegerischen Stämmen und später mit europäischen Entwicklern als Geste des guten Willens, der Diplomatie oder der Versiegelung eines Friedensabkommens geraucht. In der Karibik, Mexiko und Zentral- und Südamerika waren Frühformen von Zigaretten die am häufigsten verbreiteten Raucherinstrumente. Nur in modernen Zeiten ist die Verwendung von Rohren ziemlich weit verbreitet. Rauchen wird in den ersten Wochen und auf verschiedenen Arten von Pottery dargestellt, aber es ist nicht bekannt, ob es auf nur die Oberklasse und die Priester beschränkt war. Nachdem die Europäer am Ende des 15. Jahrhunderts in Amerika angekommen sind, wurde das Rauchen als Freizeitaktivitäten weit verbreitet. Bei den Festen von muslimischen Edelsteinen würde die Mahlzeit beginnen, indem sie die Duschblumen und Raucherrohre für die Gäste des Abendessens überführt. Am Ende des Fests, der alle Nacht, die übrigen Blumen, Raucherrohre und Lebensmittel verliefen, würden alte und arme Menschen, die eingeladen wurden, die soziale Gelegenheit zu entdecken, oder es würde den Beamten belohnt. Vier Backwaren, nicht-arabisch hergestellte Rohre wurden auf der Website von Eis Age Sebanzi Hill in Lochinvar National Park, Sambia gefunden. Kohlenwasserstoffe, die zusammen mit verwandtem Pottery hergestellt wurden, zeigen, dass sie rund um das 10. bis 12. Jahrhundert CE in Anspruch genommen wurden. Die Rohre wurden nicht chemisch analysiert, es wurde argumentiert, sie wurden für das Rauchen Cannabis verwendet, weil sie die Einführung von Tabak vorziehen. Nordteils in Sambia wurden die beiden Keramik-Wasserrohre von Lalibela Cave und von 640 bis 500 BP zurückgewonnen. beide enthaltene Spuren von THC nach veränderter Dünnschichtchromatographie. Diese Berichte sind umstritten, weil diese Daten die Erforschung der neuen Welt durch Spanien und die voraussichtliche erste Einführung von Tabak, Rohren und Rauchen aus der neuen Welt in die eurasische Welt vorausschauen. Kennzeichnend für das Rauchen Europe A Französischman nannte Jean Nicot (aus dem Wort Nikotin derivate) Tabak in Frankreich 1560 von Spanien. Es reicht von dort nach England. Der erste Bericht eines Rauchers ist ein Seemann in Bristol in 1556, der "das Rauchen aus seinen Nasenlöchern ermöglicht". wie Tee, Kaffee und Opium war Tabak nur einer von vielen giftigen Substanzen, die ursprünglich als Arzneimittel verwendet wurden. Früh modern Die europäische Medizinwissenschaft war nach wie vor in großem Maße auf der Grundlage von Psychologen, der Idee, dass alles eine besondere, seelische Natur war, die zwischen heißem und kaltem, trockenem und feuchtem variierte. Tabak wurde oft als etwas angesehen, das in seinen Heizungs- und Trocknungseigenschaften von Vorteil war und eine endlose Liste von wirtschaftlichen Eigenschaften zugewiesen wurde. Das Konzept der unüberlastenden Stoffe in Form von Rauch war ebenfalls völlig neu und wurde mit Astonation und großem Skepsis durch die Europäer getroffen. Die Debatte würdigte unter den Priestern, Wissenschaftlern und legten fest, ob Tabak ein Verbot oder Boon war und beide Seiten starke Anhänger hatten. Der englische König James I war eines der ersten ausgeschöpften Skepsis und schrieb A Counterblaste zum Tabak, eine unvorhergesehene Literaturangriffe über das, was er für die Gesellschaft anmutte. Auch wenn es zu Zeiten unerhebliche und teilweise Argumente gab, ging es um einige gesundheitliche Probleme und wies darauf hin, dass Tabak häufig zu Konflikten und zu Zeiten fast unheilsam, Eigenschaften: Es macht einen Mann sober, der getrunken war. Erfrischt einen unsarnen Mann und macht noch einen Menschen Hunger. Wenn sie ins Bett gehen, macht es einen Schlaf, und es wird noch genommen, wenn ein Mann Schlafen und Drowsie ist, so wird er, wie er sagt, sein Gehirn schärfen und sein Verständnis beschleunigen. Was die Eindämmung der Pockes betrifft, dient sie dieser Verwendung, aber unter den Pockie Indischer Sklaven. In England wird es verfeinert, und es wird nicht davon ausgegangen, dass er alle anderen als saubere und milde Krankheiten heilen kann. Süd- und Südostasien Cannabisrauch in Indien ist seit mindestens 2000 BC bekannt und wird zunächst in der Atharvaveda erwähnt, die einige hundert Jahre BC.Fumigation (dhupa) und Brandschutzangebote (homa) in der Heilsanierung für medizinische Zwecke verschrieben hat und seit mindestens 3.000 Jahren in der Praxis umgesetzt wurde, während Rauchen, xxumrapana (Lesterauchen) seit mindestens 2000 Jahren praktiziert wurde. Jedenfalls wurde der Cannabis in einem offenen Schiff oder Zenser verbrannt, anstatt in einem Rohr geraucht oder in eine Zigarette aufgenommen zu werden. Fumigation und Brandschutzangebote wurden mit verschiedenen Stoffen durchgeführt, darunter klar definierte Butter (Ethyl), Fisch vonfalen, getrockneten Hautn, und verschiedene Pasten, die sich um Räucherkleber und Liter herumbilden, um den Rauch über weite Gebiete zu verbreiten. Die Praxis der Inhalation von Rauch wurde für viele verschiedene Ailationen als Abhilfe eingesetzt. Es war nicht nur auf Cannabis beschränkt, sondern auch auf verschiedene Pflanzen und Medikamente, die empfohlen wurden, die allgemeine Gesundheit zu fördern. Vor modernen Zeiten wurde das Rauchen mit Rohren mit unterschiedlichen Längen oder Kühlschränken durchgeführt. Heute wurde die Zigarette fast vollständig durch Zigarettenrauch ersetzt, aber beide sind noch in der Praxis. Beedi, eine Art von handgewalteten pflanzlichen Zigaretten, die aus Cloves, Erdnuss und Tabak bestehen, in der Regel mit relativ geringem Tabakanteil, ist ein moderner Abzweig der historischen Zenumrapana. In Indonesien wurde in den frühen Jahrhunderten eine bestimmte Art von Zigaretten entwickelt, die Cloves namens kretek umfasst, um die therapeutischen Eigenschaften von Klonöl oder Eugenol in die Lunge umzusetzen. Es wurde schnell zu einer beliebten Husten-Reaktion, und im frühen 20-jährigen Jahrhundert kretek begannen die Hersteller, vorgewalzte Klonen zu vermarkten. In den 60er und 1970er Jahren hat kretek in Form eines nationalen Symbols mit Steuervergünstigungen im Vergleich zu weißen Zigaretten und die Produktion begann, sich von der traditionellen Hand-Rolling bis hin zu Maschinenrollen zu verschieben. Die industrielle Methode hat Mitte der 80er Jahre den handgewalteten Typ erreicht und heute kretek dominiert bis zu 90 % des indonesischen Zigarettenmarktes. Die Produktion ist eines der größten Einkommensquellen für die indonesische Regierung und die Produktion, die auf rund 500 unabhängige Hersteller verteilt ist, beschäftigt rund 180.000 Menschen direkt und über 10 Millionen indirekt. Die Nahost-Wasserpipelines wurden im 16. Jahrhundert von China in Persia und im Nahen Osten eingeführt. In erster Linie wurden diese Rohre verwendet, um Tabak zu rauchen, aber sehr schnell Cannabis Blumen und hish wurden gemischt. Da der Tabakkonsum im Nahen Osten und im Norden Afrikas explodiert wird, ist der ungeheuerte Handel innerhalb weniger Jahrzehnte verfälscht. Während des 16. und 17. Jahrhunderts hat das Rauchen schnell in der Beliebtheit in ganz eurasischen Ländern, von der Türkei nach Nepal gewonnen, während das Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts in moderneren Zeiten. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde die Technik des Sammelns und Trocknens von Cannabis-Werken zunehmend weit verbreitet, da die Massenproduktion notwendig geworden ist, um den schnell wachsenden eurasischen Handel zu befriedigen. Wie heute hatten die Rohre oft mehrere Röhren, um mehrere Raucher aufzunehmen, oder Raucher würden die Düse in den vielen Raucherhäusern, die als soziale Drehkreuze in den wichtigsten Zentren der muslimischen Kultur wie Istanbul, Baghdad und Kairo funktionieren, übersteigen. Rauchen, vor allem nach der Einführung des Tabaks, war ein wesentlicher Bestandteil der muslimischen Gesellschaft und Kultur und wurde mit wichtigen Traditionen wie Hochzeit, Bestattungen integriert und in Architektur, Kleidung, Literatur und Literatur ausgedrückt. Es wird auf Tabak in der peripheren Wildpoem Bezug genommen, die vor 1536 stammt, aber wegen fehlender Beraubungsquellen wurde die Echtheit der Quelle in Frage gestellt. Der nächste zuverlässige Blickpunkt des Tabakrauchs ist 1617 von einem spanischen Beauftragten, aber zum jetzigen Zeitpunkt war die Praxis bereits tief verwurzelt in der Persischen Gesellschaft. In Persia wurde das Wasserrohr namens Argila (oder Hakenah) geschaffen. Die Rohren der reichen wurden aus feinem Glas und wertvollen Metallen hergestellt, während gemeinsame Leute Kokos mit Bambusrohren verwendet haben, und diese wurden vor der Ankunft des Tabakkonsums zum Rauch Cannabis verwendet. Die beiden Stoffe in Kombination wurden sehr beliebt und wurden auch in normalen Trockenrohren geraucht. Das Wasserrohr blieb jedoch bis zur Einführung der Zigarette im 20. Jahrhundert das am häufigsten verbreitete Rauchwerkzeug. Besucher aus dem Ausland in der Region weisen oft darauf hin, dass das Rauchen bei den Persischen Bevölkerungsgruppen sehr beliebt war. Mehr als die Sonne ist auf der muslimischen Zeit, in der keine Lebensmittel essen, während die Sonne anhält, unter anderem viele Persisten nach dem Auslaufen waren ihre Rohre. Sexes geräuchert, aber für Frauen war es eine private Angelegenheit, die in die Trennung von Privatwohnungen mündet. Iran war im 19. Jahrhundert einer der weltweit größten Tabakexporteuren, und die Gewohnheit war damals ein nationales iranisches Torit. Ostasien Nach der europäischen Entdeckung von Amerika verbreiten sich Tabak nach Asien – zuerst über spanische und portugiesische Seeleute und später von den Niederlanden und Englisch. Spanien und Portugal waren in Zentral- und Südamerika tätig, wo Zigaretten und Zigarren die Raucherinstrumente der Wahl waren und ihre Seefahrer hauptsächlich Zigarren rauchten. Englisch und Niederländisch hatten Kontakt mit den Pfeifenrauchern in Nordamerika und nahmen die Gewohnheit an. Obwohl die südeuropäischen Länder früher das Rauchen aufgenommen haben, war es die langen Rohren der nördlichen, die in Ost- und Südostasien populär wurden. Tabakrauch kam in den Philippinen durch Ausländer und wurde so früh wie die 1570er eingeführt. Anfang des 17. Jahrhunderts war das kiseru, ein langmmtes japanisches Rohr, das von niederländischen Tonrohren inspiriert wurde, weit verbreitet, um in Textbüchern für Kinder erwähnt zu werden. Im Rahmen der japanischen Teezeremonie entwickelte sich das Tabakrauchen, indem es viele des traditionellen Objekts einsetzt, das zur Verbrennung des Rauchens verwendet wird. Der kyo-bon (Schattenschalen) wurde als tabako-bon, der Wecker entwickelte sich in einen Topf für Tabakkonsumenten und das Räuchermittel wurde zu einem Ascheschalen. Während der Edo-Zeit wurden Waffen häufig als Gegenstände der Züchtung verwendet, die den Wohlstand und den sozialen Status angeben. Da nur samurai Waffen transportieren durfte, war eine ausgestaltete Kiserueckung aus der Taille ähnlich. Nach der Restaurierung und Abschaffung des Kastilien-Systems haben viele Handwerker, die zuvor eingerichtete Schwerte umgestalten, um kiserus und Gürtel für Tabakbeutel zu entwerfen. Obwohl die Massenproduktion von Zigaretten im späten 19. Jahrhundert begann, nicht bis nach dem Zweiten Weltkrieg, war die kiseru aus dem Stil und ein Gegenstand der Tradition und der relativen Obscurity. Subsaharan AfricaArund 1600, französische Händler haben Tabak eingeführt, was jetzt Gambia und Senegal sind. Gleichzeitig brachten die Wohnwagen aus Marokko Tabak in das Gebiet um Timbuktu und die portugiesische Ware (und die Anlage) nach Südafrika. Dies hat die Popularität des Tabakkonsums in ganz Afrika durch die 1650er festgestellt. Importierte Tabak- und Tabakrohre wurden ausgezeichnet und wertvolle Handelsgüter und wurden sowohl schnell in afrikanische kulturelle Traditionen, gewalttätige und politische Traditionen aufgenommen. Die Praxis hat eine reiche künstlerische Tradition der Dachrohre von Holz, Keramik und schließlich Metall in einer Vielzahl von Themen und Motiven aller Formen und Größen gespalten. Tabak und Cannabis wurden verwendet, viel wie anderswo in der Welt, um die sozialen Beziehungen zu bestätigen, aber auch völlig neue. In dem, was heute Kongo ist, wurde im späten 19. Jahrhundert in Lubuko (Land der Freundschaft) eine Gesellschaft namens Bena Diemba ("People of Cannabis") organisiert. Die Bena Diemba sammelte pacifisten, die Alkohol und pflanzliche Arzneimittel für Cannabis ablehnen. Manche andere Kräuter wurden und werden noch von bestimmten afrikanischen Gemeinschaften geraucht. Tabwa shamans Rauch lubowe (Amaranthus dubius), ein Werk, das Scheineure hilft, unsichtbare Spirituosen zu sehen, obwohl es keine Berichte über die Substanz Halluzinogen gibt. Manche Gruppen wie der Fang von Gabun konsumieren eboga (Tabernanthe iboga), ein fortwährendes Medikament in religiösem Bewusstsein. In modernen Afrika gilt das Rauchen in den meisten Bereichen als Ausdruck der Modernität, und viele der starken negativen Meinungen, die im Westen herrschen, erhalten weniger Aufmerksamkeit. Opium Im 19. Jahrhundert wurde die Praxis des Rauchens in China weit verbreitet. Früher war Opium nur über den Konsum verlastet und dann nur für seine medizinischen Eigenschaften (opium war ein Anästhetisch). Im frühen 18. Jahrhundert wurde das Betäubungsmittel auch in China wegen der gesellschaftlichen Probleme, die es verursachte, in gewisser Weise befunden. Infolge eines massiven Handelsungleichgewichts begannen ausländische Händler jedoch mit dem Schmuggler opium in China über den Kanton bis hin zu den Ufern der chinesischen Behörden. Versuche chinesischer offizieller Lin Zexu, den Handel zu beseitigen, führten zum Ausbruch des ersten Opiumkriegs. Der chinesische Kampf gegen den ersten und zweiten Opiumkrieg führte zur Legalisierung der Einfuhr von Opium in China. Opium rauchen später mit chinesischen Einwanderern und führte zu zahlreichen Opium-Verweigerungen in China in süd- und südostasiatischen und westlichen Nationen. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Opiumrauch in der künstlerischen Gemeinschaft in Europa populär, vor allem in Paris in den Orten der Künstler, wie zum Beispiel Aéroport und Grenoble, virtuelle Opium-Kapitale. Opium verleugnet, dass vor allem Emigranten in China in der ganzen Welt nach wie vor existierten, wobei der Trend unter den europäischen Künstlern nach dem Ausbruch des Weltkriegs I. Social stigma weitgehend abgeschwächt wurde. vorzeitige Opposition Immer da das Rauchen außerhalb von Amerika eingeführt wurde, gab es viel Vehement gegen ihn. Argumente reichten von sozio-ökonomischer Art, mit Tabak nannten wir ein Gut landwirtschaftliches Land – zu rein moralischer Art, wo viele religiöse Devout-Personen Tabak als eine andere Form der unmoralen Vergiftung sahen. Viele Argumente wurden dem Effekt vorgelegt, dass das Rauchen schädlich war, und selbst wenn die Kritiker in das Endrecht vieler ihrer Forderungen waren, wurden die Beschwerden in der Regel nicht auf wissenschaftlichen Argumenten gestützt, und wenn sie waren, häufig auf den Sympathismus und andere vormoderne wissenschaftliche Methoden zurückgegriffen. Dr. Eleazar Duncon, 1606, schrieb, dass Tabak "es so schädlich und gefährlich für die Jugend sei, dass es die in dem Namen ausgedrückte erstickte Nation haben könnte und dass sie auch durch den Namen von Jugends-bane bekannt sei wie durch den Tabaknamen. Anfang des 17. Jahrhunderts beschreibende Bekanntmachungen verschiedener charakteristischer Arten und Moden von Männern Darstellung von Tabakkonsumenten und Rauchern als Einzelpersonen, die unter falschen Selbstverständnissen und Irreten über die Eigenschaften von Tabakkonsum leiden. Ärzte wie Benjamin Rush behaupteten Tabakkonsum (einschließlich Rauchen) negative Auswirkungen auf die Gesundheit bis 1798, nicht bis zum frühen 20. Jahrhundert begannen Forscher ernsthafte medizinische Studien.Konzentration der politischen Resistenz Ende des 19. Jahrhunderts wurden automatisierte Zigarettenmaschinen entwickelt. Faktoren, vor allem in den südlichen Vereinigten Staaten, erlaubten die Massenproduktion von Zigaretten zu niedrigen Kosten. Zigaretten wurden von den Männern der Gesellschaft als das Victorian Zeitalter dem Edwardian näher gebracht. 1993 war der amerikanische Dr. Isaac Eagle zum ersten Mal, dass Lungenkrebs mit dem Rauchen zusammenhängt. Vor dem Weltkrieg I, Lungenkrebs war eine seltene Krankheit, die die meisten Ärzte nie in ihrer Karriere erlebten. Mit dem Nachkriegsanstieg bei Zigarettenrauchen förderte der signifikante Anstieg des Lungenkrebses nascent Untersuchungen in den Zusammenhang zwischen Rauchen und Krebs. Fritz Lickint von Dresden, Deutschland, hat 1929 eine formelle statistische Beschreibung eines Lungenkrebs-tobacco-Links veröffentlicht, die auf einer Studie basiert, die Lungenkrebserkrankungen zeigte. Lickint argumentierte auch, dass Tabakkonsum der beste Weg sei, um die Tatsache zu erklären, dass Lungenkrebs Männer vier oder fünfmal häufiger als Frauen trifft (da Frauen viel weniger geschraucht haben). In Deutschland haben Anti-Tabak-Gruppen, die häufig mit antiliquoten Gruppen assoziiert sind, erste von der öhmigen Vereinigung gegen den Tabakkonsum in der Zeitschrift Derpartei Tabak (The Tobacco Opors) zwischen 1937 und 1987 veröffentlicht. Die Deutsche Tabakfraktion (Deutsches Tabak Oporss) wurde von 1919 bis 1935 in Dresden veröffentlicht und war die zweite Zeitschrift in diesem Bereich. Nachdem Adolf Hitler während der großen Depression in Kraft getreten ist, verurteilte er seine frühere Rauchergewohnheit als Geldabfall. In späteren Jahren, Hitler betrachtete das Rauchen als zehnte und "der Grundpfeiler des Roten Mannes gegen den weißen Man, vengeance für die Gewährung harter Liquor", so dass "sehr viele hervorragende Männer für Tabakvergiftung verloren gegangen sind. „Nazi reproduktive Politik hat auch die Anti-Tabak-Bewegung verstärkt. Frauen, die geräuchert wurden, wurden als anfällig für vorzeitiges Anwachsen und Verlust körperlicher Anziehungskraft angesehen – ungeeignet für Frauen und Mütter in einer deutschen Familie. Werner Huttig von der Nazi-Partei Nagelpolitik Amt (Office of Racial Policy) sagte, dass eine stille Muttermilch Nikotin enthalten ist, eine moderne Forschung hat überprüft. Nazipolitische Resistenz gegen das Rauchen hat jedoch keine Feindseligkeiten überwiesen. wissenschaftliche Rationalisierung Im Jahr 1948 kam ein echter Durchbruch, als der britische Epidemiologen Richard Doll die ersten großen Studien veröffentlicht hat, die gezeigt haben, dass das Rauchen ernsthafte gesundheitliche Schäden verursachen könnte. Manche Ärzte in den Vereinigten Staaten bringen Zigaretten einmal als gesündere Produkte auf, doch einige Kommentatoren argumentieren nun, dass es für Ärzte unethisch ist, als Vorbilder zu rauchen. Im Jahr 1950 veröffentlichte Richard Doll Forschungsarbeiten im britischen Medizinischen Journal, die einen engen Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs zeigten. Vier Jahre später bestätigte die britische Doktorstudie im Jahr 1954 eine Studie von rund 400.000 Ärzten über zwanzig Jahre und bestätigte den Vorschlag, auf der die britische Regierung Ratschläge erteilte, dass Raucher- und Lungenkrebsraten miteinander verbunden seien. British Doctors Studie dauerte bis 2001, wobei die Ergebnisse alle zehn Jahre veröffentlicht wurden und die Endergebnisse 2004 von Doll und Richard Peto veröffentlicht wurden. Großzügige Forschung wurde auch von Dr. Ochsner durchgeführt. Lesers Digest Magazin für viele Jahre veröffentlichte häufige Anti-Tabak-Artikel. 1964 begann der Bericht der Vereinigten Staaten von Surgeon über Rauchen und Gesundheit die Schrift, in der ein Zusammenhang zwischen Rauchen und Krebs vorgeschlagen wurde. Dies führte schließlich zu Verboten bestimmter Werbung und Anforderungen an Warnhinweise auf Tabakerzeugnissen. Seit den 90er Jahren haben sich die Raucher-Verteidigungsgruppen gegen Rechtsvorschriften in einigen Ländern mit erhöhten Steuern, Einschränkungen bei Raucher- und Anti-Tabak-Kampagnen ausgesprochen. Diese Gruppen fühlen sich, dass neue Vorschriften und die allgemeine Atmosphäre unpressiv sind, und die Stigmatisierung, die ihnen auferlegt wird, ist übermäßig. Manche Raucherschutzgruppen sind unabhängig, während andere von Tabakunternehmen finanziert werden. Im 21. Jahrhundert ist das Rauchen in allen westlichen Gesellschaften an Stigmatisiert, aber es ist nach wie vor eine häufige Praxis unter den Menschen, vor allem aus einem geringeren sozioökonomischen Hintergrund. Forschung bedeutet, dass der Akt des Rauchens zu ungleichmäßigen Eindrücken führt, und es wurde vorgeschlagen, dass Menschen mit niedrigem sozio-ökonomischen Status motiviert sind, durch den Wunsch, unangetastet und krafthaft zu erscheinen. Die wichtigste Bedrohung für die Tabakindustrie ist die wachsende Beliebtheit von E-Zigaretten. Manche Leute lobten sie, um Menschen zu unterstützen, aber andere bleiben skeptisch gegen das Rauchen. Sicherheit als Zigaretten durch einen breiten Spielraum; die vollen Gesundheitsrisiken sind noch nicht vollständig verstanden. Im Vereinigten Königreich wurde im September 2018 geschätzt, dass es nun 3.000.000 Menschen gibt, von denen 40 % Raucher sind, die versuchen, das Rauchen zu beenden. Im Land gibt es eine aktuelle Debatte darüber, ob E-Zigaretten nach dem Gesetz gleich behandelt werden sollten, wie regelmäßige Zigaretten. Viele Unternehmen haben beispielsweise Anzeichen dafür gesetzt, dass "kein" in der Nähe ihrer kein Rauchzeichen ist. Andere Stoffe Anfang der 80er Jahre kam die Mehrheit der Kokain in die Vereinigten Staaten, die in Miami angekommen sind, über die Bahamas. Überproduktion von Kokainpulver in diesen Inseln hat jedoch den Preis um bis zu 80 Prozent gedrückt. Drogenhändler haben sich entschieden, das Pulver zu rekrutieren, eine solide, schokable Form von Kokain, die sie in kleineren Mengen an mehr Menschen verkaufen könnten. Es war billig, einfach zu produzieren, bereit zu verwenden und sehr profitabel. Anfang 1980 erschienen in Los Angeles, San Diego, Houston und der Karibik Berichte über Risse. Ende der 90er Jahre ging dieses Wachstum in der Popularität zurück. Deponiert von criminologen Alfred Blumstein, diese Änderung führte aus vier Faktoren: strengere Waffenbeschränkungen in Bereichen, in denen die Kokain vorherrschend ist, ein schrumpfender Markt und deren Institutionalisierung, die Robustheit der Wirtschaft und die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen. Link zur Geschichte des Rauchens in der Öffentlichkeit