Liberalismus und Konservatismus in Lateinamerika haben einzigartige historische Wurzeln, da die Unabhängigkeit Lateinamerikas seit 1808 nach der französischen Revolution und den nachfolgenden Napoleonischen Kriegen, die schließlich alle Europa verflochten haben, begann. Französische Revolutionen in den 1790er Jahren begannen ein Intellektuelle, das die Enlightenment genannt hat, die die Tür für Ideen des positivenismus in der lateinamerikanischen Gesellschaft öffneten, und Menschen in Lateinamerika haben sich zu liberalen Ideologien entwickelt, da Liberalismus die Idee von Freiheit, Gleichheit und populärer Souveränität bedeutet. Während des frühen 19. Jahrhunderts in Lateinamerika kollidierte der Liberalismus mit konservativen Ansichten, da die Liberalisierungen die beherrschende Stellung der katholischen Kirche, Klassen- und Sklaverei beenden wollten. Diese Themen für viele Jahre haben die Art und Weise stark beeinflusst, wie die lateinamerikanische Gesellschaft organisiert wurde. Die Mehrheit der Liberalisierungen, die in einem demokratischen Regierungssystem angenommen wurden, würde jedoch im frühen 19. Jahrhundert viele Veränderungen und viel Verwirrung in den lateinamerikanischen Gemeinschaften bewirken. Gleichzeitig befürwortete die Konservatismus bestehende Systeme und Hierarchien. Konservativen sind der Ansicht, dass Chaos und soziale Störung sich brechen würden, wenn das politische System liberalisiert wurde. Lateinamerikaische konservativen sind in der Regel in der Klassenstruktur und lehnten radikalen Regierungswechsel in Lateinamerika ab. Der Wettbewerb zwischen liberalen und konservativen in Lateinamerika, während er in Kraft war, wurde weitgehend zwischen Mitgliedern der gelandeten, weißen oder creole Elite gekämpft. Systeme, die aus dem pazifischen Zeitraum bestehen – wie Sklaverei, Sponsoring durch die Elite und Schuldentilgung –, dass die große Masse von indischen, afrikanischen und Menschen mit gemischtem Rennen wenig war, wenn jede Macht im Vergleich zu der sehr kleinen Kreole-Entscheidungsklasse wenig war. Man befürchtet daher, dass die Liberalisierung zu Störungen führen würde, die von einigen Historikern als verschleiertes oder transparente Angst vor dem Rennen angesehen werden. Caudillos kam bald in einigen lateinamerikanischen Gesellschaften, wie Argentinien und Mexiko. Caudillos waren Menschen von progressivem oder konservativem Denken, die den Schutz und die Wiederherstellung traditioneller Wege für die Menschen versprochen haben. Sie waren in der Regel pragmatisch und glauben in einem Urteilssystem, was am besten funktioniert. Caudillos verwendete militärische Kraft, um die Gesellschaft gemeinsam zu halten. Links Weitere Lesung Miguel Jorrin und John Martz. Lateinamerikapolitische Gedanken und Ideologie. University of North Carolina Press, 1970.