Gesetze in Bezug auf Euthanasia oder Selbstmord in Australien sind für staatliche Regierungen und im Falle der Gebiete die Bundesregierung. In Victoria wurde seit Juni 2019 ein gefördertes Selbstmordprogramm eingeführt, und im Juli 2021 wurde eine ähnliche Regelung in Westdeutschland in Kraft getreten. Tasmanipulierte im März 2021 freiwillige, unterstützte Todesfälle und dürfte im Oktober 2022 (18 Monate nach) in Kraft treten, und Südafrika hat im Juni 2021 ähnliche Gesetze erlassen. Voluntary euthanasia and support Selbstmord sind in allen anderen australischen Staaten und Gebieten illegal. Euthanasia war für einen Zeitraum zwischen 1996 und 1997 im nördlichen Gebiet legal, bis ein Bundesgesetz über das Gebietsrecht (und das Recht der Gebiete auf Gesetzgebung auf Euthanasia) verabschiedet wurde. In Australien kann das Bundesparlament Rechtsvorschriften über Gebiete hinwegübertragen, während die Staaten das Recht auf unabhängige Gesetzgebung in bestimmten Bereichen wie der Gesundheitsversorgung behalten. In Australien kann ein Patient keine Behandlung für eine terminale Erkrankung erhalten und sich auch dafür entscheiden, dass seine Lebensunterstützung beendet wird. Geschichte Obwohl es in der Regel ein Verbrechen ist, um in Ethanasi und Selbstmord zu helfen, sind die Strafverfolgungen selten. Im Jahr 2010 erstickte der New South Wales Court of Strafgerichtshof eine Manslaughter Überzeugung einer in Sydney geborenen Frau, die zuvor geschuldet hatte, ihren Partner von 18 Jahren mit einem Euthanasia-Arzneimittel zu töten. Im Jahr 2002 wurden Angehörige und Freunde, die eine moralische Unterstützung für eine ältere Frau, die Selbstmord begangen hat, eingehend von der Polizei untersucht, aber keine Gebühren erhoben. Anschließend versuchte die Commonwealth-Regierung, Euthanasia mit dem Gesetz über die Änderung des Strafgesetzbuchs (Suizid Related Materials Offences) von 2004 zu behindern. Im Jahr 2005 wurde eine Krankenschwester verurteilt, die den Tod ihres älteren Vaters unterstützt hat, der Krebs beendet hatte und versucht, ihre Mutter zu töten, die in den frühen Stadien der Demenz war. Sie wurde zu zweieinhalb Jahren Gefängnis verurteilt, aber der Richter hat später die Überzeugung ausgesetzt, weil er die Gemeinschaft nicht wollte. Mit dieser lebhaften Debatte über die Dekriminalisierung von euthanasia. Euthanasia in Australien wird durch das Jacqui Lambie Network, die Wissenschaftspartei, australische Grüner, die Sekuläre Partei Australiens, die Grundpartei und die liberale Demokratische Partei unterstützt. Im Jahr 2009 wurden Justins und Caren Jennings schuldig von Manslaughter und Zubehör für die Bereitstellung von Nembutal für frühere Pilot Graeme Wylie im Jahr 2006 gefunden. Justins erklärte, dass Wylie "mit Würde" sterben wollte. Graeme Wylie argumentierte, dass Graeme Wylie nicht über die geistige Fähigkeit verfügte, die entscheidende Entscheidung zu treffen, um sein Leben zu beenden, wobei sie als unfreiwillige Euthanasia bezeichnete. In Australien ist eine Stilllegung, um eine lebensbegleitende medizinische Behandlung zu gewährleisten, zulässig, es sei denn, der Patient ist als psychisch unfähig. Im Jahr 2011 hat der Oberste Gerichtshof von New South Wales eine Zweijahresstrafe gegen einen 66-jährigen Mann verhängt, der den Tod seines langfristigen 78-jährigen Partners erleichtert hatte, indem er ihnen bei der Überdosierung von Drogen und der Versäumnis hilft. Die Verstorbenen hatten schwere Schmerzen aufgrund einer Wirbelsäule. Des Weiteren hatte der Verstorbenen den Wunsch geäußert, in einem Selbstmordvermerk vor ihrem Tod zu sterben. Das Gericht verurteilte den Mann von Manslaughter. Das Gericht stellte die erhebliche Beeinträchtigung des Angeklagten zum Zeitpunkt der begangenen Handlung sowie die Tatsache vor, dass er freiwillig seine Beteiligung an der Kommission der Straftat offenbarte. Ausstieg Internationaler TV-Anzeigen für freiwillige Euthanasien, die gerade vor ihrer Übertragung im September 2010 verboten waren. Wie im November 2014 wurden 29 Rechnungen in australischen Parlamenten vorgestellt, die versuchen, den Zugang zu freiwilliger Euthanasia oder einem medizinisch unterstützten Todesfall zu legalisieren, die von Politikern wie Marshall Perron (NT), Norm Kelly (WA), Michael Moore (ACT), Robin Cha (WA), Colleenland (VIC), Nicholas James McKim (TAS), John Quirke (SA), Anne Levy (SA), Bob Kanck (SA), Sandra Kanck (SA), Marknell ( ParhSA), Natal (TahSA), Lachs (Chile (TadTA), Lachs (Comhmann) und Tahmann (S). Mehrere Gesetzesvorlagen wurden auch auf Bundesebene vorgestellt, um die Überlastung der Rechtsetzung des nördlichen Gebiets 1994 zunichte zu machen: Euthanasia Laws (Repeal) Bill 2004; australische Gebiete Rechte des Terminally Ill Bill 2007;Rights of the Terminally Ill (Euthanasia Law Repeal) Bill 2008; Restoring Area Rights (Voluntary Euthanasia Legislation) Bill 2008; Restoring Area Rights (Voluntary Euthanasia Legislation) Bill 2012. Rechtmäßigkeit durch die Gerichtsbarkeit BundesIn 2018 hat der Liberaldemokratiegesetzgeber David Leyonhjelm einen Gesetzesentwurf in den Senat eingeführt, um das Bundesverbot für das australische Kapitalgebiet und das nordische Gebiet für Euthanasia zu entfernen. Die Rechnung wurde im Senat Priorität eingeräumt und war sowohl für die Koalitionsregierung als auch für die Oppositionsarbeitspartei in der zweiten Lesung mit 36 gegen 34 Stimmen mit einem Gewissen gewählt worden. New South Wales on 21 September 2017 National Party MLC Trevor Khan hat den freiwilligen Assisted Dying Bill 2017 in das New South Wales-Parlament eingeführt. Das Gesetz wurde auf dem Menschenrechtsgesetz von Amerika entworfen und wurde von einer Arbeitsgruppe entwickelt, die 72 umfangreiche Beiträge berücksichtigte. In dem Gesetz wurden "eine Reihe von Schutzvorkehrungen" enthalten, darunter ein siebenköpfiges Aufsichtsgremium zur Überprüfung aller unterstützten Todesfälle. Im November 2017 diskutierte das Oberhaus die Rechnung in mehreren Sitzungen, und am 16. November wurde die Rechnung mit 20 Stimmen auf 19. Nordgebiet Euthanasia wurde 1995 durch die Rechte des Terminally Ill Act in Australien legalisiert. Sie hat das Parlament im Nordraum mit einer Stimme von 15 bis 10 verabschiedet. Im August 1996 wurde ein Aufhebungsgesetz vor dem Parlament eingereicht, aber mit 14 Stimmen gegen 11. Das Gesetz wurde später vom Bundesgesetz von Euthanasia (Cth), einer Satzung des australischen Parlaments, die 1978 das Gesetz über den nördlichen Raum (Self-Government) geändert hat, dem australischen Kapitalgebiet (Self-Government) Act 1988 (Cth) und dem Norfolk Island Act 1979 (Cth), In diesem Gesetz wurde die Befugnis jeder dieser Gebiete zur Legalisierung von Euthanasia aufgehoben und insbesondere die Rechte des Terminally Ill Act 1995 (NT) aufgehoben. Die Befugnisse des nördlichen Gebiets, des australischen Kapitalgebiets und des Norfolk-Inselgesetzgebers, im Gegensatz zu den Rechtsvorschriften des Staates sind nicht durch die australische Verfassung garantiert und können von der Commonwealth geändert oder überholt werden. Bevor die Commonwealth-Regierung diese Änderung vorgenommen hat, starben drei Menschen bereits durch den von Dr. Philip Nitschke unterstützten Arzt Selbstmord. Die erste Person war ein Autopenter, Bob Dent, der am 22. September 1996 starb. Liberaldemokraten Senator David Leyonhjelm versuchte, das Euthanasia Laws Act aufzuheben, und im August 2018 wurden die Rechte der Restoring Territorien (unterstütztes Suizid-Legislation) Gesetz 2015 eingeführt. Die Rechnung wurde vom Senat mit 36 gegen 34 Stimmen abgelehnt. QueenslandIn November 2018 startete der Premier of Queensland eine Untersuchung über die Möglichkeit der Legalisierung der freiwilligen Hilfe beim Tod in ihrem Staat. Die Untersuchung wird auch die Pflege des Alters, des Lebens und der Palliativen Pflege berücksichtigen. Im Mai 2021 kündigte Queensland Premier Annastacia Palaszczuk an, dass ein freiwilliger, unterstützter Todesfallgesetz in das Parlament von Queensland aufgenommen werden soll. Ist der Patient die folgenden Kriterien erfüllt: Hat ein förderfähiger Zustand, der weit fortgeschritten und schrittweise ist, mit dem Potenzial für den Tod innerhalb von 12 Monaten; ist in der Lage, eine Entscheidung mit gesundem Denken zu treffen; ist freiwillig und ohne Kokscion; mindestens 18 Jahre alt und ist ein Wohnsitz in Australien. Kommen die Rechtsvorschriften im Jahr 2023 an. South AustraliaIn November 2016 lehnte das südamerikanische Abgeordnetenhaus einen Gesetzesentwurf ab, der ein Recht auf freiwillige Euthanasia unter Umständen, in denen eine Person unerträgliche Schmerzen und Leiden einer terminalen Erkrankung hat, rechtfertigt hätte. Das Gesetz war das erste Mal von Euthanasia, um eine zweite Lesung (27 Stimmen bis 19) zu durchlaufen, obwohl die Rechnung während der Klauselndiskussion der Rechnung abgelehnt wurde (23 Stimmen alle, mit der Stimme des Sprechers gegen die Rechnung). Juni 2021 wurde eine freiwillige Euthanasia-Rechnung, ähnlich wie die anderer Staaten, weitergegeben. Tasmanien kam im November 2013 in der Nähe der Legalisierung der freiwilligen Euthanasien, als ein Greens-initiierter freiwilliger Euthanasia-Gesetz im Versammlungshaus mit einer Abstimmung von 13–12. Nach drei getrennten Anträgen an ihren Arzt hätte die Rechnung es ermöglicht, ihre Leben 10 Tage zu beenden. Obwohl beide große Parteien eine Gewissensabstimmung erlaubten, stimmten alle zehn Liberalen gegen die Rechtsvorschriften, wobei die Labors sieben zugunsten und drei gegeneinander und alle fünf Greens stimmten. Im Dezember 2019 kündigte unabhängiges Mitglied des Legislativrats für Mersey Mike Gaffney seine Absicht an, Anfang 2020 eine Gesetzesvorlage für freiwillige, unterstützte Todesfälle einzuführen. Das Parliamant verabschiedete im März 2021 freiwillig unterstützte Todesschutzgesetze und wird voraussichtlich im Oktober 2022 in Victoria nach dem 19. Juni 2019 in Kraft treten. Am 20. September 2017 wurde das freiwillige Assisted Dying Bill 2017 von der Andrews Labor Government ins Victorian Parlament eingeführt, wodurch ein Selbstmord ermöglicht wird. Die Rechnung wurde auf die Empfehlungen eines Expertengremiums unter dem Vorsitz des ehemaligen Präsidenten des australischen Medizinischen Verbands Professor Brian Euer entworfen. Am 29. November 2017 verabschiedete das Parlament mit Änderungen im Legislativrat. Victoria wurde der erste Staat, der für den freiwilligen Tod (VAD) verantwortlich ist. Das Gesetz erhielt am 5. Dezember 2017 eine Lizenz und trat am 19. Juni 2019 in Kraft. Umsetzung der Rechtsvorschriften war ein laufender Prozess, der etwa 18 Monate dauerte. Herausforderungen, die mit der Umsetzung festgestellt wurden, die im Medizinischen Journal von Australien festgestellt wurden, beschränken den Zugang zu denjenigen, die förderfähig waren, während sie nicht ungerechtfertigt verhinderten, dass diejenigen, die für den Zugang in geeigneter klinischer Praxis in Betracht kommen, sowie die Unterstützung und Verwaltung von Ärzten mit wissenschaftlichen Einwänden. Nach den Bestimmungen der Rechtsvorschriften kann in Victoria unter folgenden Bedingungen ein befoerdertes Selbstmord (anders als freiwilliger Helfer bezeichnet) zur Verfügung gestellt werden: Eine Person muss von einer unheilbaren, fortschrittlichen und progressiven Krankheit, Krankheit oder medizinischen Zustand betroffen sein und unerträgliches Leiden erleiden. Die Voraussetzung muss von zwei medizinischen Ärzten geprüft werden, die voraussichtlich innerhalb von sechs Monaten zum Tode führen (eine Ausnahme besteht für eine Person, die unter einer neurodegenerativen Bedingung leidet, wenn die Voraussetzung voraussichtlich innerhalb von 12 Monaten zum Tode führen soll). Eine Person muss über 18 Jahre alt sein und mindestens 12 Monate in Victoria gelebt haben und über Entscheidungsfähigkeit verfügen. Obwohl psychische Erkrankungen oder Behinderungen keinen Grund für den Zugang sind, werden Menschen, die alle anderen Kriterien erfüllen und eine Behinderung oder psychische Erkrankung haben, keinen Zugang zu Hilfe kommen. Andere Prozesse und Garantien im Zusammenhang mit der Regelung sind vorhanden. Western AustraliaIn November 2018 kündigte die Regierung von McGowan an, dass sie Anfang des neuen Jahres eine befoerderte Todesrechnung einführen werde. Am 10. Dezember 2019 verabschiedete das Freiwilligenhilfegesetz 2019 das westliche australische Parlament. Die Gesetzgebung hatte den Legislativrat mit 24 gegen 11 Stimmen verabschiedet, die die Legislativversammlung 45 gegen 11. Nach den Rechtsvorschriften müsste ein förderfähiger Mensch mit einer Bedingung, die ein unerträgliches Leiden verursacht und den Tod innerhalb von sechs Monaten oder 12 Monaten für eine neurodegenerative Bedingung verursachen kann, enden. Zwei mündliche Anfragen und ein schriftlicher Antrag, der von zwei unabhängigen Ärzten unterzeichnet wurde. Selbstadministration von Lethal-Medikament ist dann zulässig, wenngleich ein Patient aus dem Victorian System ausscheidet, kann ein Arzt für die Verabreichung des Medikaments entscheiden. Es geht um einen Tag, an dem die Proklamation feststeht, obwohl die Regierung über einen Zeitraum von 18 Monaten beraten hat. Organisationen The euthanasia advocacy Group YourLastRight.com ist die höchste Organisation, die die "Dying with Dignity"-Verbande von Queensland, New South Wales, Victoria and Tasmanien, sowie die Südamerikanische Voluntary Euthanasia Society (SAVES), die Westamerikanische Voluntary Euuntary Euthanasia Society (SS) und das Gebiet Volary Euthanasia Society (NTVES). Ausstieg International ist eine australische euthanasia Advocacy-Gruppe, die von Philip Nitschke gegründet wurde. Andere australische Gruppen umfassen Christenunterstützung für Voluntary Euthanasia und Doktors für Voluntary Euthanasia Choice. australische Institutionen und Organisationen, die der Legalisierung von euthanasia entgegenstehen, umfassen die australische Medizinische Vereinigung, HOPE, das Recht auf Leben Australien und die australische Katholische Kirche. Kultur der australischen Gesundheitsversorgung in Australien Lebenserwartung Act Kalifornien End of Life Option Act Voluntary Assisted Dying Act 2017 (Victoria)Voluntary Euthanasia Party Euthanasia in Neuseeland Anmerkungen Weitere Lesung Bartels L, Otlowski M (Februar 2010). " Recht auf Ernährung? Euthanasia und das Gesetz in Australien".J Law Med.17 (4): 532-55.PMID 20329456 Victoria's Hub für Gesundheitsdienstleistungen und Unternehmen - Voluntary Assisted Dying Bill