Eine Vermögenssteuer (auch als Kapitalsteuer oder Eigenkapitalsteuer bezeichnet) ist eine Steuer auf Vermögenswerte eines Unternehmens. Dazu gehört der Gesamtwert der persönlichen Vermögenswerte, einschließlich Bargeld, Bankeinlagen, Immobilien, Vermögenswerte in Versicherungs- und Pensionsplänen, Eigentumsverhältnissen von nicht entsorgten Unternehmen, Finanz Wertpapieren und persönlichen Trusts (eine Aufrechnung auf Vermögen ist eine Kapitalabgabe). In der Regel werden Verbindlichkeiten (hauptsächlich Hypotheken und andere Kredite) von einem individuellen Vermögen abgezogen, so dass sie manchmal als Nettovermögensteuer bezeichnet werden. Vermögenssteuern werden in vielen Ländern der Welt eingesetzt und versuchen, die Anhäufung des Wohlstands durch Einzelpersonen zu verringern. Manche Rechtsprechungen verlangen in der Praxis eine Erklärung der Bilanzsumme des Steuerpflichtigen (Getreide und Verbindlichkeiten) und von denen, die eine Steuer auf Nettowert (Getreide, Verbindlichkeiten) als Prozentsatz des Nettowerts oder einen Prozentsatz des Nettowerts über einem bestimmten Niveau verlangen. Vermögenssteuern können auf natürliche Personen beschränkt werden oder können auch auf juristische Personen wie Unternehmen ausgedehnt werden. 1990 hatten rund ein Dutzend europäische Länder eine Vermögenssteuer, aber bis 2019 hatten alle, aber vier hatten die Steuer aufgrund der Schwierigkeiten und Kosten im Zusammenhang mit Design und Durchsetzung beseitigt. Belgien, Norwegen, Spanien und die Schweiz sind die Länder, die im Jahr 2019 Einnahmen aus Nettovermögenssteuern auf Einzelpersonen erhoben haben, wobei die Nettovermögenssteuern 1,1 % der Gesamtsteuereinnahmen in Norwegen, 0,55 % in Spanien und 3,6 % in der Schweiz im Jahr 2017 ausmachen. Laut einer OECD-Studie über die Vermögenssteuern ist es schwierig, fest zu argumentieren, dass Vermögenssteuern negative Auswirkungen auf das Unternehmertum haben. Unklar ist auch das Ausmaß der Auswirkungen der Vermögenssteuern auf das Unternehmertum. Aktuelle Beispiele Argentinien: Impuesto sobre los Bienes Personales. Für in Argentinien gehaltene Vermögenswerte wird die Steuer von 0,50 % auf Vermögenswerte über ARS 3.000.000 (ca.US$32.000 im April 2021 offizieller Wechselkurs) auf 1,25% auf Vermögenswerte über ARS 18.000.000 (ca.US$193.000 im April 2021 offizieller Wechselkurs) angehoben. Für Vermögenswerte außerhalb Argentiniens wird die Steuer von 0,70 % auf Vermögenswerte über ARS 3.000.000 bis 2,25% auf Vermögenswerte über ARS 18.000.000 erhöht. Kolumbien: Am 1. Januar 2019 verabschiedete der Senat eine Steuerreform, die einen niedrigeren Körperschaftsteuersatz, einen neuen Steuersatz für Finanzunternehmen und eine neue Vermögenssteuer beinhaltet. Für die Jahre 2019, 2020 und 2021 wurde die neue Wohlstandssteuer (Equity) auf 1 % für kolumbianisch-residenten Personen im weltweiten Nettowert und 1 % für gebietsfremde Personen auf kolumbianischen Immobilien, wie Immobilien, Yachten, Kunstwerke, Schiffe und andere Vermögenswerte mit einer Nettobeteiligung von mindestens 5 Milliarden COP5 Milliarden (1,5 Millionen) festgesetzt. Aktien in kolumbianischen Unternehmen, Konten, die von kolumbianischen Schuldnern, einigen Portfolio-Vermögenswerten und Finanzleasing-Vereinbarungen abgezogen werden, sind von der Steuer befreit. Nach der COVID-19-Pandemie werden die reichsten kolumbianischen Bevölkerungsgruppen höhere Steuern auf Löhne, Dividenden und Immobilien sowie eine einmalige "Solidaritätsabgabe" auf die hohen Einkommen tragen. Alle sind Teil eines neuen Gesetzes, das im April 2021 an den Kongress geschickt wurde. Ziel der Rechnung ist es, jährlich rund 25 Billionen Pesos (6,9 Milliarden) durch neue Steuern und Haushaltszurückhaltungen zu sammeln, die 2,2 Prozent des BIP entsprechen. Frankreich: Bis 2017 gab es eine Solidaritätssteuer auf Vermögensgegenstände von über 800.000 € für diejenigen mit einem Gesamtwert von 1,300.000 € oder mehr. Marginalsätze reichten von 0,5 % bis 1,5 %. 2007 sammelte sie 0,47 Mrd. €, was 1,4 % der Gesamteinnahmen entspricht. Ab 2018 wurde sie durch eine Vermögenssteuer auf Immobilien ersetzt, die alle finanziellen Vermögenswerte entlastet. Spanien: Es gibt eine Steuer namens Patrimonio. progressiver Steuersatz liegt zwischen 0,2 und 3,75% der Nettovermögenswerte über dem Schwellenwert von 700.000 € nach einer Höchstzahl von 300.000 EUR. Je nach Region variiert der genaue Betrag. Niederlande: Es gibt eine Steuer namens Vermogensrendementheffing. Obwohl der Name (Wealth-Ertragsteuer) nahe legt, dass er eine Steuer auf den Ertrag des Reichtums ist, wird er als Vermögenssteuer eingestuft, da der tatsächliche Ertrag (obwohl positiv oder negativ) in seiner Berechnung nicht berücksichtigt wird. bis einschließlich 2016 wurde der Satz auf 1,2% festgesetzt (30% Steuern über einen erwarteten Ertrag von 4 %). Ab dem Geschäftsjahr 2017 erreicht der Steuersatz Wohlstand. Einkommensteuer in den Niederlanden. Neben dem Vermogensrendementheffing zahlen die Eigentümer von Immobilien eine Steuer, die als "Roerendezaakbelasting" bezeichnet wird, die auf dem geschätzten Wert der eigenen Immobilien basiert. Dies ist eine lokale Steuer, die vom Stadtrat erhoben wird, in dem das Eigentum liegt. Norwegen: 0,7 % (municipal) und 0,15 % (national) werden ab 2019 insgesamt 0,85 % auf Nettovermögen von mehr als 1.500 000 Kronen (ca.US$170.000) erhoben. Steuerzwecke wird der Wert des Hauptwohnsitzes auf 25 % des Marktwerts, Zweitwohnungen auf 90 % des Marktwerts geschätzt, während Betriebskapital wie gewerbliche Immobilien, Aktien und Aktienfonds auf 75 % des Marktwerts geschätzt werden. Die Konservative Partei und die Progress Party in der gegenwärtigen Regierung und der liberalen Partei haben erklärt, dass sie bestrebt sind, die Vermögenssteuer zu senken und schließlich zu beseitigen. Schweiz: Eine progressive Vermögenssteuer, die je nach Wohnort variiert. Die meisten Kantone verfügen über keine Vermögenssteuer für individuelles Netz im Wert von weniger als 100 000 EUR (ca.US$101.000) und erhöhen schrittweise den Steuersatz auf Nettovermögen mit einem Höchstsatz von 0,13% auf 0,94% je nach Land und Gemeinde. Vermögenssteuer wird gegen weltweite Vermögenswerte von Schweizer Einwohner erhoben, aber sie wird nicht gegen Vermögenswerte in der Schweiz erhoben, die von Gebietsfremden gehalten werden. Italien: Zwei Vermögenssteuern werden erhoben. IVIE ist eine 0,76 %-Steuer auf Immobilien außerhalb Italiens. Die Werte dieser Vermögenswerte werden durch den Kaufpreis oder den aktuellen Marktwert bestimmt. Immobiliensteuern, die im Land gezahlt werden, in dem das Grundstück existiert, können IVIE ausgleichen. Eine weitere Steuer, IVAFE, ist 0,20% und wird auf alle außerhalb des Landes gelegenen Finanzanlagen erhoben, einschließlich, soweit die Sprache scheint, individuelle Rentensysteme wie 401(k) und IRAK in den USA. Belgien: Das Gesetz vom 7. Februar 2018, das effektiv eine "wealth Tax" ist, stellt eine jährliche Steuer von 0,15 % für Finanzinstrumente vor, die in Wertpapierkonten gehalten werden, im Wert von mehr als 500.000 EUR. Historische Beispiele Alte Athen hatte eine Vermögenssteuer namens Thsphora (siehe Systemmmoria) und ein Vermögensregister, das aus Selbstbewertungen (τίμημα) besteht, beschränkt auf die wohlhabendsten. Das Register war nicht sehr genau. Island hatte eine Vermögenssteuer bis 2006 und eine vorübergehende Vermögenssteuer, die 2010 für vier Jahre wieder eingeführt wurde. Die Steuer wurde zu einem Satz von 1,5% auf Nettovermögen von mehr als 75.000.000 Kronen für Einzelpersonen und 100.000.000 Kronen für verheiratete Paare erhoben. Ähnlich wie Island besteuerte Dänemark das Einkommen der privaten Haushalte über einer bestimmten Steuerschwelle, die bis 1997 etwa 98 Prozent der Vermögensverteilung betrug. Ein Dutzend OECD-Länder haben bis zu den 90er Jahren ähnliche Steuern erhoben, doch die dänische Vermögenssteuer war die höchste ihrer Art. Bis Ende der 80er Jahre lag der Grenzsteuersatz auf den Wohlstand bei 2,2 Prozent, was zu einer sehr hohen Rendite bei der Rendite auf dem Wohlstand führte. Nach der Minimierung der Steuer für einige Jahre hat die dänische Regierung 1997 die Steuer vollständig abgeschafft. Manche andere europäische Länder haben diese Art von Steuern in den letzten Jahren eingestellt: Deutschland (1997), Finnland (2006,) Luxemburg (2006) und Schweden (2007). Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern ist das Eigentum (Eigentümer) oft ein Hauptvermögen der Person, und wurde besteuert – zum Beispiel die Fenstersteuer von 1696, die Sätze, teilweise die Steuern auf kommunales Eigentum und eine von einigen politischen Parteien vorgeschlagene neue Deponiesteuer. Vorgeschlagene Beispiele für Senatoren Elizabeth Scott und Bernie Sanders enthielten während der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten eine Milliarden Vermögenssteuer in ihren Kampagnenplattformen. Juni 2020 stellte die Umfrage fest, dass 67 % der registrierten amerikanischen Wähler eine Vermögenssteuer für Milliarden Bürgerinnen und Bürger unterstützten, um Ungleichheiten zu verringern, wobei 85 % der Demokraten, 66 % der unabhängigen Wähler und 47 % der Wähler unterstützt wurden. Konzentration des Reichtums im Jahr 2014 veröffentlichte der französische Wirtschaftswissenschaftler Thomas Cooktty ein breit diskutiertes Buch mit dem Titel Kapital im zwanzigsten Jahrhundert, das mit der Beobachtung beginnt, dass die wirtschaftliche Ungleichheit wächst und die Vermögenssteuern als Gegenmaßnahme vorschlägt. Kernstück des Buchs ist, dass Ungleichheit kein Unfall ist, sondern ein Merkmal des Kapitalismus und nur durch staatliche Eingriffe umgekehrt werden kann. Laut dem Buch wird die sehr demokratische Ordnung bedroht, es sei denn, der Kapitalismus wird reformiert. Kern dieses Phänomens ist der Begriff, dass, wenn die Rendite der Kapitalrendite (r) über die langfristige Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums (g) hinausgeht, das Ergebnis die Konzentration des Wohlstands ist und die ungleiche Verteilung des Wohlstands soziale und wirtschaftliche Instabilität verursacht. Coattty schlägt ein globales System von progressiven Vermögenssteuern vor, um Ungleichheit zu verringern und den Trend zu einer großen Mehrheit des Vermögens zu vermeiden, der unter Kontrolle einer kleinen Minderheit fällt. Diese Analyse wurde als wichtige und wichtige Arbeit einiger Ökonomen begrüßt. Andere Ökonomen haben die Vorschläge und Auslegungen von Coattty angefochten. United StatesIn 2021, Patriotic Millionen, eine Koalition von wohlhabenden Personen, die auf progressive politische Veränderungen drängen, protestiert vor den Häusern von Jeff Bezos. Präsident Morris Pearl sagte, dass das Ende mit einigen reichen Menschen und vielen armen Menschen keine Möglichkeit ist, eine nachhaltige Gesellschaft zu betreiben. Deutschland Um die Wohlstandslücke zwischen armen in Deutschland zu schließen, rief die sozialdemokratische Partei Deutschlands dazu auf, 2019 eine landesweite Vermögenssteuer wieder einzuführen. Laut der vorgeschlagenen Steuerreform würden die wohlhabenden Haushalte eine zusätzliche Steuer zwischen 1 % und 1,5% zahlen müssen. Ein einziger Haushalt müsste 1 % seines Nettowerts für jeden Euro übersteigen, der 2 Millionen Euro überschreitet und verheiratete Paare müsste für jeden Euro bezahlen, der 4 Millionen Euro übersteigt. Ein Haushalt, der mit einem kombinierten Nettowert von 4,2 Mio. € verheiratet ist, müsste eine jährliche Vermögenssteuer in Höhe von 2000 EUR zahlen. Letztere wurde schließlich von der CDU/CSU verstossen und daher nie wieder geprüft. Einnahmen Einnahmen aus einer Vermögenssteuerregelung hängen weitgehend von der Präsenz von Nettovermögen und Wohlstand im Zielland ab. Umsatz hängt von dem Plan ab, der in Betrieb ist, aber allgemein kann als R = t × w displaystyle R=t\times w} modelliert werden, wo t den Steuersatz vertritt und w der von dieser Steuerquote betroffene Wohlstand ist. Viele Pläne umfassen Steuerklassen, bei denen ein bestimmter Teil des Vermögens des Einzelnen auf einem bestimmten Steuersatz besteuert wird und ein Vermögen, der über diesen Betrag hinausgeht, auf einem anderen Satz besteuert wird. Manche Länder nutzen seit einiger Zeit eine Vielzahl von Steuerregelungen. Einnahmen aus wohlhabenden Steuersystemen variieren je nach Land von 0,98 % des BIP in der Schweiz bis 0,22 % in Frankreich, beispielsweise 2020 britischer Präsidentschaftskandidat Elizabeth Jamie beantragte einen Vermögenssteuerplan, der 1,4 % des BIP in Einnahmen für die Vereinigten Staaten generieren könnte. Laut Daten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) machen die Einnahmen aus der Vermögenssteuer im Jahr 2018 rund 0,46 % der gesamten Steuereinnahmen für Unternehmen aus, die bereits eine Vermögenssteuerregelung haben. Je nach Land wäre dies jedoch am höchsten von Luxemburg, wo es im Jahr 2018 insgesamt 7,8 % des Gesamtsteueraufkommens ausmachte, der niedrigste wäre Deutschland, wo er 2018 0,03 % des Gesamtsteueraufkommens erwirtschaftete. Schätzungen für eine Vermögenssteuer in den Vereinigten Staaten variieren. Mehrere demokratischen Präsidentschaftskandidaten in der Europawahl 2020 haben eine umfangreiche Steuerplanung vorgeschlagen. Elizabeth Scott hat beispielsweise eine Vermögenssteuer von 2 % auf Nettovermögen von über 50 Millionen USD und 6 % über 1 Milliarde US-Dollar vorgeschlagen. konservatives Fahren ohne Gewinn Die Steuerstiftung schätzt Einnahmen aus dem Vorschlag des Senators für die nächsten 10 Jahre auf insgesamt rund 2,6 Billionen USD. Einzelvoranschläge von Kampagnenberatern und Ökonomen Emmanuel Saez und Gabriel Zucman legen die Einnahmen jährlich um etwa 1 % des BIP in Übereinstimmung mit den USD-Einnahmenschätzungen vor. In diesen Schätzungen wurde der Steuerplan des Senators auf rund 200 Milliarden $ im Jahr 2020 geschätzt. Die Summe der US-Steuereinnahmen im Jahr 2018 belief sich auf 5 Billionen US-Dollar im Jahr 2018, so dass die von diesem Plan erhobene Steuer auf 4 % der aktuellen Steuereinnahmen entspricht. Darüber hinaus würde die Steuer-Stiftung Schätzungen für 2020 Präsidentschaftskandidat Senator Bernie Sanders's Wohlstandsteuerplan 3,2 Billionen $ zwischen 2020 und 2029 sammeln. Frühere Vorschläge für eine Vermögenssteuer in den Vereinigten Staaten waren bereits vorhanden. Senator Huey Long of Texas schlug im Jahr 1934 eine Vermögenssteuer als Teil seiner Aktien unsere Vermögensbewegung vor. Eileen Myles hat 1992 eine Nettovermögenssteuer vorgeschlagen, wie Donald Trump während seiner Präsidentschaftskampagne im Jahr 2000. Eine Nettovermögenssteuer kann auch einkommensneutral sein, wenn sie verwendet wird, um die Steuerbasis zu erweitern, die Wirtschaft zu stabilisieren und individuelle Einkünfte und andere Steuern zu senken. Einfluss auf die Anlage A Vermögenssteuer dient als negativer Bekräftiger ("Nutzung oder Verlust"), der die produktive Verwendung von Vermögenswerten (und nicht die Anhäufung von Vermögenswerten ohne Verwendung) fördert. Laut University of Pennsylvania Law School Professoren David Shakow und Reed Shuldiner, „Eine Vermögenssteuer auch Steuerkapital, das nicht produktiv ist. So kann eine Vermögenssteuer als Steuer auf Einkünfte aus Kapital angesehen werden. Nettovermögenssteuern können anstelle von Schenkungsteuern, Kapitalgewinnsteuern und Erbschaftsteuern, um die Verwaltungsfähigkeit und die Wirksamkeit der Durchsetzungsmaßnahmen zu erhöhen, ergänzen. Rainer Niemann und Caren Sureth-Sloane stellten in ihrem Artikel fest, dass die Auswirkungen der Vermögensbesteuerung auf die Investitionen vor allem von der angewandten Steuermethode und der weiten Besteuerung des Wohlstands abhängen. Niemann und Sureth-Sloane stellten fest, dass "die Kapitalsteuer-Bemessungsgrundlage tendenziell die Investitionen in Zeiten hoher Zinssätze beschleunigen wird". Caren Sureth und Ralf Maiterth kamen zu dem Schluss, dass die Einnahmen von Unternehmern langfristig sinken und die Einnahmen aus einer Vermögenssteuer möglicherweise negativ sein könnten, wenn die Schwellenwerte für die Vermögensbesteuerung zu niedrig sind. Saez und Zucman sind zwei Ökonomen, die auf dem von Senator Elizabeth vorgeschlagenen "Gut-Millionaire Tax" gearbeitet haben. In ihrem Papier „Progressive Vermögensbesteuerung“ behaupten sie, dass eine potenzielle Vermögenssteuer in den Vereinigten Staaten die notwendigen Parameter benötigt, um die negativen Auswirkungen auf die Investitionen zu begrenzen. Ein Parameter ist eine hohe Wohlstandsschwelle, um die direkte Besteuerung von Kleinunternehmen und Unternehmertum zu begrenzen. Die wissenschaftliche Literatur über die Auswirkungen der Vermögensbesteuerung auf Investitionsanreize ist in den Vereinigten Staaten unmissverständlich; Saez und Zucman behaupten, es gibt drei Gründe für Vermögenssteuern in europäischen Ländern sind schwache Vergleiche mit den Vereinigten Staaten, wenn sie mögliche Auswirkungen auf Investitionen analysieren. Erstens fordern sie den Steuerwettbewerb zwischen europäischen Ländern an, um zu vermeiden, dass die Besteuerung durch die Zuweisung von Vermögenswerten in ein anderes Land erfolgt. Reallokation von Vermögenswerten zur Steuervermeidung ist in den Vereinigten Staaten schwieriger, weil Steueranmeldungen gleichermaßen für die Bürger der Vereinigten Staaten gelten, unabhängig davon, in welchem Land der derzeitige Wohnsitz ist. Zweitens verursachten niedrige Steuerschwellen Liquiditätsprobleme für einige Personen, die am unteren Ende der Steuerschwelle standen. Drittens benötigen sie eine Modernisierung und verbesserte Methoden für eine systematische Informationssammlung. Weitere Befürworter für eine Vermögenssteueranforderung könnten positive Auswirkungen auf Investitionen in den Vereinigten Staaten haben. Manche extrem wohlhabende Menschen verwenden ihre Vermögenswerte in unproduktiver Weise. Beispielsweise könnte ein Unternehmer viel höhere Renditen erzielen (auch wenn er viel mehr Kapital auf Fremdkapital verlieren könnte) als ein wohlhabender Einzelperson mit konservativen Investitionen wie US-Finanzanleihen. Eine Vermögenssteuer könnte zu negativen Auswirkungen auf Investitionen, Einsparungen und Wirtschaftswachstum führen. Laut Artikel „Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Vermögensbesteuerung“ stellt Mohammad Pomerleau Staaten, „Eine Vermögenssteuer, die sogar auf eine scheinbar niedrige jährliche Rate erhoben wird, eine erhebliche Belastung dar. Der Umfang dieser Auswirkungen auf Einsparungen und Investitionen hängt von der Offenheit der Wirtschaft der Vereinigten Staaten ab. Eine Vermögenssteuer würde die nationale Sparquote verringern und ausländisches Eigentum an Vermögenswerten erhöhen. Ein Rückgang der nationalen Einsparungen führt zu einem Rückgang der Kapitalbestände. Laut einer Schätzung des Haushaltsmodells von Penn Wharton wird der Kapitalbestand bis 2050 um 6,5 Prozent sinken und die Löhne um 2,3 Prozent sinken. Manche Gegner weisen auch darauf hin, dass die Umverteilung durch eine Vermögenssteuer ein inhärenter Weg zur Förderung des Wirtschaftswachstums ist. Richard Epstein, ein hochrangiger Vertreter der Hoover Institution, Inhalte, "Der klassische liberale Ansatz will die Besteuerung vereinfachen und die Regulierung verringern, um das Wachstum anzukurbeln. Leichtes altes Wachstum ist ein viel besserer gesellschaftlicher tonic, dass die toxische Eigenmittelsteuer. Wohnungs- und Verbraucherverschuldung im Gegensatz zu Immobiliensteuern, die auf den vollen Wert eines Immobiliens fallen, eine Nettovermögenssteuer nur Steuern (Wert über Schulden). Dies könnte denjenigen zugute kommen, die Hypotheken, Studentenkredite, Kfz-Darlehen, Verbraucherkredite usw. haben. Kritiker Es gibt viele Argumente gegen die Einführung einer Vermögenssteuer, einschließlich Forderungen, dass eine Vermögenssteuer unvertraglich wäre (in den Vereinigten Staaten), dass die Immobilie zu schwer zu wertvoll wäre und dass die Vermögenssteuern die Innovationsrate verringern würden. Kapital FlugA 2006 Artikel in der Washington Post mit dem Titel "Altgeld, neue Geld Flee France und ihre Vermögenssteuer" weisen einige der durch die französische Vermögenssteuer verursachten Schäden auf. Beispiele dafür, wie die Steuer den Kapitalflug, die Abwanderung von Gehirn, den Verlust von Arbeitsplätzen und letztlich einen Nettoverlust der Steuereinnahmen verursachte. Unter anderem heißt der Artikel: "Éric Pichet, Autor eines französischen Steuerleitfadens, schätzt die Vermögenssteuer die Regierung um rund 2,6 Milliarden $ pro Jahr, kostet aber seit 1998 mehr als 125 Milliarden Euro im Kapitalflug. Fragen der Valuation Im Jahr 2012 schrieb das Wall Street Journal: „Die Vermögenssteuer hat einen tödlichen Fehler: Bewertung. Schätzungen zufolge sind 62% des Reichtums der oberen 1 % nichtfinanzielle – d. h. Fahrzeuge, Immobilien und (meist) Privatunternehmen. Privatunternehmen machen fast 40 % ihres Reichtums aus und sind die größte Kategorie. Insbesondere für Kleinunternehmer ist es wichtig, dass sie ihre Privatwirtschaft bis zum Verkauf nicht genau schätzen können. Zudem könnten die Unternehmer ihre Unternehmen leicht weniger wertvoll machen als sie wirklich sind, indem sie über Rechnungslegung, Bewertung und Annahmen über die Zukunft verfügen. "Die reichen nicht wissen genau, was sie in jedem bestimmten Moment wert sind. " Beispiele solcher Betrugs- und Missbräuche wurden im Jahr 2013 aufgedeckt, als der französische Haushaltsminister Jérôme Cahuzac finanzielle Vermögenswerte in Schweizer Bankkonten umstellte, um die Vermögenssteuer zu vermeiden. Nach einer weiteren Untersuchung sagte ein französischer Finanzminister, "eine Reihe von Regierungsbeamten, die ihren Wohlstand minimieren, durch Fahrlässigkeit oder Absicht, aber ohne mehr als 5 bis 10 Prozent ihres tatsächlichen Werts minimieren ... es gibt einige, die sich bewusst bemüht haben, die Behörden zu täuschen. Gilles Carrez, Frankreichs Finanzvorstand und Präsident der Nationalversammlung, wurde im Oktober 2014 erneut festgestellt, dass die Zahlung der französischen Vermögenssteuer (ISF) für drei Jahre vermieden wurde, indem sie eine Steuervergünstigung von 30 Prozent auf einem seiner Häuser anwendet. Jedoch hatte er zuvor das Haus in eine SCI umgewandelt, ein privates, beschränktes Unternehmen, das für Mietzwecke verwendet werden soll. Die Zertifikate von 30 Prozent gelten nicht für SCI-Holdings. Nachdem dies festgestellt wurde, erklärte Carrez: „Wenn die Steuerbehörden meinen, dass ich die Vermögenssteuer zahlen sollte, habe ich nicht argumentiert. "Carrez ist eine von mehr als 60 französischen Parlamentariern, die mit den Steuerämtern über dodgy Asset-Erklärungen zusammentreffen.Soziale Auswirkungen von Vermögenssteuern haben argumentiert, dass es in der Kampagne gegen Extremen des Reichtums "einmalig ist. "Zwei Yale University/London School of Economics Studies (2006, 2008) zu relativen Ertragsergebnissen, die behaupten, dass 50 Prozent der Öffentlichkeit weniger Geld verdienen würden, solange sie viel oder mehr als ihre Nachbarn verdienen. Viele Analysten und Wissenschaftler behaupten, dass die Vermögenssteuern eine Form der direkten Vermögensabschöpfung sowie Doppelbesteuerung darstellen, sie sind gegen persönliche Freiheit und individuelle Freiheit gerichtet. Außerdem wird behauptet, dass freie Nationen kein Unternehmen helfen sollten, sich willkürlich an die persönlichen Zugehörigkeiten jeder Bürgergruppe zu unterstützen. Darüber hinaus können diese Gegner Vermögenssteuern vor den Rechten des Einzelnen vorweisen und letztlich das Konzept der persönlichen Souveränität untergraben. Die tägliche Redakteurin Allister Heath bezeichnete die Vermögensteuern als Marxian im Konzept und ethisch zerstörerisch auf die Werte der Demokratien, "Das Eigentum von Immobilienmaklern verändert die Beziehung zwischen Bürger und Staat drastisch: Wir werden Leasingnehmer, statt freie Versicherer, mit akkumulierten Steuern über lange Zeiträume, die schließlich unseren Wohlstand in den Staat zurückführen. Er verstößt gegen ein Leitprinzip, das dieses Land groß gemacht hat: die allmähliche Erweiterung des Eigentums und die Demokratisierung des Wohlstands. Aufhebung der Vergangenheit 2004 untersuchte eine Studie des Instituts de l'enterprise, warum mehrere europäische Länder die Vermögenssteuern beseitigen und folgende Beobachtungen abgegeben haben: 1.Wealth-Steuern trugen zur Kapitalabwanderung bei, fördern den Kapitalverkehr und schrecken Investoren davon ab, in die Zukunft zu kommen. 2.Wealth Steuern hatten hohe Verwaltungskosten und relativ niedrige Renditen. 3.Wealth-Steuern verzerren die Ressourcenallokation, insbesondere bei bestimmten Ausnahmen und einer ungleichen Bewertung der Vermögenswerte. In ihrer Zusammenfassung stellte das Institut fest, dass die "wealth-Steuern nicht so gerecht waren wie sie erschienen. In einer Studie aus dem Jahr 2011 untersuchte die London School of Economics die Vermögenssteuern, die von der Arbeiterpartei im Vereinigten Königreich zwischen 1974 und 1976 berücksichtigt wurden, aber letztlich aufgegeben wurden. Die Ergebnisse der Studie ergaben, dass das Vereinigte Königreich ähnliche Programme in anderen Ländern bewertet hat und feststellte, dass die spanische Vermögenssteuer zu einer Bankenkrise beigetragen haben könnte und die französische Vermögenssteuer von seiner Regierung überprüft wurde, um unpopular und übermäßig komplex zu sein. Im Zuge der bisherigen Bemühungen wurden Bedenken hinsichtlich der Funktionsweise und der Umsetzung von Vermögenssteuern sowie der Sorge, dass sie das Vertrauen in die britische Wirtschaft untergraben würden. Letztlich wurden Pläne gestrichen. Bundeskanzler Denis Healey kam zu dem Schluss, dass der Versuch, die Vermögenssteuern anzuwenden, ein Fehler war, „Wir haben uns zu einer Vermögenssteuer verpflichtet: aber in fünf Jahren habe ich es unmöglich gemacht, einen Entwurf zu erstellen, der genügend Einnahmen für die Verwaltungskosten und die politischen Schwierigkeiten hätte. Der Abschluss der Studie stellte fest, dass Fragen wie die Auswirkungen auf die persönliche Rettung und kleine Unternehmensinvestitionen, die Folgen des Kapitalflugs, die Komplexität der Umsetzung und die Fähigkeit zur Anhebung der vorhergesagten Einnahmen, die vor einer weiteren Berücksichtigung der Vermögenssteuern angemessen angegangen werden müssen. Rechtshemmnisse United States Siehe auch Pollock v. Farmers’ Loan & Trust Co; sechzehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten teilweise, weil in den Vereinigten Staaten nie eine Vermögenssteuer eingeführt wurde, besteht kein rechtlicher Konsens über ihre Verfassungsmäßigkeit. Nachstehend wird eine viel wissenschaftliche Debatte über das Thema davon abhängig gemacht, ob eine solche Steuer als "direkte Steuern" nach Artikel 1 Abschnitt 9 der Verfassung verstanden wird, was bedeutet, dass die Last der "direkten Steuern" in den Staaten ihrer Bevölkerung aufgeteilt wird. Barry L. Isaacs interpretiert die aktuelle Rechtsprechung in den Vereinigten Staaten, um zu halten, dass eine Vermögenssteuer eine direkte Steuer nach Artikel 1 Abschnitt 9 ist. Angesichts der äußersten Schwierigkeiten bei der Erhebung einer Vermögenssteuer durch die staatliche Bevölkerung würde die Einführung einer Vermögenssteuer in den Vereinigten Staaten entweder eine Verfassungsänderung oder die Abschaffung der geltenden Rechtsprechung erfordern. Anders als Bundesvermögenssteuern sind Staaten und Kommunen nicht an Artikel 1 Abschnitt 9 gebunden, weshalb sie Steuern auf Immobilien erheben können. Andere Rechtswissenschaftler haben argumentiert, dass eine Vermögenssteuer keine direkte Steuer darstellt und dass eine solche Steuer in den Vereinigten Staaten ohne Verfassungsänderung in Anspruch genommen werden könnte. In einem langwierigen Beitrag von 2018 argumentierten Autoren im Indiana Journal of Law: "... die Überzeugung, dass die US-Verfassung tatsächlich eine nationale Vermögenssteuer unmöglich macht ... ist falsch. " Die Autoren stellten fest, dass in der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs für Hylton gegen die Vereinigten Staaten die obersten Gerichte, die sich persönlich an der Gründung der US-Verfassung beteiligt hatten, "eine Herausforderung für die Verfassung einer jährlichen Steuer auf die Beförderungen, eine Steuer, die einer nationalen Vermögenssteuer entspricht, in der sie ein Luxusgut besteuert hat, abgelehnt haben". Alexander Hamilton, der die Beförderungssteuer unterstützt, teilte dem Obersten Gerichtshof jedoch mit, dass sie verfassungsmäßig sei, weil sie eine "Verbrauchsteuer" sei. Hamilton’s Brief definiert Direktsteuern als "Kapital- oder Pollensteuern, Steuern auf Grundstücke und Gebäude, allgemeine Bewertungen, unabhängig davon, ob auf dem gesamten Besitz von Einzelpersonen oder auf ihrem gesamten Immobilien- oder persönlichen Gebiet", die die Vermögenssteuer enthalten. Steuerwissenschaftler haben wiederholt darauf hingewiesen, dass der kritische Unterschied zwischen Einkommensteuern und Vermögenssteuern, der Erfüllungsbedingung, eine Frage des Verwaltungsaufwands ist, nicht eine verfassungsrechtliche Anforderung. Um den Kapitalverkehr zu verhindern, haben die Befürworter von Vermögenssteuern für die Einführung einer einmaligen Ausstiegssteuer auf Personen mit hohem Nettowert plädiert, die ihre Staatsangehörigkeit aufgeben und das Land verlassen. Ein zusätzlicher verfassungsrechtlicher Widerspruch gegen eine solche Steuer könnte aus Gründen erhoben werden, die sie gegen die Klausel der fünften Änderung verstoßen, die die Bundesregierung untersagt, Privateigentum für öffentliche Zwecke ohne Ausgleich zu nehmen. Deutschland Das Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe stellte fest, dass die Vermögenssteuer "einbeschränkt werden muss, um eine echte Umverteilung vorzunehmen". Darüber hinaus stellte das Gericht fest, dass die Summe der Vermögenssteuer und der Einkommensteuer nicht größer sein sollte als die Hälfte des Einkommens eines Steuerpflichtigen. "Die Steuer führt zu einem Dilemma: entweder ist sie nicht ineffektiv bei der Bekämpfung von Ungleichheiten, oder sie ist beschlagnahmt – und es ist aus diesem Grund, dass die Deutschen sich dafür entschieden haben, sie zu beseitigen. "Thus, die eine solche Vermögenssteuer unvertraglich im Jahr 1995 finden. Im Jahr 2006 hat der Constituational Court diese Entscheidung über die so genannte Halbspalt-Grundsatz-Bemessung überarbeitet, wonach "eine generell verbindliche absolute Obergrenze der [tax] Belastung um eine halbe Entspaltung nicht vom Grundsatz der Eigentumsgarantie der Verfassung abgebaut werden kann". Lesen Sie auch weitere Lesen Alexandra Thornton und Galen Hendricks, Ending Special Tax Behandlung für die äußerst wohlhabende, Center for American Progress, 4. Juni 2019. [2] In dem Bericht werden das Problem (Bruttoungleichheit) und seine Ursache zusammengefasst (besondere steuerliche Behandlung für den [extremen Reichtum“) und spezifische "Wege, den Steuercode neu auszugleichen und die Wirtschaft besser zu gestalten. "Scheuer, Florian, Slemrod, Colin (August 2, 2020)."Taxation und Superrich. Jährliche Bewertung der Wirtschaft.12 (1): 189–211.Scheuer, Florian; Slemrod, 2021."