Pierre-Joseph Proudhon (UK: , US: , Französisch: [pjɛgraph نzɛf pħudэ;;] 15. Januar 1809, Besançon – 19. Januar 1865, Paris) war ein französischer Sozialist, Politiker, Philosoph, Wirtschaftswissenschaftler und Gründer der wechselseitigen Philosophie. Er war der erste Mensch, der sich mit diesem Begriff als Anarchist erklärt und weithin als einer der einflussreichsten Theoretiker des Anarchismus angesehen wird. Proudhon wird von vielen als "Vater des Anarchismus" betrachtet. Proudhon wurde nach der Revolution von 1848 Mitglied des französischen Parlaments, worauf er sich als Föderalistin bezeichnete. Proudhon beschrieb die Freiheit, die er als "Synthese des Kommunismus und des Eigentums" verfolgte. Einige betrachten seinen Gegenseitigkeit als Teil des individualistischen Anarchismus, während andere ihn als Teil des sozialen Anarchismus betrachten. Proudhon, der in Besançon geboren wurde, war ein Drucker, der sich Latein lehrte, um Bücher in der Sprache besser zu drucken. Seine bekannteste Behauptung ist, dass "Eigenschaft ist Diebstahl!" in seiner ersten großen Arbeit enthalten, Was ist Eigentum? Oder eine Untersuchung des Rechts- und Regierungsprinzips (Qu'est-ce que la propriété? Recherche sur le principe du droit et du gouvernement,) veröffentlicht 1840. Die Veröffentlichung des Buches zog die Aufmerksamkeit der französischen Behörden an. Sie zog auch die Prüfung von Karl Marx an, der mit seinem Autor eine Korrespondenz begann. Die beiden beeinflussten einander und sie trafen sich in Paris, während Marx dort ausgerufen wurde. Ihre Freundschaft endete schließlich, als Marx auf Proudhons System der wirtschaftlichen Gegensätze reagierte, oder die Philosophie der Armut mit dem provokativ betitelten The Poverty of Philosophy. Der Streit wurde zu einer der Quellen der Spaltung zwischen den anarchistischen und marxistischen Flügeln des Internationalen Arbeiterverbandes. Einige wie Edmund Wilson haben behauptet, dass Marx' Angriff auf Proudhon seinen Ursprung in der Verteidigung von Karl Grün hatte, den Marx bitter missfiel, aber die Übersetzungen von Proudhons Werk vorbereitet hatten. Proudhon befürwortete den Arbeiterrat und die Vereinigungen oder Genossenschaften sowie den individuellen Arbeiter/Besitzer über das Privateigentum oder die Verstaatlichung von Land und Arbeitsplätzen. Er betrachtete die soziale Revolution als friedlich erreichbar. In den Konfessionen eines Revolutionärs behauptete Proudhon, dass "Anarchie ist Orden ohne Macht", die Phrase, die viel später inspiriert in der Ansicht von einigen der anarchistischen kreisd-A Symbol, heute "eines der häufigsten Graffiti auf der Stadtlandschaft". Proudhon versuchte erfolglos, eine nationale Bank zu schaffen, die von dem finanziert wurde, was ein abortiver Versuch einer Einkommensteuer auf Kapitalisten und Aktionäre wurde. Ähnlich wie bei einer Kreditgewerkschaft hätte sie zinsfreie Darlehen erhalten. Nach dem Tod seines Nachfolgers Mikhail Bakunin divergierte Proudhons libertärer Sozialismus in den individualistischen Anarchismus, kollektivistischen Anarchismus, Anarchokommunismus und Anarcho-Syndizismus, mit bemerkenswerten Proponenten wie Carlo Cafiero, Joseph Déjacque, Peter Kropotkin und Benjamin Tucker. Biographie Frühes Leben und Bildung Proudhon wurde in Besançon, Frankreich geboren, am 15. Januar 1809 bei 23 Rue du Petit Battant im Vorort von Battant. Sein Vater Claude-François Proudhon, der als Brauerei und Kooper arbeitete, stammte ursprünglich aus dem Dorf Chasnans, nahe der Grenze zur Schweiz. Seine Mutter Catherine Simonin stammte aus Cordiron. Claude-François und Catherine hatten fünf Jungs zusammen, von denen zwei in einem sehr jungen Alter starben. Proudhons Brüder Jean-Etienne und Claude wurden 1811 bzw. 1816 geboren und hielten beide eine sehr enge Beziehung zu Proudhon. Als Junge arbeitete er meistens in der Familie Taverne, half mit landwirtschaftlichen Grundlagen und verbrachte Zeit im Freien auf dem Land. Proudhon erhielt keine formale Ausbildung als Kind, aber er wurde gelehrt, von seiner Mutter zu lesen, die ihn hatte Wörter bis zum Alter von drei. Die einzigen Bücher, denen Proudhon ausgesetzt war, bis er 10 war, waren die Evangelien und die vier Aymon-Brüder und einige lokale Almanacs. Im Jahre 1820 begann Proudhons Mutter, ihn in Besançon ins Stadtkolleg zu bringen. Die Familie war viel zu arm, um sich das Studium zu leisten, aber mit Hilfe eines der früheren Arbeitgeber von Claude-François konnte sie eine Beerdigung gewinnen, die 120 Francs pro Jahr von den Kosten abgezogen. Proudhon war nicht in der Lage, grundlegende Dinge wie Bücher oder Schuhe zu leisten, um Schule zu besuchen, die ihm große Schwierigkeiten verursachte und machte ihn oft zum Gegenstand von Scorn von seinen wohlhabenden Klassenkameraden. Trotzdem zeigte Proudhon einen starken Willen, viel Zeit in der Schulbibliothek mit einem Haufen Bücher zu lernen und zu verbringen, eine Vielzahl von Themen in seiner Freizeit außerhalb der Klasse zu erkunden. 1827 begann Proudhon eine Ausbildung in einer Druckmaschine im Haus Bellevaux in Battant. Am Oster des darauffolgenden Jahres übergab er eine Presse in Besançon, die sich im Besitz der Familie eines seiner Schulkameraden Antoine Gauthier befand. Besançon war ein wichtiges Zentrum des religiösen Denkens zu der Zeit und die meisten der Werke, die in Gauthier veröffentlicht wurden, waren kirchliche Werke. Im Laufe seiner Arbeit verbrachte Proudhon täglich Stunden, um diese christliche Literatur zu lesen und begann, viele seiner langen religiösen Überzeugungen zu hinterfragen, die ihn schließlich dazu führten, das Christentum insgesamt abzulehnen. Proudhon ist im Laufe der Jahre ein Korrektor für die Presse und hat ihre Publikationen gelesen. Bis 1829 begann er, sich mehr für soziale Fragen als religiöse Theorie zu interessieren. Von besonderer Bedeutung war in dieser Zeit seine Begegnung mit Charles Fourier, der 1829 als Kunde nach Gauthier kam, um seine Arbeit Le Nouveau Monde Industriel et Sociétaire zu veröffentlichen. Proudhon überwachte den Druck des Buches, das ihm reichlich Gelegenheit gab, mit Fourier über eine Vielzahl von sozialen und philosophischen Fragen zu sprechen. Diese Diskussionen ließen einen starken Eindruck auf Proudhon und beeinflussten ihn während seines Lebens. Auch in dieser Zeit bildete Proudhon eine seiner engsten Freundschaften mit Gustave Fallot, einem Gelehrten von Montebéliard, der aus einer Familie von wohlhabenden französischen Industriellen stammte. Unter Druck von Proudhons Korrekturen einer seiner lateinischen Handschriften suchte Fallot seine Freundschaft und die beiden verbrachten bald regelmäßig ihre Abende zusammen und diskutierten die französische Literatur von Michel de Montaigne, François Rabelais, Jean-Jacques Rousseau, Voltaire, Denis Diderot und vielen anderen Autoren, denen Proudhon während seiner Jahre der theologischen Lesungen nicht ausgesetzt war. Entscheidung, Philosophie und Schrift zu verfolgen Im September 1830 wurde Proudhon als Reiseveranstalter zertifiziert. Die darauf folgende Zeit war geprägt von Arbeitslosigkeit und Armut, mit Proudhon um Frankreich (auch kurz nach Neuchâtel, Schweiz), wo er erfolglos stabile Beschäftigung im Druck und als Schullehrer suchte. Während dieser Zeit bot Fallot Proudhon finanzielle Unterstützung, wenn er nach Paris kam, um Philosophie zu studieren. Proudhon akzeptierte sein Angebot trotz Bedenken, wie es seine Karriere im Druckhandel stören könnte. Er ging von Besançon nach Paris und kam im März in der Rue Mazarin im lateinischen Viertel, wo Fallot damals lebte. Proudhon fing an, sich zwischen dem Kreis der Metropolen Gelehrten um Fallot zu mischen, aber er fühlte sich außer Platz und unbequem inmitten von Menschen, die sowohl reicher als auch an wissenschaftlicher Debatte gewöhnt waren. Letztlich fand Proudhon, dass er die Mehrheit seiner Zeit, die alleine studierte und war nicht lieb des städtischen Lebens, Sehnsucht nach Hause nach Besançon. Der Cholera-Ausbruch in Paris gewährte ihm seinen Wunsch, als Fallot mit der Krankheit getroffen wurde, so dass er nicht mehr in der Lage ist, Proudhon finanziell zu unterstützen. Nachdem Proudhon ging, sah er nie Fallot (der 1836 starb) wieder. Diese Freundschaft war jedoch eines der wichtigsten Ereignisse im Leben von Proudhon, denn es ist das, was ihn dazu motiviert, den Druckhandel zu verlassen und sein Studium der Philosophie statt. Nach einem erfolglosen Druckgeschäftsunternehmen im Jahre 1838 entschied sich Proudhon, sich voll und ganz den wissenschaftlichen Aktivitäten zu widmen. Er beantragte die Suard Pension, eine Beerdigung, die es ihm ermöglichen würde, an der Akademie von Besançon zu studieren. Proudhon wurde aus mehreren Kandidaten ausgewählt, vor allem weil sein Einkommen viel niedriger war als die anderen und die Richter waren extrem beeindruckt von seinem Schreiben und dem Bildungsniveau, das er sich selbst gegeben hatte, während er als Handwerker arbeitete. Proudhon kam 1838 in Paris gegen Ende des Herbstes an. Frühbucher 1839 veranstaltete die Akademie von Besançon einen Essaywettbewerb zum Thema der Gebrauchstauglichkeit der Feier des Sonntags in Bezug auf Hygiene, Moral und das Verhältnis von Familie und Stadt. Proudhon's Eintrag, Titel De la Célébration du dimanche, im Wesentlichen verwendet das Essay-Thema als Vorwand, um eine Vielzahl von politischen und philosophischen Ideen zu diskutieren und in ihm kann man die Samen seiner späteren revolutionären Ideen finden. Viele seiner Ideen über Autorität, Moral und Eigentum störten die Essay Richter an der Akademie und Proudhon wurde nur mit der Bronzemedaille ausgezeichnet (einige, in der Proudhon stolz war, weil er fühlte, dass dies ein Indikator war, dass seine Schrift Elite-Akademiker nicht beglückbar gemacht). 1840 veröffentlichte Proudhon sein erstes Werk Qu'est-ce que la propriété? oder was ist Eigentum? Seine dritte Erinnerung an das Eigentum war ein Brief an den Fourieristischen Schriftsteller Considérant, der 1842 unter dem Titel Warning an Proprietors veröffentlicht wurde. Proudhon wurde bei Besançon versucht, aber er wurde freigelassen, als die Jury fand, dass sie ihn nicht für eine Philosophie verurteilen konnten, die sie selbst nicht verstehen konnten. 1846 veröffentlichte er die Système des Widersprüche économiques ou Philosophie de la misère (Das System der wirtschaftlichen Gegensätze, oder die Philosophie der Armut), die eine buchlänge Kritik von Karl Marx mit dem Titel Die Poverty of Philosophy ins Leben gerufen hatte, die einen Rift zwischen Anarchismus und Marxismus und Anarchisten und Marxisten hervorbrachte, die von den Bakuninisten fortgeführt und sammelte. Proudhon führte eine kleine Druckerei bei Besançon, aber ohne Erfolg. Danach wurde er als Manager mit einer Handelsfirma in Lyon, Frankreich, verbunden. 1847 verließ er diesen Job und ließ sich schließlich in Paris nieder, wo er nun als Innovationsführer gefeiert wurde. In diesem Jahr wurde er auch ein Freimaurer. Revolution von 1848 Proudhon wurde von den Revolutionen von 1848 in Frankreich überrascht. Er nahm am Aufstand im Februar und an der Zusammensetzung des, was er als "die erste republikanische Verkündigung" der neuen Republik bezeichnete, teil, aber er hatte Bedenken über die neue provisorische Regierung unter der Leitung von Jacques-Charles Dupont de l'Eure (1767–1855), die seit der Französischen Revolution im Jahre 1789 ein langjähriger Politiker war, obwohl oft in der Opposition. Neben Dupont de l'Eure wurde die provisorische Regierung von Liberalen wie Alphonse de Lamartine (Foreign Affairs) Alexandre Auguste Ledru-Rollin (Interior,) Adolphe Crémieux (Justice) und Auguste Burdeau (Krieg) dominiert, weil sie politische Reformen auf Kosten der sozioökonomischen Reform verfolgte, die Proudhon als grundlegend betrachtete. Die Republikaner-Sozialistische Partei hatte wie in der 1830. Julirevolution eine Gegenregierung im Hotel de Ville eingerichtet, darunter Louis Blanc, Armand Marrast, Ferdinand Flocon und Alexandre Martin. Proudhon veröffentlichte seine eigene Reformperspektive, die im Jahre 1849 abgeschlossen wurde, Solution du problème social (Solution of the Social Problem), in der er ein Programm der gegenseitigen finanziellen Zusammenarbeit zwischen den Arbeitnehmern erstellte. Er glaubte, dies würde die Kontrolle der wirtschaftlichen Beziehungen von Kapitalisten und Finanziers auf die Arbeiter übertragen. Der zentrale Teil seines Plans war die Einrichtung einer Bank, die Kredite zu einem sehr niedrigen Zinssatz und die Ausgabe von Wechselkursnoten, die anstelle von Geld auf Goldbasis zirkulieren würde. Während der zweiten Französischen Republik (1848–1852) hatte Proudhon seine größte öffentliche Wirkung durch den Journalismus. Er war mit vier Zeitungen beschäftigt, nämlich Le Représentant du Peuple (Februar 1848–August 1848), Le Peuple (September 1848–Juni 1849,) La Voix du Peuple (September 1849–Mai 1850) und Le Peuple de 1850 (Juni 1850–Oktober 1850). Sein polemischer Schriftstil, kombiniert mit seiner Wahrnehmung von sich als politischer Außenseiter, produzierte einen zynischen kämpferischen Journalismus, der viele französische Arbeiter anrief, aber andere entfremdete. Er kritisierte wiederholt die Politik der Regierung und förderte die Reformierung von Kredit und Austausch. Anfang 1849 versuchte er, eine beliebte Bank (Banque du Peuple) zu etablieren, aber trotz über 13.000 Personen, die sich (meistens Arbeiter) begnügen, waren die Einnahmen nur begrenzt unter 18.000FF und das ganze Unternehmen war im Wesentlichen noch geboren. Proudhon lief im April 1848 für die Konstituierende Versammlung, aber er wurde nicht gewählt, obwohl sein Name auf den Wahlen in Paris, Lyon, Besançon und Lille erschien. Er war erfolgreich, bei den ergänzenden Wahlen vom 4. Juni 1848 und diente als Stellvertreter bei den Debatten über die Nationalen Workshops, die vom 25. Februar 1848 Dekret des republikanischen Louis Blanc verabschiedet wurden. Die Workshops sollten den Arbeitslosen Arbeit geben. Proudhon war nie begeistert von solchen Workshops, die sie als im Wesentlichen wohltätige Institutionen zu verfolgen, die die Probleme des Wirtschaftssystems nicht gelöst. Er war jedoch gegen ihre Beseitigung, es sei denn, eine Alternative für die Arbeiter gefunden werden konnte, die sich auf die Werkstätten für Unterhaltsaufgaben beriefen. 1848 provozierte die Schließung der Nationalen Workshops den Aufstand der Junitage und die Gewalt schockierte Proudhon. Als er die Barrikaden persönlich besuchte, zeigte er sich später, dass seine Anwesenheit in der Bastille zu dieser Zeit "eines der ehrenvollsten Taten meines Lebens" war, aber im Allgemeinen während der bedauerlichen Ereignisse von 1848 lehnte er die Auferstehung durch die Predigt friedlicher Schlichtung, eine Haltung, die im Einklang mit seiner lebenslangen Haltung gegen Gewalt stand. Proudhon missbilligte die Aufstände und Demonstrationen von Februar, Mai und Juni 1848, obwohl er mit den sozialen und psychologischen Ungerechtigkeiten sympathisch war, dass die Aufstände der Aufstände ertragen mussten. In Spanien gründete Ramón de la Sagra 1845 die anarchistische Zeitschrift El Porvenir in La Coruña, die von Proudhons Ideen inspiriert wurde. Katalanischer Politiker Frankreich Pi i Margall wurde der Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und wurde später im Jahre 1873 Präsident von Spanien, während er der Führer der Partei der Demokratischen Republik Kongo war. Laut George Woodcock sollten ["t]hese Übersetzungen nach 1870 tiefgreifende und dauerhafte Auswirkungen auf die Entwicklung des spanischen Anarchismus haben, aber vor dieser Zeit gaben proudhonische Ideen, wie von Pi interpretiert, bereits viel Inspiration für die föderalistische Bewegung, die in den frühen 1860er Jahren aufsprang". Laut der Encyclopædia Britannica versuchte Pi i Margall, während der spanischen Revolution von 1873 ein dezentrales, kantonalistisches, politisches System auf proudhonischen Linien zu etablieren." Später wurde Proudhon wegen Beleidigung von Präsident Louis-Napoléon Bonaparte verhaftet und von 1849 bis 1852 inhaftiert. Nach seiner Freilassung schrieb er mehrere Werke, darunter sein Magnum opus Justice in der Revolution und der Kirche (1858). Nach der Veröffentlichung der Justiz wurde Proudhon von den französischen Behörden wegen Kritik an der katholischen Kirche verhaftet. Er floh nach Belgien und blieb von 1858 bis 1862 im Exil. In Belgien schrieb er mehrere Werke, darunter Krieg und Frieden (1861), die Leo Tolstoy später seine berühmte Arbeit des gleichen Namens in Hommage an Proudhon nannte. Nach der Liberalisierung des Reiches im Jahre 1863 kehrte er nach Frankreich zurück. Proudhon starb am 19. Januar 1865 in Passy und wurde auf dem Friedhof von Montparnasse in Paris begraben. Die Philosophie Anarchismus Proudhon war die erste Person, die sich als Anarchistin bezeichnete." Proudhons anarchistischer Gegenseitigkeit gilt als Mittelweg oder Synthese zwischen individualistischem Anarchismus und sozialem Anarchismus. Laut Larry Gambone war Proudhon ein "sozialer Individualist". Beide anarchokommunisten Peter Kropotkin und individualistischer Anarchist Benjamin Tucker definierte Anarchismus als "die no-Regierungsform des Sozialismus" bzw. "die Abschaffung des Staates und die Abschaffung der Usury". Dabei folgten Kropotkin und Tucker der Definition von Proudhon, die erklärten, dass ["w]e die Regierung des Menschen nicht mehr als die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen zugeben." InWas ist Eigentum? 1840 veröffentlicht, definierte Proudhon die Anarchie als "die Abwesenheit eines Meisters, eines Souveräns" und schrieb, dass der Mensch Gerechtigkeit in der Gleichheit sucht, so dass die Gesellschaft Ordnung in der Anarchie sucht". Im Jahre 1849 erklärte Proudhon in Konfessionen eines Revolutionärs, dass ["wer] wer seine Hand auf mich legt, um mich zu regieren, ein Usurper und Tyrann ist, und ich erkläre ihn meinen Feind". In der allgemeinen Idee der Revolution (1851) forderte Proudhon eine "Gesellschaft ohne Autorität". In einem Unterkapitel namens "Was ist die Regierung?" Proudhon schrieb: GOVERNED zu sein, ist zu beobachten, inspiziert, spied auf, gerichtet, gesetz-getrieben, nummeriert, reguliert, eingeschrieben, indoktriniert, prediged auf, kontrolliert, geprüft, geschätzt, geschätzt, gerechnet, befohlen, befohlen, befohlen, von Kreaturen, die weder das Recht noch die Weisheit noch die Tugend zu tun haben. GOVERNED ist bei jeder Operation zu sein, bei jeder Transaktion festgestellt, registriert, gezählt, besteuert, gestempelt, gemessen, nummeriert, bewertet, lizenziert, bescheinigt, verhindert, verboten, reformiert, korrigiert, bestraft. Unter dem Vorwand des öffentlichen Diensts und im Namen des allgemeinen Interesses, unter Beitrag, gebohrt, geflechten, ausgebeutet, monopoliert, erpresst, ausgedrückt, geschüttelt, geraubt, dann, am geringsten Widerstand, das erste Wort der Beschwerde, unterdrückt, gezüchtet, verdorben, gejagt, gejagt, missbraucht, gefesselt, entwaffnet Das ist die Regierung, das ist ihre Gerechtigkeit, das ist ihre Moral. Gegen Ende seines Lebens veränderte Proudhon einige seiner früheren Ansichten. In The Principle of Federation (1863,) Proudhon modifizierte seine frühere Anti-Staats-Position, um "die Auswucht der Autorität durch Freiheit" und legte eine dezentrale "Theorie der Bundesregierung". Proudhon definierte auch Anarchie anders als "die Regierung jedes von sich selbst", was bedeutete, "dass politische Funktionen auf industrielle Funktionen reduziert wurden und dass soziale Ordnung aus nichts als Transaktionen und Austausch entsteht". Diese Arbeit sah auch Proudhon sein Wirtschaftssystem als "agro-industrielle Föderation" bezeichnen und argumentierte, dass es "spezifische föderale Vereinbarungen [...] zum Schutz der Bürger der föderierten Staaten vor kapitalistischem und finanziellem Feudalismus, sowohl in ihnen als auch von außen" und so die Wiedereinführung von "Wagenarbeit" stoppen würde. Dies war, weil "politisches Recht von ökonomischem Recht beraubt werden muss". In der posthum veröffentlichten Theorie des Eigentums argumentierte Proudhon, dass "Eigenschaft ist die einzige Macht, die als Gegengewicht zum Staat handeln kann". Daher könnte "Proudhon die Idee des Eigentums als Diebstahl behalten und gleichzeitig eine neue Definition von ihm als Freiheit bieten. Es gibt die ständige Möglichkeit von Missbrauch, Ausbeutung, die Diebstahl. Gleichzeitig ist Eigentum eine spontane Schöpfung der Gesellschaft und ein Bollwerk gegen die immer stärker werdende Macht des Staates." DanielGuérin kritisierte Proudhons späteres Leben, indem er feststellte, dass "viele dieser Meister keine Anarchisten während ihres Lebens waren und ihre kompletten Werke Passagen beinhalten, die nichts mit Anarchismus zu tun haben. Ein Beispiel: Im zweiten Teil seiner Karriere nahm Proudhons Denken eine konservative Wendung. Seine Verbose und monumentale De la Justice dans la Revolution et dans l'Eglise (1858) beschäftigte sich vor allem mit dem Problem der Religion und deren Schlussfolgerung war weit entfernt von der libertären." Dialekte In Was ist Eigentum? Proudhon zog von der Ablehnung des Kommunismus und des Privatbesitzes auf dialektische Weise fort, nach einer "dritten Form der Gesellschaft.[...] Diese dritte Form der Gesellschaft, die Synthese von Kommunismus und Eigentum, werden wir Freiheit nennen." In seinem System der wirtschaftlichen Gegenseitigkeit beschreibt Proudhon die Gegenseitigkeit als "die Synthese der Vorstellungen von Privatbesitz und kollektivem Eigentum. "Die Ablehnung des Pflichtkommunismus und des privilegierten Eigentums führte ihn zu einer Synthese des libertären Kommunismus und des Besitzes, ebenso wie der scheinbare Widerspruch zwischen seinen Eigentumstheorien eine Antithese darstellt, die immer noch eine Synthesisierung erfordert. Proudhon sagte, dass er bei der Präsentation der "Eigenschaft ist Freiheit" Theorie nicht seine Meinung über die frühere "Eigenschaft ist Diebstahl" Definition ändert. Proudhon vertraute nicht nur auf die Synthese, sondern betonte auch das Gleichgewicht zwischen Ansätzen wie Kommunismus und Eigentum, die offenbar nicht vollständig miteinander versöhnt werden können. In seinen 1849–1850 Werken hat der amerikanische Gegenseitigkeitsist William Batchelder Greene einen ähnlichen Ansatz verfolgt. Freie Vereinigung für Proudhon, der Gegenseitigkeit beteiligte sich an der freien Vereinigung durch die Schaffung von Industriedemokratie, ein System, in dem Arbeitsplätze "an demokratische organisierte Arbeiterverbände übergeben werden"[]. Wir wollen, dass diese Verbände Vorbilder für Landwirtschaft, Industrie und Handel sind, der zukunftsweisende Kern dieses riesigen Verbandes von Unternehmen und Gesellschaften, die in das gemeinsame Tuch der demokratischen Sozialrepublik gewebt sind. " Unter dem Gegenseitigkeitsprinzip würden die Arbeiter ihre Arbeit nicht mehr an einen Kapitalisten verkaufen, sondern in Genossenschaften für sich arbeiten. Proudhon forderte "Arbeiter auf, sich in demokratische Gesellschaften zu formen, mit gleichen Bedingungen für alle Mitglieder, über Schmerzen eines Rückfalls in Feudalismus". Dies würde dazu führen, dass ["c]kapitalistische und proprietäre Ausbeutung, überall gestoppt, das Lohnsystem abgeschafft, gleich und einfach nur Austausch garantiert". Wie Robert Graham feststellt: "Der Marktsozialismus von Proudhon ist untrennbar mit seinen Vorstellungen der industriellen Demokratie und des Selbstmanagements der Arbeiter verbunden." K Steven Vincent stellt in seiner eingehenden Analyse dieses Aspekts von Proudhons Ideen fest, dass "Proudhon konsequent ein Programm der industriellen Demokratie vorangebracht hat, das die Kontrolle und Richtung der Wirtschaft den Arbeitern zurückgibt". Für Proudhon würden "starke Arbeiterverbände [...] den Arbeitern die Möglichkeit geben, gemeinsam durch Wahl zu bestimmen, wie das Unternehmen tagtäglich geleitet und betrieben werden sollte". Mutualism Proudhon nahm den Begriff Gegenseitigkeit für seine Marke von Anarchismus und Sozialismus an, die die Kontrolle der Produktionsmittel durch die Arbeiter beteiligt. In seiner Vision würden selbstständige Handwerker, Bauern und Genossenschaften ihre Produkte auf dem Markt handeln. Für Proudhon würden Fabriken und andere große Arbeitsplätze von "Arbeitsverbänden" betrieben, die auf direkt demokratischen Prinzipien tätig sind. Der Staat würde abgeschafft werden, und stattdessen würde die Gesellschaft von einem Verband der "freien Gemeinden" organisiert werden (eine Gemeinde ist eine lokale Gemeinde auf Französisch). 1863 schrieb Proudhon: "Alle meine über fünfundzwanzig Jahre entwickelten wirtschaftlichen Ideen lassen sich in den Worten zusammenfassen: landwirtschaftlich-industrielle Föderation. Alle meine politischen Ideen stehen auf eine ähnliche Formel: politische Föderation oder Dezentralisierung." Proudhon nannte diesen Gebrauchseigentumsbesitz (Besessenheit) und diesen wirtschaftlichen System-Interventionismus (Mutualismus), der viele Argumente gegen den Anspruch auf Land und Kapital hatte, einschließlich Gründe, die auf Moral, Wirtschaft, Politik und individuelle Freiheit basieren. Ein solches Argument war, dass es Gewinn ermöglichte, der wiederum zu sozialer Instabilität und Krieg führte, indem es Schuldenzyklen kreierte, die schließlich die Fähigkeit der Arbeit überwanden, sie zu bezahlen. Eine andere war, dass es den Depotismus produzierte und Arbeiter in Lohnarbeiter verwandelte, die der Autorität eines Chefs unterworfen waren. In Was ist Eigentum? Proudhon beschrieb die Freiheit, die er als "Synthese des Kommunismus und des Eigentums" verfolgte. Das Eigentum, das durch Ausschluss und Einmischung wirkt, während die Bevölkerung zunimmt, war der Lebensprinzip und die endgültige Ursache aller Revolutionen. Religiöse Kriege und Kriege der Eroberung, wenn sie die Ausrottung der Rassen nicht erreicht haben, waren nur zufällige Störungen, die bald durch den mathematischen Fortschritt des Lebens der Nationen repariert wurden. Der Niedergang und der Tod der Gesellschaften sind auf die Macht der Akkumulation, die von Eigentum besessen ist. Proudhon setzte sich fort, sowohl dem kapitalistischen als auch dem Staatseigentum zu widersetzen. In der Eigentumstheorie behauptete Proudhon, dass ["n]ow im Jahre 1840, ich kategorisch den Begriff des Eigentums für die Gruppe und das Individuum," aber dann sagt er auch seine neue Theorie des Eigentums, dass "Eigenschaft ist die größte revolutionäre Kraft, die existiert, mit einer nicht qualifizierten Fähigkeit, sich gegen Autorität zu setzen" und die "principal Funktion des Privateigentums im politischen System als Gegengewicht zu handeln wird, Die Autoren der Anarchistischen FAQ schreiben jedoch, dass "das ist eine gemeinsame anarchistische Position. Anarchisten sind sich bewusst, dass der Besitz eine Quelle der Unabhängigkeit innerhalb des Kapitalismus ist und so unterstützt werden sollte". Gleichzeitig setzte sich Proudhon gegen die Konzentrationen von Reichtum und Eigentum aus, die sich für das Eigentum an Kleinbesitzen im Zusammenhang mit Bauern und Handwerkern aussprachen. Auch Proudhon widersetzte sich weiterhin Privatbesitz in Land und schrieb: "Was ich nicht akzeptieren kann, was Land betrifft, ist, dass die Arbeit ein Recht auf Eigentum an dem, was an gearbeitet wurde. " Darüber hinaus glaubte Proudhon immer noch, dass das Eigentum gleichmäßiger verteilt und in der Größe auf das, was tatsächlich von Einzelpersonen, Familien und Arbeitnehmerverbänden verwendet werden sollte. Proudhon unterstützte das Erbrecht und verteidigte "als eine der Grundlagen der Familie und Gesellschaft", aber er weigerte sich, diese über persönliche Besitztümer hinaus zu erweitern, indem er argumentierte, dass ["u]nder das Gesetz der Vereinigung, Übertragung des Reichtums nicht auf die Instrumente der Arbeit gilt". Als Folge seiner Opposition gegen Profit, Lohnarbeit, Arbeiterausbeutung, Eigentum an Land und Kapital sowie Staatseigentum lehnte Proudhon sowohl den Kapitalismus als auch den Staatssozialismus ab, darunter auch den autoritären Sozialismus und andere autoritäre und obligatorische Formen des Kommunismus, die Staatseigentum befürworteten. Die Autoren der Anarchistischen FAQ argumentieren, dass seine Opposition zum Kommunismus sei, weil "libertarischer Kommunismus", während einige Vorläufer wie François-Noël Babeuf, wäre nicht so weit verbreitet bis nach seinem Tod und so, wie Max Stirner, "er leitete seine Kritik an den verschiedenen Formen des staatlichen Kommunismus, der [exist]". Im Gegensatz zu der Beschuldigung von Interesse und Miete, versuchte Proudhon nicht, sie durch Gesetz abzuschaffen, Schreiben: "Ich protestiere, dass, wenn ich kritisierte, der Komplex von Institutionen, von denen Eigentum der Grundstein ist, ich nie wollte zu verbieten oder zu unterdrücken, durch souveräne Dekret, Bodenmiete und Interesse am Kapital. Ich denke, dass all diese Manifestationen der menschlichen Aktivität für alle frei und freiwillig bleiben sollten: Ich fordere sie auf, keine Abänderungen, Einschränkungen oder Unterdrückungen zu verlangen, außer denen, die sich natürlich und notwendig aus der Universalisierung des von mir vorgeschlagenen Gegenseitigkeitsprinzips ergeben." Nationalismus Proudhon widersprach Diktatur, Militarismus, Nationalismus und Krieg, und argumentierte, dass das "Ende des Militarismus die Mission des neunzehnten Jahrhunderts ist, unter Schmerzen unbestimmter Dekadenz" und dass die "Arbeiter allein in der Lage sind, durch die Schaffung eines wirtschaftlichen Gleichgewichts ein Ende des Krieges zu setzen. Dies setzt eine radikale Revolution in Ideen und Moral voraus. " Wie Robert L. Hoffman bemerkt, "Krieg und Friede" durch die Verurteilung des Krieges ohne Vorbehalt" und seine "Verschlussfolge" ist, dass der Krieg veraltet ist". Marxistischer Philosoph John Ehrenberg fasste Proudhons Position zusammen, dass ["i]f Ungerechtigkeit die Ursache des Krieges war, es folgte, dass Konflikte nicht beseitigt werden konnte, bis die Gesellschaft in egalitären Linien neu organisiert wurde. Proudhon wollte beweisen, dass die Herrschaft der politischen Wirtschaft die Herrschaft des Friedens sein würde, es schwer zu glauben, dass die Menschen wirklich dachten, er sei der Militarismus verteidigen." Proudhon argumentierte, dass unter dem Gegenseitigkeitsismus ["t] hier nicht mehr Nationalität, nicht mehr Vaterland, im politischen Sinne der Worte sein wird: sie werden nur Geburtsorte bedeuten. Der Mensch, von welcher Rasse oder Farbe er sein kann, ist ein Bewohner des Universums; die Staatsbürgerschaft ist überall ein erworbenes Recht. "Proudhon lehnte auch die Diktatur ab und sagte in den 1860er Jahren, dass "was ich immer sein werde [...] ein Republikaner, ein Demokrat sogar, und ein Sozialist in das Schnäppchen". Henri-Marie de Lubac argumentierte, dass wir in Bezug auf die Kritik von Proudhon an der Demokratie "nicht zulassen dürfen, dass all dies uns verspottet. Seine Ungläubigen gegen die Demokratie waren nicht die eines Konterrevolutionärs. Sie richteten sich an das, was er selbst "die falsche Demokratie" nannte. Sie griffen eine scheinbar liberale Pseudodemokratie an, die "nicht wirtschaftlich und sozial war", [...] "eine Jakobsdemokratie".Proudhon " wollte nicht zerstören, sondern komplett, die Arbeit von 1789" und während er "eine Groll gegen die "alte Demokratie", die Demokratie von Robespierre und Marat" hatte, kontrastiert er es immer wieder "mit einer "jungenen Demokratie", die ein "sozialer" war. Woodcock zitiert als Beispiel Proudhons Vorschlag, dass jeder Bürger ein oder zwei Jahre militia service. Der Vorschlag erschien im Programm Revolutionär, ein Wahl manifesto von Proudhon, nachdem er gebeten wurde, für eine Position in der vorläufigen Regierung zu laufen. Der Text lautet: "7° L'armée.– Abolition immédiate de la conscription et des remplacements; Verpflichtung pour tout citoyen de faire, pendant un ou deux ans, le service militaire; Anwendung de l'armée aux services administratifs et travaux d'utilité publique" ("Military service von allen Bürgern werden als eine alternative conscription vorgeschlagen"). Im selben Dokument beschrieb Proudhon auch die "Form der Regierung", die er als "eine mit der des Staates analoge Zentralisierung vorschlug, in der aber niemand gehorcht, niemand ist abhängig, und jeder ist frei und souverän." Privateigentum und der Staat Proudhon sah das privilegierte Eigentum als eine Form der Regierung und dass es notwendigerweise durch und mit dem Staat verbunden war, schreiben, dass ["t] sein privates Eigentum des Privilegs rief und befiehlte den Staat" und argumentieren, dass "das erste in Bezug auf den Landbesitzer und Kapitalist, dessen Eigentum von Eroberung oder Ausbeutung abgeleitet und nur durch den Staat, seine Eigentumsgesetze Gesetze, Polizei und Armee erhalten". Daher unterschieden sich Proudhon zwischen persönlichem Eigentum und Besitz (Besitz) und privatem Eigentum (Propriété), d.h. produktives Eigentum, während die ehemalige mit direktem Gebrauchswert für die Person, die es besitzt. Im Gegensatz zu den kapitalistischen Eigentumsbefürwortern betonte Proudhon die Gleichheit und dachte, dass alle Arbeiter Eigentum besitzen und Zugang zum Kapital haben sollten, und betonte, dass in jeder Genossenschaft "jeder Arbeiter, der in der Vereinigung beschäftigt ist [muss] einen ungeteilten Anteil am Eigentum des Unternehmens haben". In seinen späteren Arbeiten benutzte Proudhon Eigentum, um Besitz zu bedeuten. Dies führte zu einigen individualistischen Anarchisten wie Benjamin Tucker, die als Eigentum oder Privateigentum in Besitz rufen, wodurch Verwirrung innerhalb der anarchistischen Bewegung und unter anderen Sozialisten. In seinen frühesten Werken analysierte Proudhon die Natur und Probleme der kapitalistischen Wirtschaft. Während der tiefen Kritik am Kapitalismus, Proudhon auch gegen die zeitgenössischen in der sozialistischen Bewegung, die zentralisierte hierarchische Formen der Assoziation oder staatliche Kontrolle der Wirtschaft. In einer Folge von Kommentaren von Was ist Eigentum? (1840), posthum veröffentlicht in der Théorie de la propriété (Theory of Property, 1863–1864,) Proudhon erklärte wiederum, dass "Eigenschaft ist Diebstahl", "Eigenschaft ist unmöglich", "Eigenschaft ist Despotismus" und "Eigenschaft ist Freiheit". Als Proudhon sagte, dass "Eigenschaft ist Diebstahl", bezog sich Proudhon auf den Gutsbesitzer oder Kapitalisten, der er glaubte, die Profite von Arbeitern zu stahlen. Für Proudhon, wie er in der sechsten Studie seines allgemeinen Idea der Revolution im neunzehnten Jahrhundert schrieb, wurde der Arbeiter des Kapitalisten "untergeordnet, ausgebeutet: seine permanente Bedingung ist eine der Gehorsam". In Was ist Eigentum? Proudhon schrieb auch: Objekt ist physisch und mathematisch unmöglich. Das Eigentum ist unmöglich, weil es etwas für nichts verlangt. Das Eigentum ist unmöglich, denn wo immer es Produktionskosten mehr als es wert ist. Das Eigentum ist unmöglich, denn mit einem gegebenen Kapital ist die Produktion proportional zur Arbeit, nicht zum Eigentum. Das Eigentum ist unmöglich, weil es Mord ist. Ja, ich habe das Eigentum angegriffen und werde es wieder angreifen. Eigentum ist Raub. Die Menschen haben schließlich das Eigentum legalisiert. Gott vergib ihnen, denn sie wussten nicht, was sie taten! Proudhon glaubte, dass illegitimes Eigentum auf Dominion (d.h. Anspruch) basierte und dass dies durch Gewalt unterstützt wurde. Während diese Kraft die Form der Polizei bei der Arbeit eines Staates übernehmen kann, ist es die Tatsache, dass seine Durchsetzung, nicht ihre Form, das macht es, was es ist. Proudhon lehnte unabhängig von der Quelle und dem angenommenen Besitz auf der Grundlage der Belegschaft die Ansprüche ab. Laut Proudhon, ["t]hie sind verschiedene Arten von Eigentum: 1.Property rein und einfach, die dominante und anfällige Macht über eine Sache; oder, wie sie es nennen, nackte Eigenschaft. 2.Possession Possession, sagt Duranton, "ist eine Sache der Tatsache, nicht von rechts." Toullier: 'Property ist ein Recht, eine Rechtsmacht; Besitz ist eine Tatsache.' Der Mieter, der Bauer, die Kommanditschaft, der Usufruktuar, sind Besessene; der Besitzer, der für die Nutzung leiht und leiht, der Erbe, der am Tod eines Usufruktuars in Besitz zu kommen ist, sind Eigentümer. " In den Konfessionen eines Revolutionären schrieb Proudhon auch: Hauptstadt [...] im politischen Bereich ist analog der Regierung."[...]Die ökonomische Idee des Kapitalismus, die Politik der Regierung oder der Autorität, und die theologische Idee der Kirche sind drei identische Ideen, in verschiedenen Weise verbunden. Eines davon zu attackieren ist gleichwertig mit dem Angreifen aller []. Welches Kapital der Arbeit und des Staates zur Freiheit tut, tut die Kirche dem Geist. Diese Dreifaltigkeit des Absolutismus ist in der Praxis ebenso baneful wie in der Philosophie. Die wirksamsten Mittel, um die Menschen zu unterdrücken, wären gleichzeitig, um ihren Körper, seinen Willen und seinen Grund zu versklaven. In der Behauptung, dass Eigentum Freiheit ist, bezieht sich Proudhon nicht nur auf das Produkt der Arbeit eines einzelnen, sondern auch auf die Bauern oder Handwerker Heimat und Werkzeuge seines Handels und das Einkommen, das er durch den Verkauf seiner Waren erhalten. Für Proudhon ist die einzige legitime Quelle des Eigentums Arbeit. Was man produziert, ist sein Eigentum und alles, was darüber hinaus nicht ist. Proudhon befürwortete das Selbstmanagement der Arbeiter und war gegen das private Eigentum an den Produktionsmitteln. 1848 schrieb Proudhon: Nach dem Gesetz der Vereinigung gilt die Übertragung des Reichtums nicht für die Instrumente der Arbeit, so kann nicht zu einer Ursache der Ungleichheit werden[]. Wir sind Sozialisten [...] unter universeller Vereinigung, Eigentum an Land und die Instrumente der Arbeit ist soziales Eigentum[]. Wir wollen, dass die Minen, Kanäle, Eisenbahnen den demokratisch organisierten Arbeiterverbänden übergeben werden[]. Wir wollen, dass diese Verbände Vorbilder für Landwirtschaft, Industrie und Handel sind, der zukunftsweisende Kern dieses riesigen Verbandes von Unternehmen und Gesellschaften, der sich in der gemeinsamen Bindung der demokratischen und sozialen Republik zusammengeschlossen hat. Proudhon warnte auch, dass eine Gesellschaft mit privatem Eigentum zu statistischen Beziehungen zwischen Menschen führen würde, argumentiert: Der Käufer zieht Grenzen, zäunt sich selbst und sagt: "Das ist meins; jeder von sich selbst, jeder für sich selbst." Hier ist dann ein Stück Land, auf dem nun niemand das Recht hat, zu treten, den Inhaber und seine Freunde zu retten; das kann niemanden, den Eigentümer und seine Diener retten. Lassen Sie diese multiplizieren, und bald werden die Menschen [...] nirgends zu ruhen, keinen Ort des Schutzes, keinen Boden zu bis. Sie werden an der Tür des Eigentümers Hunger sterben, am Rande des Eigentums, das ihr Geburtsrecht war; und der Besitzer, der sie sterben sah, wird ausrufen: 'So verderbene Kleinkinder und Gebrüder.' Laut Proudhon, ["t] er Inhaber, der Räuber, der Held, der Souveräne — für alle diese Titel sind gleichbedeutend — erzwingt seinen Willen als Gesetz und leidet weder Widersprüche noch Kontrolle; das heißt, er tut so, als seien die Legislative und die Exekutive auf einmal [].und so] Eigentum erzeugt den Depotismus[]. Das ist so klar das Wesen des Eigentums, das man, um von ihm überzeugt zu sein, nur daran erinnern muss, was es ist, und beobachten, was um ihn herum geschieht. Eigentum ist das Recht auf Gebrauch und Missbrauch.[...] [I]f Waren sind Eigentum, warum sollten die Eigentümer nicht Könige sein, und despotische Könige — Könige im Verhältnis zu ihren Fakultäten Bonitaires? Und wenn jeder Inhaber souveräner Herr in der Sphäre seines Eigentums ist, absoluter König in seiner eigenen Domäne, wie könnte eine Regierung der Inhaber irgendeines sein, außer Chaos und Verwirrung?" Das Eigentum George Crowder schreibt, dass die Immobilien-Anarchisten einschließlich Proudhon sich gegen "ist im Grunde, was nicht geahnt ist", d.h. "wie die Zinsen auf Kredite und Einkommen aus Miete. Dies steht im Gegensatz zu Eigentumsrechten an den Waren, die entweder durch die Arbeit des Eigentümers oder für diese Arbeit notwendig sind, z.B. seinem Wohnhaus, Land und Werkzeugen. Proudhon bezieht sich zunächst auf legitime Eigentumsrechte an diesen Waren als Besitz, und obwohl er in seiner letzten Tätigkeit diese Eigenschaft nennt, bleibt die konzeptionelle Unterscheidung gleich. " Spät in seinem Leben argumentierte Proudhon, die Macht der Regierung zu erhöhen, während auch das Eigentum zu stärken, indem es es egalitärer und weit verbreitet, um es zu widerspensieren. Iain McKay weist darauf hin, dass "Proudhons "Empphasis über den echten Antagonismus zwischen Staatsmacht und Eigentumsrechten" von seinen späteren Schriften stammte, in denen er argumentierte, dass Eigentumsrechte zur Kontrolle der Staatsmacht erforderlich seien. Mit anderen Worten, diese Heterodoxy kam aus einer Zeit, in der Proudhon nicht glaubte, dass der Staat abgeschafft werden könnte und so "property ist die einzige Macht, die als Gegengewicht zum Staat wirken kann. ' Natürlich hat auch dieser spätere Proudhon erkannt, dass das Eigentum "ein Absolutismus innerhalb eines Absolutismus" war, "durch die Natur autokratisch" und dass seine "Politik in einem einzigen Wort zusammengefasst werden könnte", nämlich Ausbeutung". McKay schreibt weiter, wie "Proudhon argumentiert, dass "spread[ing] es mehr gleich und zu etablieren[ing] es fester in der Gesellschaft" das Mittel ist, mit dem Eigentum 'wird eine Garantie der Freiheit und hält den Staat auf einem noch Kiel. ' Mit anderen Worten, anstatt als Eigentum als solche, die den Staat begrenzen, ist es Eigentum gleich durch die Gesellschaft geteilt, die der Schlüssel ist, ohne Konzentrationen der wirtschaftlichen Macht und Ungleichheit, die zur Ausbeutung und Unterdrückung führen würde. Daher ist [s] unvollkommene Gerechtigkeit. erfordert, dass die gleiche Teilung von Land nicht nur zu Beginn betrieben wird. Wenn es keinen Missbrauch geben soll, muss er von Generation zu Generation beibehalten werden." DavidHargreaves schreibt, dass Proudhon nicht wörtlich meinte, was er sagte. Seine Vermutung des Ausdrucks war für die Betonung bestimmt, und durch das Eigentum wollte er verstanden werden, was er später "die Summe seiner Missbräuche" nannte. Er bestreitet das Eigentum des Mannes, der es verwendet, um die Arbeit von anderen ohne jede Anstrengung auf seinem eigenen Teil zu nutzen, Eigentum durch Zinsen und Miete, durch die Inpositionen des Nichtproduzenten auf dem Produzenten. Gegen Eigentum als Besitz betrachtet das Recht eines Mannes, seine Wohnung zu kontrollieren, und das Land und die Werkzeuge, die er leben muss, Proudhon hatte keine Feindseligkeit; in der Tat, er betrachtete es als der Eckpfeiler der Freiheit, und seine Hauptkritik der Kommunisten war, dass sie es zerstören wollten. "Noch stimmten Kommunisten von Peter Kropotkin bis Karl Marx und Friedrich Engels mit Proudhons Unterscheidung überein und waren nicht gegen persönliches Eigentum, oder was Proudhon als Besitz bezeichnete, noch wollten sie es abschaffen. Revolution Während Proudhon ein Revolutionär war, bedeutete seine Revolution nicht den Bürgerkrieg oder gewalttätigen Umbruch, sondern die Umwandlung der Gesellschaft.Diese Transformation war im Wesentlichen moralisch in der Natur und forderte die höchste Ethik von denen, die Veränderung suchten. Es war eine Geldreform, kombiniert mit der Organisation einer Kreditbank und Arbeitnehmerverbände, die Proudhon vorgeschlagen, als Hebel zu verwenden, um die Organisation der Gesellschaft entlang neuer Linien zu bewirken. Dieser ethische Sozialismus wurde als Teil der liberalen sozialistischen Tradition beschrieben, die für den Egalitarismus und die freien Märkte ist, mit Proudhon, unter anderem Anarchisten, "ein Engagement, den Tätigkeitsbereich des Staates einzuschränken". James Boyle Zitate Proudhon als Hinweis darauf, dass der Sozialismus "alles Streben nach der Amelioration der Gesellschaft" ist und dann zugibt, dass "wir alle Sozialisten" unter dieser Definition. Über die Französische Revolution von 1848 und die zweite Französische Republik, Proudhon eine radikale Haltung in Bezug auf die nationalen Workshops, kritisierte für Wohltätigkeit, während kritisierte die Juni-Tage Aufstand für die Verwendung von Gewalt. Proudhons Kritik an der Februarrevolution war, dass es "ohne Idee" war und einige Teile der Revolution zu moderat und andere zu radikal betrachtete. Laut Shawn Wilbur wurden diese Widersprüche durch seine dialektische Phase mit dem System der wirtschaftlichen Gegensätze verursacht und war anfällig, fast alle seine Schlüsselbegriffe als in Bezug auf irreduzierbare Widersprüche herausgearbeitet zu betrachten. Obwohl das revolutionäre Konzept der doppelten Macht zuerst von Vladimir Lenin benutzt wurde, wurde es zunächst von Proudhon umrissen. "Proudhon hat laut Murray Bookchin den hellen Vorschlag gemacht, in seinem periodischen Le Représentant Du-Peuple (28. April 1848), dass die Massendemokratie der Clubs ein beliebtes Forum werden könnte, in dem die soziale Agenda der Revolution für den Einsatz durch die Konstituierende Versammlung vorbereitet werden könnte – ein Vorschlag, der im Wesentlichen die Potenz der Clubs als eine potenziell rebellische Dual-Power genutzt hätte." Der Sozialismus Proudhon nannte sich Sozialist, wurde als eins erkannt und ist noch immer. Als einer der ersten Theoretiker des libertären Sozialismus lehnte Proudhon das staatliche Eigentum an Kapitalgütern zugunsten des Eigentums der Arbeiter selbst an Verbänden ab. Proudhon war einer der wichtigsten Einflüsse auf die Theorie des Selbstmanagements der Arbeiter (Autogestion) im späten 19. und 20. Jahrhundert. Proudhon hat das Eigentum an den Produkten der Arbeit durch Kapitalisten oder den Staat, die in Was ist Eigentum? dass "die Eigentumsrechte im Produkt [...] nicht mit ihr Eigentum in den Produktionsmitteln trägt", ["t] das Recht auf Produkt ist exklusiv" und "das Recht auf Mittel ist üblich". Proudhon wendete dies auf das Land ("das Land ist [...] eine gemeinsame Sache") und Arbeitsplätze ("alle akkumulierten Kapital sind soziale Eigentum, niemand kann sein exklusiver Eigentümer sein"). Proudhon argumentierte, dass, während die Gesellschaft die Mittel der Produktion oder des Landes besaß, die Nutzer würden sie (unter Aufsicht von der Gesellschaft) mit der "Organisation von Regulierungsgesellschaften" kontrollieren und führen, um den Markt "regulieren". In den 1840er und 1850er Jahren kam der Sozialismus zu einer ziemlich breiten Palette. Proudhons Schriften aus den Jahren nach der Französischen Revolution von 1848 sind voller Passagen, in denen er sich mit dem Sozialismus assoziiert, aber er distanzierte von jedem bestimmten System der sozialistischen Ökonomie oder Art des Sozialismus. Als ein breites Konzept ist der Sozialismus eine oder mehrere Theorien zur Lösung des Arbeitsproblems durch radikale Veränderungen der kapitalistischen Wirtschaft. Beschreibungen des Problems, Erläuterungen seiner Ursachen und Lösungsvorschläge, wie die Abschaffung von Privatbesitz und die Unterstützung von Genossenschaften, Kollektivbesitz, Gemeingut, öffentlichem Eigentum oder sozialem Eigentum variierten unter sozialistischen Philosophien. Proudhon machte keine öffentliche Kritik an Karl Marx oder Marxismus, weil in Proudhons Leben Marx relativ unbekannt war. Erst nach dem Tod von Proudhon wurde der Marxismus zu einer großen Bewegung. Er kritisierte jedoch autoritäre und staatliche Sozialisten seiner Zeit. Dazu gehörte der französische Sozialist Louis Blanc, von dem Proudhon sagte: "Sie wollen weder Katholizismus noch Monarchie noch Adels, aber Sie müssen einen Gott, eine Religion, eine Diktatur, eine Zensur, eine Hierarchie, Unterscheidungen und Reihen haben. Meinerseits leugne ich deinen Gott, deine Autorität, deine Souveränität, deinen Justizstaat und alle deine repräsentativen Mystifikationen." Es war Proudhons Buch Was ist Eigentum? dass der junge Marx davon überzeugt hat, dass Privatbesitz abgeschafft werden sollte. In der Heiligen Familie, einem seiner ersten Werke, sagte Marx: "Nicht nur schreibt Proudhon im Interesse der Proletarier, er ist selbst Proletarier, ein Ouvrier. Seine Arbeit ist ein wissenschaftliches Manifest des französischen Proletariats. " Doch Marx widersprach Proudhons Anarchismus und veröffentlichte später eine siegreiche Kritik an Proudhon. Marx schrieb Die Poverty of Philosophy als Widerlegung der Philosophie der Armut von Proudhon. In ihren Briefen äußerte Proudhon Unstimmigkeit mit Marxs Ansichten über die Revolution und sagte: "Ich glaube, wir brauchen sie nicht, um zu Erfolg zu kommen; und dass wir folglich nicht revolutionäres Handeln als Mittel der sozialen Reform vorschlagen sollten, weil das so getane Mittel einfach ein Appell an die Gewalt, an die Willkürlichkeit sein würde, in Kürze einen Widerspruch. " Morethan Proudhons Anarchismus, Marx hat mit dem, was er als Proudhons Missverständnis der Beziehung zwischen Arbeit, Wert und Preis gesehen hat, sowie der Überzeugung, dass Proudhons Angriff auf bürgerliches Eigentum in Bezug auf bürgerliche Ethik gerahmt wurde, anstatt diese Ethik insgesamt zu transzendieren. Anarchisten haben seither Marx und Marxisten kritisiert, weil sie Proudhons Ansichten verzerrt haben. Iain McKay argumentiert, dass Marx viele Konzepte wie seine Kritik an Privatbesitz, wissenschaftlichen Sozialismus und Mehrwert von Proudhon ergriffen. Ebenso argumentierte Rudolf Rocker, dass "wir "die Theorie des Mehrwerts finden, dass die große "wissenschaftliche Entdeckung", auf die unsere Marxisten so stolz sind, in den Schriften von Proudhon" "Edward Hyams fasste zusammen, dass "da [die Armut der Philosophie] keine guten Marxisten über Proudhon nachdenken mussten. Sie haben, was Muttermilch ist, ein Ex-Cather-Urteil. " Trotz ihrer persönlichen Diatribes hielt Marx immer einen gewissen Respekt für Proudhon, obwohl dies nicht aufhörte, den Nachfolger von Proudhon Mikhail Bakunin ( trotz seiner Kritik an Proudhon) und seine Anhänger der Ersten Internationale auszurotten. In seiner Nachfolge von Proudhon, die am 24. Januar 1865 geschrieben wurde, fast zwei Jahrzehnte nach der Armut der Philosophie, nannte Marx Was ist Eigentum? epoch-machen. Soziales Eigentum Während Proudhon das individuelle Eigentum für Kleinbetrieben befürwortete, befürwortete Proudhon soziales Eigentum und Arbeitergenossenschaften oder ähnliche Arbeiterverbände und Arbeiterräte. Proudhon befürwortete die industrielle Demokratie und argumentierte wiederholt, dass die Produktionsmittel und das Land sozialisiert werden sollten. In Was ist Eigentum? Proudhon schrieb, dass "Land für unsere Existenz unverzichtbar ist, folglich eine gemeinsame Sache, folglich unannehmbar von Aneignung". In einem Brief an Louis Blanqui im Jahre 1841 schrieb Proudhon, dass "alles Kapital, ob materiell oder geistig, das Ergebnis der kollektiven Arbeit, ist in Folge kollektives Eigentum". In seinem Wahl manifesto für die 1848 Französisch Konstituierende Versammlung Wahl, Proudhon schrieb: Für diesen Wert oder Reichtum, der durch die Tätigkeit aller erzeugt wird, ist die Tatsache, dass seine Schöpfung kollektiven Reichtums, dessen Nutzung, wie die des Landes, geteilt werden kann, aber als Eigentum bleibt ungeteilt.[...] Kurz gesagt ist das Vermögen im Kapital unteilbar und folglich unveräußerlich, nicht notwendigerweise, wenn das Kapital nicht geschaffen wird, sondern wenn es gemeinsam oder kollektiv ist[]. [T] seine Nichteinhaltung der Produktionsinstrumente [...] Ich rufe gemäß allen Präzedenzfällen [...] eine Zerstörung von Eigentum an. In der Tat, ohne die Aneignung von Instrumenten, ist Eigentum nichts. In einem Brief an Pierre Leroux im Jahre 1849 schrieb Proudhon: Nach dem Gesetz der Vereinigung gilt die Übertragung des Reichtums nicht für die Instrumente der Arbeit, so kann nicht zu einer Ursache der Ungleichheit werden[]. Wir sind Sozialisten [...] unter universeller Vereinigung, Eigentum an Land und die Instrumente der Arbeit ist soziales Eigentum.[...] Sie haben mich zu sagen, und ich weiß wirklich nicht, wo Sie dies gefunden haben, dass das Eigentum an den Instrumenten der Arbeit für immer in der Person verschärft bleiben und unorganisiert bleiben muss. Diese Worte sind in der Italik gesetzt, als ob Sie sie von irgendwo in meinen Büchern abgehoben hätten.[...] Es folgt aber gar nicht [...], dass ich das individuelle Eigentum und die Nichtorganisation der Arbeitsinstrumente für alle Ewigkeit sehen will. Ich habe noch nie solche Dinge gestiftet und gesagt: und habe das Gegenteil hundertmal über []. Ich leugne alle Arten von proprietären Domain. Ich leugne es, gerade weil ich an eine Ordnung glaube, in der die Instrumente der Arbeit aufhören sollen, angemessen zu sein und stattdessen geteilt zu werden; wo die ganze Erde entpersönlich wird. Kontroverser Antisemitismus Obwohl einige schon lange als Gründungsvater des Anarchismus und Teil der Französischen Linken betrachteten, versuchten einige, ihn mit der extremen Rechten zu verbinden. Er wurde zunächst als Referenz im Cercle Proudhon verwendet, einem rechtsgerichteten Verein, der 1911 von Georges Valois und Edouard Berth gebildet wurde. Beide waren von dem Syndizisten Georges Sorel zusammengebracht worden, aber sie würden zu einer Synthese von Sozialismus und Nationalismus neigen, indem sie Proudhons Gegenseitigkeit mit dem integrativistischen Nationalismus von Charles Maurras vermischten. 1925 gründete Georges Valois die Faisceau, die erste faschistische Liga, die ihren Namen von Benito Mussolinis Fasci nahm. Zeev Sternhell, Historiker des Faschismus vor allem der französischen Faschisten, bemerkte diese Verwendung von Proudhon durch die Rechtsextremisten: [T]he Action Française [...] von seiner Anfänge betrachtete den Autor von La philosophie de la misère als einen seiner Meister. Er erhielt einen Ehrenplatz in der wöchentlichen Zeitschrift der Bewegung mit dem Titel "Unsere Meister". Proudhon schuldete diesem Ort in L'Action Française dem, was die Maurrasser als seinen Antirepublikanismus sahen, seinen Antisemitismus, seine Laudatierung von Rousseau, seine Verachtung für die Französische Revolution, Demokratie und Parlamentarismus: und seine Meisterschaft der Nation, der Familie, der Tradition und der Monarchie. Als Antwort sagt K. Steven Vincent, "um zu argumentieren, dass Proudhon ein Proto-Faschisten schlägt, dass man nie ernsthaft auf Proudhons Schriften gesehen hat". Proudhon hatte großen Einfluss auf die anarchistische und nicht-anarchistische sozialistische Bewegung. In den Vereinigten Staaten war Proudhon in radikalen fortschrittlichen Sektoren und Arbeiterführern einflussreich, darunter auch in individualistischen Anarchisten wie Joseph Labadie, Dyer Lum und Benjamin Tucker. In Frankreich wurde Proudhons Einfluss auf den französischen Sozialismus, einschließlich der Pariser Kommune, erst zu Beginn des XX. Jahrhunderts vom marxistischen Sozialismus übertroffen. Die Proudhonisten haben in der Ersten Internationale eine wichtige französische Fraktion gebildet, und Proudhons Gedanken beeinflussten die Debatte in französischen und belgischen sozialistischen Kreisen lange vor dem Cercle Proudhon. George Woodcock sagte, dass "Sorel, dessen Ideen am umfassendsten in seinen Reflexionen über Gewalt entwickelt wurden, keine direkte Verbindung mit der syndizistischen Bewegung hatte, und er wurde zurückgenommen. " 1945 argumentierte J. Salwyn Schapiro, dass Proudhon ein Rassist war, "ein Verherrlicht des Krieges um seine eigene willen" und seine "Werde der persönlichen Diktatur und seine Laudatio des Militarismus kann in den reaktionären Schriften seines oder unseres Tages kaum gleichgestellt werden". Andere Gelehrte haben Schapiros Behauptungen abgelehnt. Robert Graham sagt, dass, während Proudhon persönlich rassistisch war, "Antisemitismus kein Teil des revolutionären Proudhon-Programms" war. Der Anarchist Albert Meltzer hat argumentiert, dass er zwar den Begriff Anarchist benutzte, aber nicht eins war und nie in "anarchistische Aktivität oder Kampf", sondern in "parlamentarischer Tätigkeit" verwickelte. Proudhon hat auch einen Briefwechsel zwischen 1849 und 1850 mit dem französischen Liberalen Schulökonom Frédéric Bastiat über die Legitimität von Interesse geführt. Wie Robert Leroux argumentierte, Bastiat hatte die Überzeugung, dass Proudhons Anti-Interest-Doktrin "die vollständige Antithese eines ernsthaften Ansatzes war". Proudhon verlor seinen Temperament und erklärte Bastiat: "Ihre Intelligenz schläft, oder es war nie wach. Du bist ein Mann, für den Logik nicht existiert. Du hörst nichts, du verstehst nichts. Ihr seid ohne Philosophie, ohne Wissenschaft, ohne Menschlichkeit. Ihre Fähigkeit zu verdanken, wie Ihre Fähigkeit, Aufmerksamkeit zu zahlen und Vergleiche zu machen ist null. Wissenschaftlich gesehen sind Sie ein toter Mann." Racism and sexism Stewart Edwards, der Herausgeber der Ausgewählten Schriften von Pierre-Joseph Proudhon, bemerkt, dass "Proudhons Tagebücher (Carnets, ed.P Haubtmann, Marcel Rivière, Paris 1960) zeigen, dass er fast paranoide Gefühle des Hasses gegen die Juden hatte. Im Jahre 1847 betrachtete er, einen Artikel gegen die jüdische Rasse zu veröffentlichen, den er sagte, er hasste". Der vorgeschlagene Artikel hätte "für die Vertreibung der Juden aus Frankreich" genannt. Es hätte gesagt: "Der Jude ist der Feind der menschlichen Rasse. Dieses Rennen muss zurück nach Asien geschickt werden oder ausgerottet werden. H Heine, A. Weil, und andere sind einfach geheime Spione; Rothschild, Crémieux, Marx, Fould, böse choleric, neidisch, bittere Männer, die uns hassen."Proudhon differenzierte seinen Antisemitismus von dem des Mittelalters und präsentierte ihn als quasi-wissenschaftlich: "Was die Völker des Mittelalters durch Instinkt gehaßt, ich hasse die Reflexion. " In einer Einleitung zu Proudhons Arbeiten mit dem Titel Property Is Theft!A Pierre-Joseph Proudhon Anthologie, Iain McKay, Autor von Anarchist FAQ, beunruhigt Leser, indem er sagt, dass ["t]es nicht zu sagen, dass Proudhon ohne Fehler war, denn er hatte viele" und fügte folgende Anmerkung hinzu: Er war nicht konsequent libertär in seinen Ideen, Taktik und Sprache. Seine persönlichen Bigotries sind ekelhaft und wenige moderne Anarchisten würden sie tolerieren – namentlich Rassismus und Sexismus. Er traf einige schlechte Entscheidungen und lief gelegentlich in seinen privaten Notizbüchern (wo das Schlimmste seines Antisemitismus ausgedrückt wurde). Während er seine Verteidigung der patriarchalischen Familie im Kern seiner Ideen platzierte, sind sie im direkten Widerspruch zu seinen eigenen libertären und egalitären Ideen. In Bezug auf Rassismus spiegelte er manchmal die weniger beleuchteten Annahmen und Vorurteile des neunzehnten Jahrhunderts wider. Während dies in seiner öffentlichen Arbeit erscheint, sind solche Ausbrüche sowohl selten als auch Azide (in der Regel eine äußerst seltene vorübergehende antisemitische Bemerkung oder Karikatur). Kurz gesagt: "Der Rassismus war nie die Grundlage des politischen Denkens von Proudhon" (Gemie, 200–1) und "Antisemitismus bildeten keinen Teil des revolutionären Programms von Proudhon." (Robert Graham, Einführung, General Idea of the Revolution, xxxvi)Zitieren von Proudhon: "Es wird keine Nationalität mehr geben, kein Vaterland mehr, im politischen Sinne der Worte: sie werden nur Geburtsorte bedeuten. Der Mensch, von welcher Rasse oder Farbe er sein mag, ist ein Bewohner des Universums; die Staatsbürgerschaft ist überall ein erworbenes Recht." (Allgemeine Idee der Revolution, 283) Während Rassismus nicht übermäßig Teil seiner politischen Philosophie war, drückte Proudhon sexistische Überzeugungen aus, als er patriarchalische Ansichten über die Natur der Frauen und ihre Rolle in der Familie und der Gesellschaft im Großen hielt. In seinen Carnets (Notebooks,) bis in die 1960er Jahre unveröffentlicht, hielt Proudhon fest, dass eine Frau die Wahl war, "courtesan oder Haushälter" zu sein. Für eine Frau ist ein Mann "ein Vater, ein Häuptling, ein Meister: vor allem ein Meister". Seine Rechtfertigung für Patriarchie ist die größere körperliche Stärke der Männer und empfahl, dass Männer diese größere Kraft nutzen, um Frauen an ihrem Platz zu halten, sagen, dass ["a] Frau überhaupt nicht hasse, mit Gewalt verwendet zu werden, tatsächlich sogar verletzt wird". In ihrer Studie von Gustave Courbet, der das Portrait von Proudhon und seinen Kindern (1865) bemalt, weist der Kunsthistoriker Linda Nochlin darauf hin, dass neben seinen frühen Anarchismus-Artikulationen auch Proudhon schrieb La Porno Lacratie ou les femmes dans les temps modernes, beschrieben als "die konsequentsten antifeministischen Trakt seiner Zeit, oder vielleicht, jede andere Gesellschaft" und die "wird" Proudhons Verteidigung der Patriarchie ging in seinem Leben nicht unerbittlich, und der libertäre Kommunist Joseph Déjacque attackierte Proudhons Antifeminismus als Widerspruch der anarchistischen Prinzipien. Déjacque Regie Proudhon "entweder, um gegen die Ausbeutung der Frau zu sprechen" oder "nicht beschreiben Sie sich als Anarchist." Bibliographie Was? ( Was ist Eigentum,? 1840)Verbreitung aux Propriétaires (Warnung an Inhaber, 1842) Système des Widersprüche économiques ou Philosophie de la misère (The System of Economic Contradictions, The Philosophy of Poverty, 1846) Lösung des sozialen Problems, (1849)Idée générale de la révolution au XIXe siècle (General Idea of the Revolution in the Nineteenth Century, 1851) Le manuel du spéculateur à la bourse (The Manual of the Stock Exchange Speculator, 1853)De la Justice dans la révolution et dans l'Eglise (Of Justice in the Revolution and the Church, 1858)La Guerre et la Paix (War and Peace, 1861)Du principe Fédératif (Preis der Föderation, 1863) De la capacité politique des classs ouvrières (Of the Political Capacity of the Working Class, 1865)Théorie de la propriété (Theory of Property, 1866)Théorie du mouvement Constitutionnel (Theory of the Constitutionalist Movement, 1870) Du principe de l'art (The Principle of Art, 1875) Korrespondenz (Correspondences, 1875) Über die Staatsanwaltschaft, Ordnung und Anarchie:Die Internationale Politische Theorie von Pierre-Joseph Proudhon von Alex Prichard.Routledge.2013 Arbeiten online Auf der Messe Verwenden Sie Repository General Idea of the Revolution im neunzehnten Jahrhundert (1851)At unsichtbaren Mootov "The Philosophy of Progress" (PDF) In der Mondo Politico Online-Bibliothek Was ist Eigentum? Eine Untersuchung des Rechtsprinzips und der Regierung Im Elektronischen Textzentrum der Universität Virginia BibliothekWas ist Eigentum? Eine Untersuchung des Rechtsprinzips und des Regierungssystems der wirtschaftlichen Gegensätze: oder die Philosophie der Misery "Arbeiten von Pierre-Joseph Proudhon" bei RevoltLib "Arbeiten von Pierre-Joseph Proudhon" bei Marxisten Internet Archive Werke von Pierre-Joseph Proudhon am Projekt Gutenberg Was ist Eigentum? Eine Untersuchung des Rechtsprinzips und des Regierungssystems der wirtschaftlichen Gegensätze: oder, die Philosophie des Misery Property ist Diebstahl!Eine Pierre-Joseph Proudhon Anthologie, Iain McKay (Herausgeber,) AK Presse, 2011 In der bibliothèque numérique Les Classiques des sciences sociales, Université du Québec à Chicoutimi (auf Französisch)Les Malthusiens (1848)Von Texts choisis "Proudhon peint par lui-même" "La science économique" "La propriété léop" "La liberté" Weitere Kosten für die Preisbeschränkung des Sozialismus des Sozialismus der Sozialistischen Gesellschaft (Französisch)Verzeichnis der Sozialisten (Französisch)Verzeichnis der Sozialisten (Französisch)Verzeichnis der Sozialisten (1940)Système des Widersprüche économiques ou Philosophie de la misère (1846)Théorie de la propriété (1862) Geschichte der Sozialistischen Gedanken, vol.I ISBN 9780333050927.OCLC 1811474. Hyams, Edward (1979). Pierre-Joseph Proudhon; Sein Revolutionäres Leben, Geist & Werke.ISBN 9780800865528.OCLC 5676538.Steelman, Aaron (2008). "Proudhon, Pierre-Joseph (1809–1865.) In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, Kalifornien: SAGE; Cato Institute.pp.401–402.doi:10.4135/9781412965811.n248.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Pierre-Joseph Proudhon Eintritt in die Anarchie Archives "The General Idea of Proudhon's Revolution" von Robert Graham Works von Pierre-Joseph Proudhon am Projekt Gutenberg Werke von oder über Pierre-Joseph Proudhon im Internet Archiv Werke von Pierre-Joseph Proudhon in LibriVox (öffentliche Audiobücher) "Proudhon"Eine Pierre-Joseph Proudhon Anthologie von Ian McKayOù est passé Proudhon?(Videodokumentation auf Französisch)