Die Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA oder GA; Französisch: Assemblée générale, AG) ist eine der sechs Hauptorgane der Vereinten Nationen (UN), die als wichtigstes beratendes, politisches und repräsentatives Organ der Vereinten Nationen fungieren. Seine Befugnisse, Zusammensetzung, Funktionen und Verfahren sind in Kapitel IV der Charta der Vereinten Nationen festgelegt. Die UNGA ist für den UN-Haushalt verantwortlich, ernennt die nichtständigen Mitglieder an den Sicherheitsrat, ernennt den Generalsekretär der Vereinten Nationen, ernennt Berichte aus anderen Teilen des UN-Systems und macht Empfehlungen durch Entschließungen. Sie setzt auch zahlreiche Tochterorgane ein, um in ihrem breiten Mandat voranzutreiben oder zu unterstützen. Das UNGA ist das einzige UN-Organ, in dem alle Mitgliedsstaaten gleich vertreten sind. Die Generalversammlung tritt unter ihrem Präsidenten oder dem UN-Generalsekretär in jährlichen Sitzungen am UN-Hauptsitz in New York City zusammen; der Hauptteil dieser Sitzungen läuft im Allgemeinen von September bis zum Januar, bis alle Themen behandelt werden (die oft vor der nächsten Sitzung beginnt). Es kann auch für spezielle und Notfall-Sondersitzungen rekonvenieren. Die erste Sitzung wurde am 10. Januar 1946 in der Methodistischen Zentralhalle in London einberufen und umfasste Vertreter der 51 Gründungsnationen. Die Abstimmung in der Generalversammlung über bestimmte wichtige Fragen – namentlich Empfehlungen zu Frieden und Sicherheit, Haushaltsbelange und Wahl, Aufnahme, Aussetzung oder Ausweisung von Mitgliedern – erfolgt mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der Anwesenden und Stimmen. Andere Fragen werden mit einfacher Mehrheit entschieden. Jedes Mitgliedsland hat eine Stimme. Abgesehen von der Genehmigung von Haushaltsfragen, einschließlich der Annahme einer Bewertungsskala, sind die Beschlüsse der Versammlung für die Mitglieder nicht verbindlich. Die Versammlung kann Empfehlungen zu allen Angelegenheiten im Rahmen der Vereinten Nationen abgeben, mit Ausnahme von Angelegenheiten des Friedens und der Sicherheit unter Berücksichtigung des Sicherheitsrates. In den 1980er Jahren wurde die Versammlung zu einem Forum für "Nord-Süd-Dialog" zwischen Industrienationen und Entwicklungsländern zu einer Reihe internationaler Fragen. Diese Probleme kamen aufgrund des phänomenalen Wachstums und der sich ändernden Zusammensetzung der UN-Mitgliedschaft in den Vordergrund. 1945 hatten die Vereinten Nationen 51 Mitglieder, die im 21. Jahrhundert fast bis 193 vervierfacht waren, von denen sich mehr als zwei Drittel entwickeln. Aufgrund ihrer Zahl sind Entwicklungsländer oft in der Lage, die Tagesordnung der Versammlung zu bestimmen (unter Verwendung koordinierender Gruppen wie der G77), den Charakter ihrer Debatten und die Art ihrer Entscheidungen. Für viele Entwicklungsländer ist die UNO die Quelle ihres diplomatischen Einflusses und des Hauptgeschäfts für ihre Initiativen im Ausland. Obwohl die von der Generalversammlung verabschiedeten Entschließungen nicht die verbindlichen Kräfte über die Mitgliedstaaten haben (abgesehen von den Haushaltsmaßnahmen), kann die Versammlung aufgrund ihrer Resolution zum Frieden vom November 1950 (Resolution 377 (V) auch tätig werden, wenn der Sicherheitsrat aufgrund der negativen Abstimmung eines ständigen Mitglieds nicht handeln kann, wenn es zu einer Bedrohung für den Frieden, gegen den Frieden oder gegen den Aggressionsakt kommt. Die Versammlung kann die Angelegenheit sofort prüfen, um den Mitgliedern Empfehlungen für kollektive Maßnahmen zur Aufrechterhaltung oder Wiederherstellung des internationalen Friedens und der Sicherheit zu geben. Geschichte Die erste Sitzung der UN-Generalversammlung wurde am 10. Januar 1946 in der Methodistischen Zentralhalle in London einberufen und umfasste Vertreter von 51 Nationen. Die nächsten Jahressitzungen fanden in verschiedenen Städten statt: die zweite Sitzung in New York City und die dritte in Paris. Sie zog am 14. Oktober 1952 in den ständigen Hauptsitz der Vereinten Nationen in New York City. Im Dezember 1988, um Yasser Arafat zu hören, organisierte die Generalversammlung ihre 29. Sitzung im Palast der Nationen in Genf, Schweiz. Mitgliedschaft Alle 193 Mitglieder der Vereinten Nationen sind Mitglieder der Generalversammlung, mit der Hinzufügung des Heiligen Stuhls und Palästinas als Beobachterstaaten. Ferner kann die Generalversammlung der Vereinten Nationen Beobachterstatus einer internationalen Organisation oder Einrichtung gewähren, die das Unternehmen berechtigt, an der Arbeit der Generalversammlung der Vereinten Nationen mit Einschränkungen teilzunehmen. Agenda Die Tagesordnung für jede Sitzung ist bis zu sieben Monate im Voraus geplant und beginnt mit der Veröffentlichung einer vorläufigen Liste der Punkte, die in die vorläufige Tagesordnung aufgenommen werden sollen. Dies wird 60 Tage vor der Eröffnung der Sitzung in eine vorläufige Tagesordnung verfeinert. Nach Beginn der Sitzung wird die endgültige Tagesordnung in einer Plenarsitzung angenommen, die die Arbeit den verschiedenen Hauptausschüssen zuordnet, die später der Versammlung Berichte zur Annahme durch Konsens oder durch Abstimmung übermitteln. Die Tagesordnung ist nummeriert. Regelmäßige Plenarsitzungen der Generalversammlung in den letzten Jahren wurden zunächst innerhalb von nur drei Monaten abgehalten; weitere Arbeitsbelastungen haben diese Sitzungen jedoch bis kurz vor der nächsten Sitzung verlängert. Die routinemäßig geplanten Abschnitte der Sitzungen beginnen normalerweise am "am Dienstag der dritten Woche im September, Zählen von der ersten Woche, die mindestens einen Arbeitstag enthält", pro UN-Geschäftsordnung. Die letzten beiden dieser Regulären Sitzungen waren regelmäßig geplant, genau drei Monate später im Anfang Dezember zu vertiefen, wurden aber im Januar wieder aufgenommen und bis kurz vor Beginn der folgenden Sitzungen verlängert. EntschließungenDie Generalversammlung stimmt über viele Entschließungen, die von den Sponsoringstaaten abgegeben werden. Dies sind allgemein Aussagen, die das Gefühl der internationalen Gemeinschaft über eine Reihe von Weltthemen symbolisieren. Die meisten Die Entschließungen der Versammlung sind nicht als rechtliche oder praktische Angelegenheit durchsetzbar, da die Vollstreckungsbefugnisse der Generalversammlung in den meisten Fragen nicht bestehen. Die Generalversammlung hat die Befugnis, in einigen Bereichen, wie dem Haushalt der Vereinten Nationen, endgültige Entscheidungen zu treffen. Die Generalversammlung kann auch eine Frage an den Sicherheitsrat richten, um eine verbindliche Entschließung einzuführen. Entschließungsnummerierungssystem Von der ersten bis zur dreißigsten Generalversammlung wurden alle Resolutionen der Generalversammlung nacheinander numeriert, wobei die Entschließungsnummer gefolgt von der Sitzungsnummer in römischer Ziffer (z.B. Resolution 1514 (XV), die die 1514. nummerierte Entschließung der Versammlung war, und wurde auf der fünfzehnten ordentlichen Sitzung (1960) angenommen. Ab der 30-ersten Sitzung werden Entschließungen durch einzelne Sitzungen numeriert (z.B. Resolution 41/10 repräsentiert die 10. Entschließung, die auf der Vierzig-ersten Sitzung angenommen wurde). Haushaltsplan Die Generalversammlung billigt auch den Haushalt der Vereinten Nationen und entscheidet, wie viel Geld jeder Mitgliedstaat für die Durchführung der Organisation bezahlen muss. Die Charta der Vereinten Nationen trägt die Verantwortung für die Genehmigung des Haushaltsplans an die Generalversammlung (Kapitel IV, Artikel 17) und für die Vorbereitung des Haushaltsplans an den Generalsekretär, als "Hauptverwaltungsbeamter" (Kapitel XV, Artikel 97). Die Charta behandelt auch die Nichtzahlung der bewerteten Beiträge (Kapitel IV, Artikel 19). Der Planungs-, Programmierungs-, Budgetierungs-, Überwachungs- und Bewertungszyklus der Vereinten Nationen hat sich im Laufe der Jahre entwickelt; wichtige Entschließungen zum Verfahren sind die Entschließungen der Generalversammlung: 41/213 vom 19. Dezember 1986, 42/211 vom 21. Dezember 1987 und 45/248 vom 21. Dezember 1990. Der Haushalt deckt die Kosten der Programme der Vereinten Nationen in Bereichen wie politische Angelegenheiten, internationale Gerechtigkeit und Recht, internationale Zusammenarbeit für Entwicklung, öffentliche Informationen, Menschenrechte und humanitäre Angelegenheiten ab. Die Hauptquelle für den regulären Haushalt sind die Beiträge der Mitgliedstaaten. Die Bewertungsskala basiert auf der Fähigkeit der Länder zu zahlen. Dies wird durch die Berücksichtigung ihrer relativen Anteile an dem gesamten Bruttosozialprodukt bestimmt, angepasst, um eine Reihe von Faktoren, einschließlich ihrer Pro-Kopf-Einnahmen, zu berücksichtigen. Neben dem regulären Haushalt werden die Mitgliedstaaten für die Kosten der internationalen Gerichte und gemäß einer geänderten Fassung des Grundmaßstabs für die Kosten der Friedenssicherungsoperationen bewertet. WahlenDie Generalversammlung wird in der Charta der Vereinten Nationen mit Wahlmitgliedern verschiedenen Organen innerhalb des Systems der Vereinten Nationen übertragen. Das Verfahren für diese Wahlen findet sich in Abschnitt 15 der Geschäftsordnung der Generalversammlung. Die wichtigsten Wahlen für die Generalversammlung sind die für den kommenden Präsidenten der Generalversammlung, den Sicherheitsrat, den Wirtschafts- und Sozialrat, den Menschenrechtsrat und den Internationalen Gerichtshof. Die meisten Wahlen werden jährlich abgehalten, mit Ausnahme der Wahl der Richter zum ICJ, was dreijährlich geschieht. Die Versammlung wählt jährlich fünf nichtständige Mitglieder des Sicherheitsrates für zwei Jahre, 18 Mitglieder des Wirtschafts- und Sozialausschusses für drei Jahre und 14–18 Mitglieder des Menschenrechtsrates für drei Jahre. Sie wählt auch die Führung der nächsten Generalversammlungssitzung, d.h. der nächste Präsident der Generalversammlung, die 21 Vizepräsidenten und die Büros der sechs Hauptausschüsse. Die Wahlen zum Internationalen Gerichtshof finden alle drei Jahre statt, um die Kontinuität innerhalb des Gerichts zu gewährleisten. Bei diesen Wahlen werden fünf Richter für neun Jahre gewählt. Diese Wahlen werden gemeinsam mit dem Sicherheitsrat abgehalten, wobei die Kandidaten eine absolute Mehrheit der Stimmen in beiden Gremien erhalten müssen. Die Versammlung wählt auch in Verbindung mit dem Sicherheitsrat den nächsten Generalsekretär der Vereinten Nationen. Der Hauptteil dieser Wahlen findet im Sicherheitsrat statt, wobei die Generalversammlung einfach den Kandidaten ernannt, der die Ernennung des Rates erhält. Regionalgruppen Die Regionalgruppen der Vereinten Nationen wurden geschaffen, um die ausgewogene geographische Verteilung der Sitze zwischen den Mitgliedstaaten in verschiedenen Organisationen der Vereinten Nationen zu erleichtern. In der Resolution 33/138 der Generalversammlung heißt es: "Die Zusammensetzung der verschiedenen Organe der Vereinten Nationen sollte so gestaltet sein, dass ihr repräsentativer Charakter gewährleistet ist. " So werden die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen informell in fünf Regionen aufgeteilt, wobei die meisten Einrichtungen des Systems der Vereinten Nationen eine bestimmte Anzahl von Sitzen für jede regionale Gruppe haben. Darüber hinaus dreht sich die Führung der meisten Gremien auch zwischen den regionalen Gruppen, wie dem Vorsitz der Generalversammlung und dem Vorsitz der sechs Hauptausschüsse. Die regionalen Gruppen arbeiten nach dem Konsensprinzip. Kandidaten, die von ihnen unterstützt werden, werden in der Regel von der Generalversammlung bei jeder späteren Wahl gewählt. Sitzungen Regelmäßige Sitzungen Die Generalversammlung tagt jährlich in einer regulären Sitzung, die am dritten Dienstag im September eröffnet, und läuft bis zum folgenden September. Die Sitzungen werden im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York abgehalten, sofern die Generalversammlung nicht mit Mehrheitsentscheidung geändert wird. Die regelmäßige Sitzung wird in zwei verschiedene Perioden aufgeteilt, die wichtigsten und wieder aufgenommenen Teile der Sitzung. Im Hauptteil der Sitzung, die von der Eröffnung der Sitzung bis zur Weihnachtspause im Dezember läuft, wird die meisten Arbeiten der Versammlung durchgeführt. Diese Zeit ist die intensivste Zeit der Versammlung und beinhaltet die allgemeine Debatte und den Großteil der Arbeit der Hauptausschüsse. Der wieder aufgenommene Teil der Sitzung, der von Januar bis Anfang der neuen Sitzung abläuft, umfasst jedoch die meisten thematischen Debatten, Konsultationsverfahren, die vom Präsidenten der Generalversammlung geführt werden, und Arbeitsgruppensitzungen. Allgemeine Aussprache Die allgemeine Aussprache jeder neuen Sitzung der Generalversammlung wird in der Woche nach der offiziellen Eröffnung der Sitzung, typischerweise am folgenden Dienstag, abgehalten und wird für neun Arbeitstage ohne Unterbrechung abgehalten. Die allgemeine Aussprache ist eine hochrangige Veranstaltung, die in der Regel von Staats- und Regierungschefs der Mitgliedstaaten, Regierungsministern und Delegierten der Vereinten Nationen besucht wird. Bei der allgemeinen Aussprache haben die Mitgliedstaaten die Möglichkeit, sich auf Themen oder Themen zu konzentrieren, die sie für wichtig halten. Neben der allgemeinen Debatte gibt es auch viele andere Themen auf hoher Ebene, Gipfel und informelle Veranstaltungen, die während der allgemeinen Debatte Woche stattfinden. Die Generaldebatte findet im Generalversammlungssaal der Vereinten Nationen in New York statt. Sondersitzungen Sondersitzungen oder UNGASS können auf Antrag des Sicherheitsrates auf Antrag einer Mehrheit der Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen oder eines einzigen Mitglieds auf drei verschiedene Weise einberufen werden, sofern eine Mehrheit eintritt. Spezielle Sitzungen umfassen typischerweise ein einzelnes Thema und enden mit der Annahme eines oder zwei Ergebnisdokumente, wie eine politische Erklärung, Aktionsplan oder Strategie zur Bekämpfung dieses Themas. Sie sind auch in der Regel hochrangige Ereignisse mit Beteiligung von Staats- und Regierungschefs sowie von Regierungsministern. Es gab 30 Sondersitzungen in der Geschichte der Vereinten Nationen. Notfall-Sondersitzungen Falls der Sicherheitsrat in der Regel aufgrund einer Meinungsverschiedenheit zwischen den ständigen Mitgliedern nicht in der Lage ist, eine Entscheidung über eine Bedrohung für den internationalen Frieden und die Sicherheit zu treffen, kann die Generalversammlung eine Sondersitzung zur Notrufaktion einberufen, um den Mitgliedstaaten entsprechende Empfehlungen für kollektive Maßnahmen zu erteilen. Diese Macht wurde der Versammlung in der Resolution 377 (V) vom 3. November 1950 übertragen. Not Sondersitzungen können vom Sicherheitsrat aufgerufen werden, wenn sie von mindestens sieben Mitgliedern unterstützt werden, oder durch die Mehrheit der Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen. Wenn genügend Stimmen abgegeben werden, muss sich die Versammlung innerhalb von 24 Stunden treffen, wobei die Mitglieder mindestens zwölf Stunden vor der Eröffnung der Sitzung benachrichtigt werden. In der Geschichte der Vereinten Nationen gab es 10 Sondersitzungen. Tochtergesellschaften Die Mitglieder der Generalversammlung sind in fünf Kategorien unterteilt: Ausschüsse (30 insgesamt, sechs Haupt-) Kommissionen (sechs,) Boards (seven,) Räte (vier) und Panels (eine,) Arbeitsgruppen und andere. Ausschüsse Hauptausschüsse Die Hauptausschüsse werden gewöhnlich nummeriert, 1–6: Der erste Ausschuss: Abrüstung und internationale Sicherheit (DISEC) befasst sich mit Abrüstung und damit verbundenen Fragen der internationalen Sicherheit Der zweite Ausschuss: Wirtschaft und Finanzen (ECOFIN) befasst sich mit Wirtschaftsfragen Der Dritte Ausschuss: Sozial-, Kultur- und Humanitär (SOCHUM) befasst sich mit sozialen und humanitären Fragen Das Vierte Komitee: Sonderpolitische und Dekolonialisierung (SPECPOL) befasst sich mit einer Vielzahl von politischen Themen, die nicht vom Ersten Ausschuss behandelt werden, sowie mit der Dekolonialisierung. Rechtsgeschäfte mit Rechtsfragen Die Rollen vieler Hauptausschüsse haben sich im Laufe der Zeit geändert. Bis Ende der 70er Jahre war das erste Komitee das Politische und Sicherheitspolitische Komitee (POLISEC) und es gab auch eine ausreichende Anzahl von zusätzlichen politischen Angelegenheiten, die ein zusätzliches, nicht nummeriertes Hauptkomitee, das das Sonderpolitische Komitee genannt wurde, ebenfalls saß. Das Vierte Komitee befasste sich früher mit Trusteeship und Decolonization. Mit der abnehmenden Zahl solcher Dinge, die als die Vertrauensgebiete betrachtet werden, die Unabhängigkeit erreicht haben und die Entkolonialisierungsbewegung fortschritt, wurden die Funktionen des Sonderpolitischen Komitees in den 90er Jahren in das Vierte Komitee übergeführt. Jedes Hauptkomitee besteht aus allen Mitgliedern der Generalversammlung. Jeder wählt einen Vorsitzenden, drei Vizepräsidenten und einen Berichterstatter zu Beginn jeder ordentlichen Generalversammlungssitzung. Sonstige Ausschüsse Diese sind nicht nummeriert. Nach Angaben der Website der Generalversammlung sind die wichtigsten: Dieser Ausschuss ist dafür verantwortlich, dass die diplomatischen Mandate aller UN-Vertreter in Ordnung sind. Der Ausschuss für Einsetzung besteht aus neun Mitgliedstaaten, die in jeder ordentlichen Generalversammlung früh gewählt werden. Generalausschuss – Dies ist ein Aufsichtsausschuss, mit dem sichergestellt wird, dass die gesamte Versammlung der Versammlung reibungslos verläuft. Der Generalausschuss besteht aus dem Präsidenten und Vizepräsidenten der laufenden Generalversammlung und dem Vorsitzenden jedes der sechs Hauptausschüsse. Andere Ausschüsse der Generalversammlung werden aufgezählt. Kommission Es gibt sechs Kommissionen: Kommission der Vereinten Nationen für Abrüstung, gegründet durch GA Resolution 502 (VI) und S-10/2 International Civil Service Commission, gegründet durch GA Resolution 3357 (XXIX) International Law Commission, gegründet durch GA Resolution 174 (II) der Vereinten Nationen Kommission für Internationales Handelsrecht (UNCITRAL), gegründet durch die GA Resolution 2205 (XXI) der Vereinten Nationen für Palästina, gegründet durch GA Resolution 19III Verwaltungsrat Es gibt sieben Bretter, die in zwei Gruppen eingeteilt werden: a) Vorstand und b) Vorstand des Kinderfonds der Vereinten Nationen, gegründet durch die GA-Resolution 57 (I) und 48/162 Vorstand des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen und des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen, gegründet durch die GA-Resolution 2029 (XX) und 48/162 Vorstand des Welternährungsprogramms, gegründet durch die GA-Resolution 50/8 Gremien, gegründet durch die GA-Resolution 74 (I) Der neueste Rat ist der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, der im März 2006 die vorgenannte UNCHR ersetzte. Es gibt insgesamt vier Räte und ein Panel. Arbeitsgruppen und andere Es gibt eine unterschiedliche Gruppe von Arbeitsgruppen und anderen Tochtergesellschaften. Die Sitze der Sitze sind alphabetisch in der Generalversammlung nach englischen Übersetzungen der Namen der Länder. Das Land, das die vorderste linke Position einnimmt, wird jährlich vom Generalsekretär über die Stimmabgabe bestimmt. Die übrigen Länder folgen alphabetisch danach. Reform und UNPAAm 21. März 2005 hat der Generalsekretär Kofi Annan einen Bericht vorgelegt, der die Generalversammlung kritisierte, dass sie sich so sehr auf Konsens konzentrierte, dass sie bewässerte Entschließungen verabschiedete, die "den niedrigsten gemeinsamen Nenner der unterschiedlichsten Meinungen" widerspiegelten. Er kritisierte auch die Versammlung, um eine zu breite Agenda anzusprechen, anstatt sich auf "die wichtigsten materiellen Themen des Tages, wie die internationale Migration und die lang debierte umfassende Konvention über den Terrorismus" zu konzentrieren. Annan empfahl, die Tagesordnung der Generalversammlung, die Gremienstruktur und die Verfahren zu lindern, die Rolle und die Autorität ihres Präsidenten zu stärken, die Rolle der Zivilgesellschaft zu stärken und einen Mechanismus zur Überprüfung der Entscheidungen ihrer Ausschüsse zu schaffen, um nichtfinanzierte Mandate und Mikromanagement des Sekretariats der Vereinten Nationen zu minimieren. Annan erinnerte die UN-Mitglieder an ihre Verantwortung für die Umsetzung von Reformen, wenn sie erwarten, dass Verbesserungen in der UNO-Wirkung erzielt werden. Die Reformvorschläge wurden vom Weltgipfel der Vereinten Nationen im September 2005 nicht aufgenommen. Stattdessen bekräftigte der Gipfel allein die zentrale Position der Generalversammlung als das wichtigste beratende, politische und repräsentative Organ der Vereinten Nationen sowie die beratende Rolle der Versammlung im Prozess der Standardeinstellung und der Kodifizierung des Völkerrechts. Der Gipfel forderte auch die Stärkung des Verhältnisses zwischen der Generalversammlung und den anderen Hauptorganen auf, um eine bessere Koordinierung zu aktuellen Themen sicherzustellen, die eine koordinierte Aktion der Vereinten Nationen nach ihren jeweiligen Mandaten erforderten.Eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen oder die Volksversammlung der Vereinten Nationen (UNPA) ist eine vorgeschlagene Ergänzung zum System der Vereinten Nationen, das schließlich die direkte Wahl der UNO-Parlamentmitglieder durch Bürger in der ganzen Welt ermöglichen könnte. In der Generaldebatte der 65. Generalversammlung sagte Jorge Valero, Vertreter Venezuelas, "Die Vereinten Nationen haben ihr Modell erschöpft und es geht nicht nur darum, mit der Reform fortzufahren, das 21. Jahrhundert fordert tiefe Veränderungen, die nur mit einem Wiederaufbau dieser Organisation möglich sind. "Er wies auf die futilität der Resolutionen zum kubanischen Embargo und zum Nahen Osten hin, weil das UN-Modell gescheitert war. Venezuela forderte auch die Aussetzung von Vetorechten im Sicherheitsrat, weil es ein "Remnant des Zweiten Weltkriegs [es] ist unvereinbar mit dem Prinzip der souveränen Gleichheit der Staaten". Die Reform der Generalversammlung der Vereinten Nationen enthält Vorschläge zur Änderung der Befugnisse und Zusammensetzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Dies könnte beispielsweise die Aufgabe der Versammlung mit der Bewertung der Umsetzung von UNGA-Resolutionen beinhalten, die Macht der Versammlung gegenüber dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen erhöhen oder die Debatten konstruktiver und weniger repetitiver gestalten. Die Jahressitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wird von unabhängigen Treffen zwischen den Weltführern begleitet, die besser als Treffen auf den Seiten des Versammlungstreffens bekannt sind. Seitdem hat sich die diplomatische Kongregation zu einer Woche entwickelt, in der reiche und einflussreiche Individuen aus der ganzen Welt nach New York City angezogen werden, um verschiedene Tagesordnungen zu behandeln, von humanitärer und ökologischer bis hin zu Wirtschaft und Politik. Siehe auch Geschichte der Vereinten Nationen Liste der gegenwärtigen Ständigen Vertreter der Vereinten Nationen zur Reform der Vereinten Nationen Interpretationsdienst der Vereinten Nationen Systemreferenzen Externe Links GeneralversammlungWebcast-Archiv der Vereinten Nationen für die UN-Generalversammlung Unterabschnitt des gesamten UN-Webcast-Sites Verbatim-Aufzeichnung der 1. Sitzung der UN-Generalversammlung, Jan. 1946 UN-Demokratie: Hyper verknüpfte Transkripte der Generalversammlung der Vereinten Nationen und der UN-Generalversammlung – Documentation Research Guide Council on Foreign Relations: Die Rolle der UN-Generalversammlung