Natürliche Rechte und Rechte sind die beiden grundlegenden Rechte. Natürliche Rechte sind diejenigen, die nicht von den Gesetzen oder Gewohnheiten einer bestimmten Kultur oder Regierung abhängig sind, und so sind universelle, fundamentale und unveräußerliche (sie können nicht durch menschliche Gesetze aufgehoben werden, obwohl man ihre Freude durch seine Handlungen, wie durch Verletzung der Rechte einer anderen Person, verlieren kann). Natürliches Recht ist das Gesetz der natürlichen Rechte. Rechtliche Rechte sind diejenigen, die einer Person durch ein bestimmtes Rechtssystem verliehen werden (sie können durch menschliche Gesetze geändert, aufgehoben und zurückgehalten werden). Das Konzept des positiven Rechts bezieht sich auf den Begriff der Rechtsrechte. Das Naturgesetz erschien zuerst in der alten griechischen Philosophie und wurde von dem römischen Philosophen Cicero bezeichnet. Anschließend wurde sie in die Bibel aufgenommen und dann im Mittelalter von katholischen Philosophen wie Albert der Große und sein Schüler Thomas Aquinas entwickelt. Während des Zeitalters der Aufklärung wurde das Konzept der Naturgesetze genutzt, um das göttliche Recht der Könige herauszufordern und wurde zu einer alternativen Rechtfertigung für die Errichtung eines sozialen Vertrags, des positiven Rechts und der Regierung – und damit der Rechtsrechte – in Form des klassischen Republikanismus. Umgekehrt wird das Konzept der natürlichen Rechte von anderen genutzt, um die Legitimität aller solcher Einrichtungen zu fordern. Die Idee der Menschenrechte beruht auf Theorien der natürlichen Rechte. Diejenigen, die eine Unterscheidung zwischen Menschenrechten und natürlichen Rechten ablehnen, betrachten die Menschenrechte als Nachfolger, der nicht von Naturrecht, Naturtheologie oder christlicher Theologie abhängig ist. Natürliche Rechte werden insbesondere über die Befugnis einer Regierung oder eines internationalen Organs hinaus als entlassen. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 ist ein wichtiges Rechtsinstrument, das eine Vorstellung von Naturrechten in das internationale Weichenrecht einschließt. Natürliche Rechte wurden traditionell als ausschließlich negative Rechte angesehen, während die Menschenrechte auch positive Rechte umfassen. Selbst bei einer natürlichen Menschenrechtskonzeption dürfen die beiden Begriffe nicht gleichbedeutend sein. Geschichte Die Idee, dass bestimmte Rechte natürlich oder unveräußerlich sind, hat auch eine Geschichte, die zumindest auf die Stoik der späten Antike zurückgeht, durch das katholische Gesetz des frühen Mittelalters und durch die protestantische Reformation und das Zeitalter der Aufklärung bis heute. Die Existenz von Naturrechten wurde von verschiedenen Individuen in verschiedenen Räumen behauptet, wie a priori philosophische Argumentation oder religiöse Prinzipien. Zum Beispiel behauptete Immanuel Kant, allein durch Vernunft natürliche Rechte abzuleiten. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten basiert inzwischen auf der selbstverständlichen Wahrheit, dass "alle Männer... von ihrem Schöpfer mit bestimmten unausweichlichen Rechten ernährt sind". Ebenso haben verschiedene Philosophen und Staatsmänner unterschiedliche Listen von dem entworfen, was sie für natürliche Rechte halten; fast alle beinhalten das Recht auf Leben und Freiheit als die zwei höchsten Prioritäten.H L. A. Hart argumentierte, dass, wenn es überhaupt Rechte gibt, es das Recht auf Freiheit, denn alle anderen würden davon abhängen. T H. Green argumentierte, dass “wenn es solche Dinge wie Rechte überhaupt gibt, dann muss es ein Recht auf Leben und Freiheit, oder, um es richtiger zum freien Leben zu setzen. "John Locke betonte "Leben, Freiheit und Eigentum" als primär. Trotz Lockes einflussreicher Verteidigung des Revolutionsrechts hat Thomas Jefferson jedoch anstelle von Eigentum in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten den "Anzug des Glücks" ersetzt. Der alte Stephen Kinzer, ein veteraner Journalist für die New York Times und der Autor des Buches All The Shah's Men, schreibt in letzterem: Die zoroastrische Religion lehrte den Iranern, dass die Bürger ein unveräußerliches Recht auf erleuchtete Führung haben und dass die Pflicht der Subjekte nicht einfach ist, weise Könige zu gehorchen, sondern auch gegen diejenigen aufzustehen, die böse sind. Führer werden als Vertreter Gottes auf Erden gesehen, aber sie verdienen die Treue nur solange sie Farren haben, eine Art göttlichen Segen, den sie durch moralisches Verhalten verdienen müssen. Die 40 Hauptlehren der Epicureaner lehrten, dass "um Schutz vor anderen Männern zu erhalten, jede Möglichkeit, dieses Ende zu erreichen, ein natürliches Gut ist" (PD 6). Sie glaubten an eine Vertragsethik, in der die Sterblichen zustimmen, nicht zu schaden oder zu schaden, und die Regeln, die ihre Vereinbarungen regieren, sind nicht absolut (PD 33), sondern müssen sich unter Umständen ändern (PD 37-38). Die Epicurean Doktrinen bedeuten, dass Menschen in ihrem natürlichen Zustand die persönliche Souveränität genießen und dass sie den Gesetzen, die sie regieren, zustimmen müssen, und dass diese Einwilligung (und die Gesetze) periodisch wieder überprüft werden kann, wenn sich Umstände ändern.Die Stoik hielt, dass niemand ein Sklave der Natur war; Sklaverei war ein äußerer Zustand, der der inneren Freiheit der Seele (sui juris) unterworfen war. Seneca the Younger schrieb: Es ist ein Fehler, sich vorzustellen, dass die Sklaverei das ganze Wesen des Menschen durchdringt; der bessere Teil von ihm ist von ihm befreit: der Körper ist tatsächlich ausgesetzt und in der Macht eines Meisters, aber der Geist ist unabhängig, und ist in der Tat so frei und wild, dass er auch nicht von diesem Gefängnis des Körpers zurückgehalten werden kann, in dem es begrenzt ist. Von grundlegender Bedeutung für die Entwicklung der Idee der natürlichen Rechte war die Entstehung der Idee der natürlichen menschlichen Gleichheit. Wie der Historiker A.J. Carlyle bemerkt: "Es gibt keine Veränderung der politischen Theorie, die so in ihrer Vollständigkeit als die Veränderung von der Theorie von Aristoteles zu der späteren philosophischen Sicht von Cicero und Seneca....Wir denken, dass dies nicht besser exemplifiziert werden kann als in Bezug auf die Theorie der Gleichheit der menschlichen Natur. " Charles H. McIlwain bemerkt ebenfalls, dass "die Idee der Gleichheit der Menschen der tiefste Beitrag der Stoik zum politischen Denken ist" und dass "sein größter Einfluss in der veränderten Rechtsbegriff ist, die zum Teil daraus resultierte. "Cicero argumentiert in De Legibus, dass "wir für Gerechtigkeit geboren werden, und das Recht basiert, nicht auf Meinungen, sondern auf Natur." Modern Einer der ersten westlichen Denker, die zeitgenössische Idee der Naturrechte zu entwickeln, war der französische Theologe Jean Gerson, dessen 1402 Verträge De VitaSpirituali Animae als einer der ersten Versuche gilt, zu entwickeln, was als moderne Naturrechtstheorie bezeichnet werden würde. Jahrhunderte später, die Stoische Lehre, dass der "innere Teil kann nicht in Knechtschaft geliefert werden" wieder in der Reformationslehre der Freiheit des Gewissens. Martin Luther schrieb: Außerdem ist jeder Mensch für seinen eigenen Glauben verantwortlich, und er muss es für sich selbst sehen, dass er zu Recht glaubt. So wenig wie ein anderer für mich in die Hölle oder den Himmel gehen kann, so wenig kann er für mich glauben oder nicht glauben; und so wenig wie er den Himmel oder die Hölle für mich öffnen oder schließen kann, so wenig kann er mich zum Glauben oder zum Unglauben treiben. Da dann der Glaube oder der Unglaube eine Angelegenheit des Gewissens ist, und da dies die säkulare Macht nicht mindert, sollte diese zufrieden sein und an ihre eigenen Angelegenheiten teilnehmen und den Menschen erlauben, eines oder eines zu glauben, wie sie in der Lage sind und bereit sind, und niemand durch Gewalt erzwingen. Der englische Philosoph John Locke aus dem 17. Jahrhundert diskutierte natürliche Rechte in seiner Arbeit und identifizierte sie als "Leben, Freiheit und Gut (Eigentum)" und argumentierte, dass solche Grundrechte nicht im sozialen Vertrag überlassen werden könnten. Die Erhaltung der natürlichen Rechte an Leben, Freiheit und Eigentum wurde als Rechtfertigung für die Rebellion der amerikanischen Kolonien beansprucht. Wie George Mason in seinem Entwurf für die Virginia-Erklärung der Rechte erklärte, "alle Männer sind gleich frei geboren", und halten "bestimmte natürliche Rechte, von denen sie nicht können, durch jede kompakte, beraubte oder veräußern ihre Nachkommen. " Ein weiterer Engländer aus dem 17. Jahrhundert, John Lilburne (bekannt als Freigeborener John), der mit der Monarchie des Königs Charles I und der Militärdiktatur von Oliver Cromwell in Konflikt kam, argumentierte für die Menschenrechte, die er als "Freigeborene Rechte" bezeichnete, die er als Rechte definierte, mit denen jeder Mensch geboren wird, im Gegensatz zu Rechten, die von der Regierung oder von dem Völkerrecht verliehen werden. Die Unterscheidung zwischen unveräußerlichen und unveräußerlichen Rechten wurde von Francis Hutcheson eingeführt. In seiner Untersuchung in das Original unserer Ideen der Schönheit und Tugend (1725,) gab Hutcheson die Unabhängigkeitserklärung vor, indem er feststellte: „Denn, wo irgendein Invasion auf unausweichliche Rechte gemacht wird, muss ein vollkommenes oder äußeres Widerstandsrecht entstehen. . . . . Unveräußerliche Rechte sind wesentliche Einschränkungen in allen Regierungen.”Hutcheson legte jedoch klare Grenzen auf seine Vorstellung von unfremden Rechten, erklärte, dass "es kann kein Recht sein, oder Einschränkung von Recht, unvereinbar mit oder gegen das größte öffentliche Gut." In der Tat konnte man nicht die Fähigkeit des privaten Urteils (z.B. über religiöse Fragen) aufgeben, unabhängig von externen Verträgen oder Eids an religiöse oder säkulare Behörden, so dass das Recht unveräußerlich ist. " Hutcheson schrieb: "Denn kein Mensch kann seine Gefühle, Urteile und innere Zuneigungen wirklich ändern, zum Wohle eines anderen; noch kann es zu einem Guten neigen, um ihn zu bezeugen, was gegen sein Herz ist.Das Recht des Privaturteils ist daher unäußerlich. " In der deutschen Aufklärung gab Hegel eine hochentwickelte Behandlung dieses Unäußerlichkeitsarguments. Wie Hutcheson. Hegel basierte auf der Theorie der unveräußerlichen Rechte auf der de facto Unäußerlichkeit jener Aspekte der Persönlichkeit, die Personen von Dingen unterscheiden. Eine Sache, wie ein Objekt, kann tatsächlich von einer Person auf eine andere übertragen werden. Laut Hegel würde das gleiche nicht für jene Aspekte gelten, die eine Person machen: Das Recht auf das, was im Wesentlichen unveräußerlich ist, ist unvorhersehbar, da der Akt, in dem ich meine Persönlichkeit, meine materielle Essenz besitze, mich zu einem verantwortungsvollen Wesen macht, das in der Lage ist, Rechte und mit einem moralischen und religiösen Leben zu besitzen, von diesen Eigenschaften von mir wegnimmt, nur jene Äußerlichkeit, die sie allein in den Besitz eines anderen übergehen ließ. Wenn ich also ihre Äußerlichkeit nichtig gemacht habe, kann ich sie nicht durch Verfall der Zeit oder aus irgendeinem anderen Grund verlieren, der aus meiner vorherigen Zustimmung oder der Bereitschaft besteht, sie zu entfremden. In der Diskussion der Sozialvertragstheorie wurden "unveräußerliche Rechte" als jene Rechte bezeichnet, die von den Bürgern nicht dem Souverän übergeben werden konnten. Solche Rechte wurden als natürliche Rechte betrachtet, unabhängig von positivem Recht. Einige Sozialvertragstheoretiker erklärten jedoch, dass im natürlichen Staat nur die stärksten von ihren Rechten profitieren könnten. So bilden die Menschen einen impliziten sozialen Vertrag, der ihre natürlichen Rechte an die Behörde zum Schutz der Menschen vor Missbrauch und leben damit unter den Rechten dieser Behörde. Viele historische Entschuldigungen für Sklaverei und illiberale Regierung basieren auf expliziten oder impliziten freiwilligen Verträgen, um jegliche "natürlichen Rechte" für Freiheit und Selbstbestimmung zu entfremden. Die de facto Unäußerlichkeitsargumente von Hutcheson und seinen Vorgängern bildeten die Grundlage für die Antisklavereibewegung, nicht nur gegen unfreiwillige Sklaverei, sondern gegen explizite oder implizite Vertragsformen der Sklaverei zu argumentieren. Jeder Vertrag, der versuchte, ein solches Recht legal zu entfremden, wäre inhärent. Ebenso wurde das Argument von der demokratischen Bewegung verwendet, um gegen alle expliziten oder impliziten sozialen Verträge der Subjektion (pactum subjektionis) zu argumentieren, durch die ein Volk angeblich ihr Selbstverwaltungsrecht an einen Souverän entfremden würde, wie zum Beispiel in Leviathan von Thomas Hobbes. Laut Ernst Cassirer, Es gibt zumindest ein Recht, das nicht gezäunt oder aufgegeben werden kann: das Recht auf Persönlichkeit... Sie beschuldigten den großen Logiker [Hobbes] mit einem Widerspruch in Bezug auf. Wenn ein Mann seine Persönlichkeit aufgeben könnte, würde er aufhören, ein moralisches Wesen zu sein.... Es gibt keine Paktsubjektionis, kein Akt der Unterwerfung, durch den der Mensch den Zustand des freien Agenten aufgeben und sich versklaven kann. Denn durch einen solchen Akt der Verkündigung würde er den Charakter aufgeben, der seine Natur und Essenz darstellt: Er würde seine Menschlichkeit verlieren. Diese Themen konvergierten in der Debatte über die amerikanische Unabhängigkeit. Während Jefferson die Unabhängigkeitserklärung verfasste, gab der walisische Nichtkonformist Richard Price die Behauptung des Kolonisten an, dass König George III " versuchte, sie von jener Freiheit zu berauben, der jedes Mitglied der Gesellschaft und alle Zivilgesellschaft einen natürlichen und unveräußerlichen Titel haben." Der Preis basierte erneut auf dem Argument auf der de facto Unäußerlichkeit von "dem Prinzip der Spontaneität oder Selbstbestimmung, das uns Agenten darstellt oder das uns einen Befehl über unsere Handlungen gibt, sie richtig unsere macht und keine Auswirkungen auf die Operation irgendeiner ausländischen Ursache." Jeder soziale Vertrag oder eine kompakte angebliche Entfremdung dieser Rechte wäre unverbindlich und ungültig, schrieb Preis: Weder kann jeder Staat eine solche Autorität über andere Staaten erwerben aufgrund von Kompakten oder Zungen. Dies ist ein Fall, bei dem Kompakte nicht binden. Die bürgerliche Freiheit ist in dieser Hinsicht auf demselben Fuße mit der religiösen Freiheit. Da kein Volk seine Religionsfreiheit rechtmäßig aufgeben kann, indem es sein Recht auf sich selbst in der Religion zu urteilen gibt, oder indem es jedem Menschen erlaubt, ihnen zu verschreiben, welchen Glauben sie annehmen sollen, oder welche Art der Anbetung sie ausüben sollen, so kann auch keine Zivilgesellschaften ihre bürgerliche Freiheit rechtmäßig überlassen, indem sie jeder außergerichtlichen Gerichtsbarkeit ihre Befugnis zur Rechtsetzung für sich selbst aufgeben und ihr Eigentum aussetzen. Preis hob einen Furor der Opposition, so schrieb er 1777 einen weiteren Trakt, der seine Position geklärt und wieder die de facto Grundlage für das Argument, dass die "Befreiung der Menschen als Agenten ist, dass Macht der Selbstbestimmung, die alle Agenten als solche besitzen."In geistiger Herkunft des amerikanischen Radikalismus zog Staughton Lynd diese Themen zusammen und verwandte sie mit der Sklavereidebatte: Dann stellte sich heraus, einen erheblichen Unterschied zu machen, ob man die Sklaverei falsch sagte, weil jeder Mensch ein natürliches Recht auf den Besitz seines eigenen Körpers hat, oder weil jeder Mensch ein natürliches Recht hat, sein eigenes Schicksal frei zu bestimmen. Die erste Art von Recht war entfremdet: so Locke ordentlich abgeleitete Sklaverei von der Einnahme im Krieg, wobei ein Mann seine Arbeit dem Eroberer verwehrte, der ihn rechtmäßig getötet haben könnte; und so Dred Scott wurde permanent verurteilt, um seine Freiheit aufgegeben zu haben. Aber die zweite Art von Recht, was Preis nannte "die Macht der Selbstbestimmung, die alle Agenten als solche besitzen," war unveräußerlich, solange der Mensch blieb. Wie die Suche des Verstandes nach religiöser Wahrheit, aus der sie abgeleitet wurde, war die Selbstbestimmung kein Anspruch auf Eigentum, der sowohl erworben als auch hingegeben werden könnte, sondern ein untrennbarer Aspekt der Tätigkeit des Menschen. In der Zwischenzeit, in Amerika, Thomas Jefferson "ergriff seine Teilung von Rechten in unveräußerlich und unveräußerlich von Hutcheson, der die Unterscheidung populär und wichtig gemacht", und in der 1776 Vereinigten Staaten Unabhängigkeitserklärung, verdichtet dies berühmt: Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Menschen gleich erschaffen sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unausweichlichen Rechten gestiftet werden... Im 19. Jahrhundert ergriff die Bewegung zur Abschaffung der Sklaverei diesen Übergang als eine Erklärung des Verfassungsprinzips, obwohl die US-Konstitution die Institution der Sklaverei erkannt und geschützt hat. Als Anwalt argumentierte der zukünftige Oberste Gerichtshof Salmon P. Chase vor dem Obersten Gerichtshof im Fall von John Van Zandt, der wegen Verletzung des Fugitive Slave Act angeklagt worden war, dass: Das Gesetz des Schöpfers, das jeden Menschen mit einem unveräußerlichen Freiheitstitel investiert, kann nicht durch jedes innere Gesetz aufgehoben werden, das behauptet, dass der Mensch Eigentum ist. Das Konzept der unveräußerlichen Rechte wurde von Jeremy Bentham und Edmund Burke als grundlos kritisiert. Bentham und Burke behaupteten, dass Rechte aus den Handlungen der Regierung entstehen oder sich aus der Tradition entwickeln, und dass keiner von ihnen etwas Unveräußerliches bieten kann. (Siehe Benthams "Kritik der Doktrin der unveräußerlichen, natürlichen Rechte" und Burkes Reflexionen über die Revolution in Frankreich). Bentham hat die Idee der Naturrechte als "Nonsense auf Stelzen" bekanntlich als "Nonsense on Stelzen" bezeichnet. Im Gegensatz zu den Ansichten von Burke und Bentham kritisierte Patriot-Wissenschaftler und Gerechtigkeit James Wilson Burkes Ansicht als Tyrannei". Die Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung hielten es für eine "selbstverständliche Wahrheit", die alle Menschen "von ihrem Schöpfer mit bestimmten unausweichlichen Rechten" "beenden". Im Sozialvertrag behauptet Jean-Jacques Rousseau, dass die Existenz von unveräußerlichen Rechten für die Existenz einer Verfassung oder einer Reihe von Gesetzen und Rechten unnötig ist. Diese Idee eines sozialen Vertrags – dass Rechte und Pflichten aus einem konsensuellen Vertrag zwischen der Regierung und dem Volk abgeleitet werden – ist die am weitesten anerkannte Alternative. Eine Kritik an der Naturrechtstheorie ist, dass man keine Normen aus Fakten ziehen kann. Dieser Einwand wird in unterschiedlicher Weise als das eigentliche Problem, die Naturkatastrophe oder die Berufung auf die Natur zum Ausdruck gebracht. G.E Moore sagte zum Beispiel, dass ethischer Naturismus dem naturalistischen Verfall vorkommt. Einige Verteidiger der Naturrechtstheorie dagegen, dass der Begriff natürlich in "natürlichen Rechten" mit künstlichem Gegensatz ist, anstatt sich auf die Natur zu beziehen. John Finnis sieht beispielsweise vor, dass natürliches Gesetz und natürliche Rechte von selbstverständlichen Prinzipien abgeleitet werden, nicht von spekulativen Prinzipien oder von Tatsachen. Es wird auch darüber diskutiert, ob alle Rechte natürlich oder legal sind. Der Vierte Präsident der Vereinigten Staaten James Madison, während Virginia im Repräsentantenhaus vertreten, glaubte, dass es Rechte gibt, wie ein Prozess der Jury, die soziale Rechte sind, die weder aus Naturrecht noch aus positivem Recht entstehen (die die Grundlage für natürliche und rechtliche Rechte sind), sondern aus dem sozialen Vertrag, von dem eine Regierung ihre Autorität leitet. Thomas Hobbes Thomas Hobbes (1588–1679) umfasste eine Diskussion der Naturrechte in seiner moralischen und politischen Philosophie. Hobbes' Konzept der natürlichen Rechte aus seiner Vorstellung des Menschen in einem " Zustand der Natur". So argumentierte er, dass das wesentliche natürliche (menschliche) Recht "eine eigene Macht zu nutzen, wie er selbst will, zur Erhaltung seiner eigenen Natur, d.h. seines eigenen Lebens, und folglich, irgendeines zu tun, was in seinem eigenen Urteil und Vernunft zu sein, wird er begreifen, das apteste Mittel zu ihm zu sein."(Leviathan. 1, XIV)Hobbes scharf unterschieden diese natürliche Freiheit, von natürlichen Gesetzen, im Allgemeinen als "eine Annahme, oder allgemeine Regel, durch die Vernunft herausgefunden, durch die ein Mann verboten ist zu tun, dass, die zerstörerisch seines Lebens ist, oder nehmen Sie die Mittel weg, um sein Leben zu bewahren; und zu verzichten, dass, durch die er denkt, es kann am besten erhalten werden." Und so lange diese Natur Das Recht eines jeden Menschen auf alles, was ertragen kann, kann es keinen Menschen geben, aus der Zeit zu leben, die die Natur gewöhnlich den Menschen zu leben erlaubt."(Leviathan 1, XIV) Dies würde zwangsläufig zu einer Situation führen, die als "Krieg aller gegen alle" bekannt ist, in der Menschen töten, stehlen und versklaven andere, um am Leben zu bleiben, und aufgrund ihrer natürlichen Lust auf Gain, Sicherheit und Reputation". Hobbes argumentierte, dass diese Welt des Chaos, die durch unbegrenzte Rechte geschaffen wurde, sehr unerwünscht war, da sie das menschliche Leben dazu bringen würde, "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" zu sein. Wenn die Menschen friedlich leben wollen, müssen sie die meisten ihrer natürlichen Rechte aufgeben und moralische Verpflichtungen schaffen, um die politische und Zivilgesellschaft zu etablieren. Dies ist eine der frühesten Formulierungen der Regierungstheorie, die als Sozialvertrag bekannt ist. Hobbes wandte sich gegen den Versuch, Rechte aus "natürlichem Recht" abzuleiten, indem er argumentierte, dass das Gesetz (lex) und das Recht (jus) zwar oft verwirrt, die Gegensätze bedeuten, mit dem Gesetz über Verpflichtungen, während die Rechte auf das Fehlen von Verpflichtungen beziehen. Da wir durch unsere (menschliche) Natur unser Wohlbefinden maximieren wollen, sind die Rechte vor dem Gesetz, natürlich oder institutionellen, und die Menschen werden nicht den Gesetzen der Natur folgen, ohne zuerst einer souveränen Macht unterworfen zu werden, ohne die alle Vorstellungen von Recht und Unrecht bedeutungslos sind – "Daher, bevor die Namen von Just und Unjust Platz haben können, muss es eine koerzitive Macht geben, Männer gleichermaßen auf die Leistung ihrer Covenants zu komponieren., um gut zu machen, dass Propriety, die durch gegenseitige Vertragsmänner erwerben, in der Entschädigung der universellen Recht sie verlassen: und solche Macht gibt es keine vor der Errichtung der Commonwealth."(Leviathan 1, XV)Dies markierte eine wichtige Abgang von mittelalterlichen Verpflichtungen, die John Locke John Locke (1632 – 1704) war ein weiterer prominenter westlicher Philosoph, der die Rechte als natürliche und unveräußerliche begriff. Wie Hobbes glaubte Locke an ein natürliches Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum. Es war einmal konventionelle Weisheit, dass Locke den Amerikanischen Revolutionskrieg mit seinen Schriften der natürlichen Rechte stark beeinflusste, aber dieser Anspruch war Gegenstand eines protraktierten Streits in den letzten Jahrzehnten. Zum Beispiel erklärte der Historiker Ray Forrest Harvey, dass Jefferson und Locke in ihrer politischen Philosophie "zwei gegenüberliegende Pole" seien, wie Jeffersons Verwendung in der Unabhängigkeitserklärung des Begriffs "Anzug des Glücks" anstelle von Eigentum bewiesen hat. " Vor kurzem, der eminent Rechtshistoriker John Phillip Reid hat die "verfehlte Betonung auf John Locke" der zeitgenössischen Gelehrten beklagt und argumentiert, dass die amerikanischen revolutionären Führer Locke als Kommentar zu etablierten verfassungsrechtlichen Prinzipien gesehen haben. Thomas Pangle hat Lockes Einfluss auf die Gründung verteidigt und behauptet, dass Historiker, die im Gegenteil argumentieren, entweder die klassische republikanische Alternative, zu der sie sagen, dass die revolutionären Führer haften, nicht verstehen Locke, oder auf jemand anderen, der entscheidend von Locke beeinflusst war. Diese Position wurde auch von Michael Zuckert unterstützt. Laut Locke gibt es drei natürliche Rechte: Leben: Jeder ist berechtigt zu leben. Freiheit: Jeder ist berechtigt, alles zu tun, was er will, solange es nicht mit dem ersten Recht kollidiert. Estate: Jeder ist berechtigt, alles zu besitzen, was er durch Geschenk oder Handel schafft oder gewinnt, solange es nicht mit den ersten beiden Rechten kollidiert. Locke in seiner zentralen politischen Philosophie glaubt an eine Regierung, die das, was er behauptet, grundlegende und natürliche gegebene Rechte für seine Bürger zu sein. Diese sind das Recht auf Leben, Freiheit und Eigentum. Im Wesentlichen behauptet Locke, dass die ideale Regierung die Erhaltung dieser drei Rechte für alle, jede einzelne, seiner Bürger umfassen wird. Sie wird diese Rechte bereitstellen und sie vor Tyrannei und Missbrauch schützen und dem Volk die Macht der Regierung geben.Locke beeinflusste jedoch nicht nur die moderne Demokratie, sondern öffnete diese Vorstellung von Rechten für alle, Freiheit für alle. So hat Locke nicht nur die Grundlage der modernen Demokratie stark beeinflusst, sondern sein Gedanke scheint sich auch mit dem in der Demokratie geförderten sozialen Aktivismus zu verbinden. Locke erkennt an, dass wir alle Unterschiede haben, und er glaubt, dass diese Unterschiede bestimmten Menschen nicht weniger Freiheit gewähren. Bei der Entwicklung seines Konzepts der natürlichen Rechte wurde Locke von Berichten der Gesellschaft unter den Indianern beeinflusst, die er als natürliche Völker betrachtete, die in einem "Befreiungszustand" und vollkommener Freiheit lebten, aber "nicht als Lizenzzustand". Er informierte auch seine Konzeption des sozialen Vertrags. Obwohl er es nicht eklatant sagt, bedeutet seine Position, dass wir auch im Licht unserer einzigartigen Eigenschaften nicht anders behandelt werden sollten von unseren Nachbarn oder unseren Herrschern. „Locke streitet, dass es keine natürliche Eigenschaft gibt, die ausreicht, um eine Person von einer anderen zu unterscheiden... natürlich gibt es viele natürliche Unterschiede zwischen uns“ (Haworth 103). Was Haworth von Locke nimmt, ist, dass John Locke mit der Unterstützung der Gleichheit in der Gesellschaft besessen war und alle als gleich behandelt. Er betont jedoch unsere Unterschiede mit seiner Philosophie, dass wir alle einzigartig und wichtig für die Gesellschaft sind. In seiner Philosophie wird hervorgehoben, dass die ideale Regierung auch jeden schützen sollte und jedem Rechte und Freiheit bietet, weil wir alle für die Gesellschaft wichtig sind. Seine Ideen wurden dann zu den Bewegungen für die Freiheit von den Briten entwickelt, die unsere Regierung erschaffen. Doch sein impliziter Gedanke an Freiheit für alle wird heute in unserer Kultur am stärksten angewandt. Ausgehend von der Bürgerrechtsbewegung und der Fortführung der Frauenrechte kann Lockes Forderung nach einer gerechten Regierung als Einfluss in diesen Bewegungen gesehen werden. Seine Ideen werden in der Regel nur als Grundlage für die moderne Demokratie betrachtet, aber es ist nicht unangemessen, Locke mit dem sozialen Aktivismus in der Geschichte Amerikas zu würdigen. Durch die Gründung dieses Freiheitsgefühls für alle hat Locke den Grundstein für die heutige Gleichheit gelegt. Trotz des offensichtlichen Missbrauchs seiner Philosophie in der frühen amerikanischen Demokratie. Die Bürgerrechtsbewegung und die Wahlbewegung riefen beide den Staat der amerikanischen Demokratie während ihrer Herausforderungen an die Regierungen zur Gleichstellung auf. Für sie war klar, dass, wenn die Designer der Demokratie alle sagten, sie bedeuteten, dass alle Menschen die natürlichen Rechte erhalten, die John Locke so tief schätzte.“ ein Staat auch der Gleichheit, in dem alle Macht und Gerichtsbarkeit reziprok ist, niemand mit mehr als einem anderen” (Locke II,4). In seinen Beiträgen zur Naturphilosophie steht eindeutig fest, dass er eine Regierung will, in der alle in Freiheiten behandelt werden. „ Die Ansichten von Locke zur Tolerierung waren für die Zeit sehr progressiv" (Connolly). Autoren wie Jacob Connolly bestätigen, dass zu ihnen Locke war sehr vor seiner Zeit mit all diesem progressiven Denken. Das ist, dass sein Gedanke zu unserem aktuellen Zustand der Demokratie passt, wo wir uns bemühen, sicherzustellen, dass jeder in der Regierung ein Wort hat und jeder eine Chance auf ein gutes Leben hat. Unabhängig von Rasse, Geschlecht oder sozialer Bedeutung, die mit Locke begann, wurde nicht nur klar, dass die Regierung Rechte, sondern Rechte für alle durch seinen sozialen Vertrag. Der Sozialvertrag ist eine Vereinbarung zwischen Mitgliedern eines Landes, um innerhalb eines gemeinsamen Rechtssystems zu leben. Spezifische Regierungsformen sind das Ergebnis der Entscheidungen, die diese Personen in ihrer kollektiven Funktion treffen. Die Regierung soll Gesetze erlassen, die die drei natürlichen Rechte schützen. Wenn eine Regierung diese Rechte nicht richtig schützt, kann sie überstürzen. Thomas Paine Thomas Paine (1731–1809) hat in seiner einflussreichen Arbeit Rechte des Menschen (1791) weiter auf natürliche Rechte eingegangen (1791), in der betont wird, dass Rechte nicht von einer Charta gewährt werden können, weil dies rechtlich bedeutet, dass sie auch widerrufen werden können und unter diesen Umständen auf Privilegien reduziert werden: Es ist eine Perversion der Begriffe zu sagen, dass eine Charta Rechte gibt. Es funktioniert durch eine gegenteilige Wirkung – die der Abwendung von Rechten. Rechte sind inhärent allen Einwohnern; aber Charta, indem sie diese Rechte in der Mehrheit aufheben, lassen das Recht, durch Ausschluss, in den Händen von einigen.... Sie sind Instrumente der Ungerechtigkeit. Die Tatsache muss also sein, dass die Individuen selbst, jedes in seinem eigenen persönlichen und souveränen Recht, eine Regierung miteinander zu produzieren, in eine Kompaktheit eintraten: und dies ist der einzige Modus, in dem die Regierungen ein Recht auf Erstehen haben, und das einzige Prinzip, auf dem sie ein Existenzrecht haben.Amerikanische individualistische Anarchisten Während an den ersten amerikanischen Individualisten anarchistische Anarchisten sich an natürliche Rechte halten, später in dieser Ära unter der Leitung von Benjamin Tucker, einige verlassene natürliche Rechte Positionen und umgewandelt in Max Stirners Egoistische Anarchismus. Tucker sagte, es gäbe nur zwei Rechte: "das Recht der Macht" und "das Recht des Vertrags". Er sagte auch, nach der Umwandlung in den Egoisten Individualismus, "In Zeiten Vergangenheit. Es war meine Angewohnheit, über das Recht des Menschen auf Land zu sprechen. Es war eine schlechte Angewohnheit, und ich habe es schon lange... Der Mensch hat nur Recht zu landen, ist seine Macht. " Laut Wendy McElroy: In der Annahme von Stirnerite Egoismus (1886) lehnte Tucker Naturrechte ab, die seit langem als Grundlage für den Libertarismus angesehen wurden. Diese Ablehnung verzinkte die Bewegung in heftige Debatten, wobei die natürlichen Rechte Befürworter die Egoisten beschuldigten, den Libertarismus selbst zu zerstören. So bitter war der Konflikt, dass eine Reihe von Naturrechten Befürworter aus den Seiten der Freiheit in Protest zogen, obwohl sie bisher unter ihren häufigen Mitwirkenden waren. Danach hat Liberty den Egoismus gemeistert, obwohl sich der allgemeine Inhalt nicht signifikant verändert hat. Mehrere Periodika wurden "unverschämt durch Libertys Darstellung des Egoismus beeinflusst, einschließlich I veröffentlicht von C.L Swartz, herausgegeben von W.E Gordak und J.W Lloyd (alle Mitarbeiter von Liberty;) The Ego and The Egoist, die beide von Edward H. Fulton bearbeitet wurden. Unter den Egoisten, die Tucker folgte, waren das Deutsche Der Eigene, herausgegeben von Adolf Brand, und der Adler und die Schlange aus London. Letzteres, die prominenteste englischsprachige egoistische Zeitschrift, wurde von 1898 bis 1900 mit dem Untertitel 'A Journal of Egoistic Philosophie and Sociology' veröffentlicht. Zu den amerikanischen Anarchisten, die sich dem Egoismus verpflichtet haben, gehören Benjamin Tucker, John Beverley Robinson, Steven T. Byington, Hutchins Hapgood, James L. Walker, Victor Yarros und E.H Fulton. Zeitgenössisch Viele Dokumente wiederholen nun den Begriff, der in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten verwendet wird. Die Präambel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 behauptet, dass die Rechte unveräußerlich seien: "Die Anerkennung der inhärenten Würde und der gleichen und unveräußerlichen Rechte aller Mitglieder der Menschheitsfamilie ist die Grundlage von Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt." Artikel 1, § 1 der kalifornischen Verfassung erkennt unveräußerliche Rechte an und artikulierte einige (nicht alle) dieser Rechte als "Verleugnung von Leben und Freiheit, Erwerb, Besitz und Schutz von Eigentum, Verfolgung und Erhalt von Sicherheit, Glück und Privatsphäre. " Allerdings gibt es noch viel Streit darüber, welche Rechte wirklich natürliche Rechte sind und welche nicht, und das Konzept der natürlichen oder unveräußerlichen Rechte ist immer noch kontrovers zu einigen. Erich Fromm argumentierte, dass einige Mächte über Menschen nur von Gott getrieben werden könnten, und dass, wenn es keinen Gott gäbe, keine Menschen diese Mächte gebrauchen könnten. Zu den zeitgenössischen politischen Philosophien, die die klassische liberale Tradition der Naturrechte fortführen, gehören der Bibliothekarismus, der Anarcho-Kapitalismus und der Objectivismus und gehören zu den Werken der Autoren wie Robert Nozick, Ludwig von Mises, Ayn Rand und Murray Rothbard. In Morris und Linda Tannehill's The Market for Liberty, der behauptet, dass ein Mann ein Recht auf Eigentum an seinem Leben und damit auch seinem Eigentum hat, ist eine libertäre Sicht auf unveräußerliche Rechte festgelegt, weil er Zeit (d.h. Teil seines Lebens) in ihm investiert hat und es dadurch zu einer Verlängerung seines Lebens gemacht hat. Wenn er jedoch Gewalt gegen und zum Nachteil eines anderen Mannes einleitet, entfremdet er sich vom Recht auf den Teil seines Lebens, der zur Bezahlung seiner Schulden erforderlich ist: "Die Rechte sind nicht unäußerlich, aber nur der Besitzer eines Rechts kann sich von diesem Recht entfremden – niemand sonst kann die Rechte eines Mannes von ihm nehmen. " Verschiedene Definitionen der Unäußerlichkeit umfassen Nicht-Relinquishability, Nicht-Salability und Nicht-Transferability. Dieses Konzept wurde von den Bibliothekaren als zentral für die Frage der freiwilligen Sklaverei anerkannt, die Murray Rothbard als illegitim und sogar selbstkontradiktiv entlassen. Stephan Kinsella argumentiert, dass "die Sichtung von Rechten als veräußerlich ist perfekt mit – ja, implizit – dem libertären Nicht-Aggressionsprinzip vereinbar. Nach diesem Prinzip ist nur die Einleitung von Gewalt verboten; eine defensive, restitutive oder retaliatorische Kraft ist nicht. " Verschiedene Philosophen haben verschiedene Listen von Rechten erstellt, die sie als natürlich betrachten.Die Befürworter der natürlichen Rechte, insbesondere Hesselberg und Rothbard, haben darauf geantwortet, dass der Grund dafür angewendet werden kann, wirklich axiomatische Rechte von vermeintlichen Rechten zu trennen, indem behauptet wird, dass jedes Prinzip, das sich selbst zu widersetzen braucht, ein Axiom ist. Kritiker haben auf die mangelnde Einigung zwischen den Befürwortern als Beweis für die Behauptung hingewiesen, dass die Idee der natürlichen Rechte lediglich ein politisches Instrument ist. Hugh Gibbons hat ein auf menschlicher Biologie basierendes beschreibendes Argument vorgeschlagen. Seine Befriedigung ist, dass menschliche Wesen als Not betrachtet wurden, um die Kosten des Konflikts zu vermeiden. Im Laufe der Zeit entwickelten sie Erwartungen, dass Individuen auf bestimmte Weise handeln würden, die dann von der Gesellschaft (Pflegepflichten usw.) verschrieben wurden und die schließlich zu handlungsfähigen Rechten kristallisierten. Kirche Die katholische Kirche betrachtet das Naturrecht als Dogma. Die Kirche ist der Ansicht: "Das natürliche Gesetz drückt den ursprünglichen moralischen Sinn aus, der es dem Menschen ermöglicht, das Gute und das Böse, die Wahrheit und die Lüge zu erkennen: "Das natürliche Gesetz ist geschrieben und graviert in der Seele jedes einzelnen Menschen, weil es menschlicher Grund ist, ihn zu ordinieren, Gutes zu tun und ihn zur Sünde zu verbieten . . Aber dieses Gebot der menschlichen Vernunft hätte nicht die Kraft des Gesetzes, wenn es nicht die Stimme und Dolmetscher eines höheren Grunds wäre, dem unser Geist und unsere Freiheit vorgelegt werden müssen." Das Naturgesetz besteht für die katholische Kirche aus einem höchsten und universellen Prinzip, aus dem alle unsere natürlichen moralischen Verpflichtungen oder Pflichten abgeleitet werden. Thomas Aquinas setzt die verschiedenen Vorstellungen der katholischen moralischen Denker über das, was dieses Prinzip ist: denn das Gute ist das, was in erster Linie unter dem Begreifen des praktischen Grund fällt, das oberste Prinzip der moralischen Handlung muss das Gute wie seine zentrale Idee haben, und daher ist das oberste Prinzip, dass Gutes getan und Böses vermieden werden soll. Weiter lesen Grotius, Hugo, The Rights Of War And Peace: Three Volume Set, 1625 Haakonssen, Knud, Grotius, Pufendorf und Modern Natural Law, 1999 Hutcheson, Francis.A System of Moral Philosophy. 1755, London. Locke, John. Zwei Treatises of Government.1690 (vor allem der zweite Vertrag)Lloyd Thomas, D.A Locke on Government. 1995, Routledge.ISBN 0-415-09533-6 Pufendorf, Baron Samuel von, Law of Nature and Nations, 1625 Siedentop, Larry, Inventing the Individual: The Origins of Western Liberalism, Belknap Press, 2014. Tierney, Brian, The Idea of Natural Rights, Eerdmans, 1997. Tuck, Richard, Natürliche Rechte Theorien: Ihr Ursprung und ihre Entwicklung, 1982 Waldron, Jeremy [ed.]Theorien der Rechte 1984, Oxford University Press.ISBN 0-19-875063-3 Externe Links Die US-Erklärung über Unabhängigkeit und natürliche Rechte von der Stiftung Verfassungsrechte Der U.S-Ausschuss zum Schutz natürlicher Rechte