Die Bildungsreform in den Vereinigten Staaten seit den 1980er Jahren ist weitgehend von der Festlegung von akademischen Standards für das, was die Schüler wissen und in der Lage sein sollten. Diese Standards können dann verwendet werden, um alle anderen Systemkomponenten zu führen. Die Reformbewegung SBE (standardsbasierte Bildung) fordert klare, messbare Standards für alle Schüler. Anstelle von normierten Rankings misst ein normenbasiertes System jeden Schüler gegen den konkreten Standard. Curriculum, Bewertungen und professionelle Entwicklung sind auf die Standards ausgerichtet. Ausgeglichene Ausbildung Die Standards sind eine Entwicklung der früheren OBE (outcomes-based education), die in den USA in den 90er Jahren weitgehend als unarbeitbar zurückgewiesen wurde und noch von einigen umgesetzt und von anderen Regierungen aufgegeben wird. Im Gegensatz dazu wurde die bescheidenere Reform der Normen auf die Kernziele der OBE-Programme beschränkt: die Schaffung von Lehrplänen, die spezifische Kenntnisse oder Fähigkeiten, die Schüler erwerben müssen, ein Schwerpunkt auf kriteriumbezogenen Bewertungen, die auf die Rahmenbedingungen ausgerichtet sind, und die Einführung von einigen High-Stakes-Tests, wie Abschlussprüfungen, die einen hohen Leistungsstandard erfordern, um ein Diplom zu erhalten. Im Prozess der Festlegung von Standards für jeden einzelnen Lehrplanbereich, wie Mathematik und Wissenschaft, können viele andere Reformen, wie forschungsbasierte Wissenschaft umgesetzt werden, aber diese sind nicht Kernaspekte des Standards-Programms. Die Standards-Bewegung kann auf die Bemühungen von Marc Tuckers NCEE verfolgt werden, die Aspekte von William Spadys OBE-Bewegung in ein System angepasst, das auf der Erstellung von Standards und Bewertungen für ein Zertifikat der Ersten Meisterschaft basiert. Dieser Anmeldetag wurde seither von jedem Staat aufgegeben, der zunächst das Konzept, einschließlich Washington und Oregon, verabschiedete und weitgehend durch Abschlussprüfungen ersetzte. Seine Organisation hatte Verträge mit Staaten und Distrikten, die bis zur Hälfte aller amerikanischen Schulkinder durch ihre eigenen Ansprüche abdecken, und viele Staaten, die in den frühen 1990er Jahren auf der Grundlage dieses Modells, das auch damals als "Performance-basierte Bildung" als OBE bekannt war (und die nicht-OBE progressive Reformen, die mit ihm vermarktet wurden) war zu weit angegriffen, unter diesem Namen zu verkaufen. Obwohl die Normbewegung eine stärkere Unterstützung von Konservativen als OBE hat, indem sie eine Plattform zur Erhöhung höherer akademischer Standards einführt, glauben andere Konservative, dass es lediglich eine Wiederbeschriftung einer gescheiterten, unrealistischen Vision ist. Es wird angenommen, dass es das pädagogische Äquivalent einer geplanten Wirtschaft ist, die versucht, alle Kinder auf Weltklasse-Ebene nur durch die Erhöhung der Erwartungen und die Einführung von Strafen und Sanktionen auf Schulen und Kinder, die unter die neuen Standards fallen. Vision Die Vision der standardbasierten Bildungsreform Bewegung ist, dass alle Jugendlichen ein aussagekräftiges High School-Diplom erhalten, das im Wesentlichen als öffentliche Garantie dient, dass sie lesen, schreiben und grundlegende Mathematik (typischerweise durch First-year Algebra) auf einem Niveau, das für einen Arbeitgeber nützlich sein könnte. Um ein überraschendes Versagen am Ende der High School zu vermeiden, rieseln die Standards durch alle unteren Klassen, mit regelmäßigen Bewertungen durch eine Vielzahl von Mitteln. Kein Student wird aufgrund von Armut, Alter, Rasse, Geschlecht, kultureller oder ethnischer Herkunft, Behinderungen oder familiärer Situation letztlich davon befreit sein, das benötigte Material zu erlernen, obwohl es anerkannt wird, dass einzelne Schüler auf unterschiedliche Weise und mit unterschiedlichen Raten lernen können. Standards werden durch politische Diskussionen gewählt, die sich auf das konzentrieren, was Studenten lernen müssen, um auf dem Arbeitsmarkt wettbewerbsfähig zu sein, statt durch Lehrbuchverleger oder Bildungsprofessoren oder Tradition. Standards werden in der Regel veröffentlicht und frei zugänglich für Eltern und Steuerzahler sowie professionelle Erzieher und Lehrbuchautor. Standards konzentrieren sich auf das Ziel einer buchstäblichen und wirtschaftlich wettbewerbsfähigen Arbeitskräfte. Standards schildern, was die Studierenden wissen, verstehen und in der Lage sein müssen. Die Standards sollten entwicklungsgerecht und für zukünftige Beschäftigungs- und Bildungsbedürfnisse relevant sein. Standards sollten in der Regel so geschrieben werden, dass alle Studenten in der Lage sind, sie zu erreichen, und so dass talentierte Studenten werden sie übersteigen. Alle Studenten werden geglaubt, in der Lage zu lernen und hohe Erwartungen zu erfüllen. Sowohl fortgeschrittene als auch kämpfende Studenten können neue Dinge auf ihre eigene Weise und zu ihren eigenen Preisen lernen. Instruktion, die einem einzelnen Schüler hilft, die in den Standards aufgeführten Informationen und Fähigkeiten zu lernen, wird betont. Sowohl Exzellenz als auch Eigenkapital werden geschätzt. Untergruppen werden sorgfältig gemessen, um systemischen Rassismus, Bias und die Tyrannei der niedrigen Erwartungen zu identifizieren und zu reduzieren. Berufslehrer sind befugt, die für effektives Lernen wesentlichen Entscheidungen zu treffen, anstatt einen Lehrstil zu haben, der unter traditionellen Bildungsmodellen vorgeschrieben ist. Soziale Förderung ist entmutigt. Die Schüler fördern oder werden auf der Grundlage ihrer tatsächlichen Lernerfolge gehalten, anstatt auf der Grundlage ihres Alters, der Errungenschaften ihrer Freunde oder der Tradition. Einige der gemeinsamen Komponenten der standardsbasierten Bildungsreform sind: Erstellung spezifischer, konkreter, messbarer Standards in einem integrierten Lehrplan. Diese Standards gelten für alle Schulen in einem Staat oder Land, unabhängig von Rasse oder relativen Reichtum. Kriterion-referenzierte Tests, die auf diesen Standards basieren, anstatt normbasierte relative Rankings (die einen Schüler mit einem anderen vergleichen). Eine Behauptung, dass die neuen Standards höher sind als die Vorreformerwartungen für Schüler der Mittelklasse oder der Oberklasse. Voraussetzung dafür ist, dass sich die akademischen Lücken zwischen Gruppen wie Rassen, Einkommen oder Geschlecht verschärfen. High School Abschlussprüfungen, die eine Form von High-Stakes-Tests sind, die Diplome an Studenten, die nicht den angegebenen Standards entsprechen, wie in der Lage, auf der achten Ebene zu lesen oder vor-Algebra Mathematik. Die Regents-Prüfung in New York, die erst 1878 gegeben wurde, ist die älteste Hochschulprüfung in den USA.In den meisten Bildungssystemen, Studenten, die den Test nicht passieren können, erhalten ein Zeugnis der Teilnahme statt eines normalen Diploms. Geschichte Standards-basierte Bildungsreform in den Vereinigten Staaten begann mit der Veröffentlichung von A Nation at Risk im Jahre 1983. 1989 führte ein Bildungsgipfel mit allen fünfzig Staatsgouverneuren und Präsident George H. W. Bush zur Verabschiedung nationaler Bildungsziele für das Jahr 2000; die Ziele waren die inhaltlichen Standards. Im selben Jahr veröffentlichte der National Council of Teachers of Mathematics die Curriculum- und Evaluationsstandards für Schul Mathematik, ein standardbasiertes Dokument. 1994 wurde unter der Clinton-Administration eine normative Vision umgesetzt. Es wurde eine Neuautorisierung des Elementar- und Sekundärerziehungsgesetzes (ESEA) verabschiedet, um sicherzustellen, dass alle Staaten strenge Standards für alle Themenbereiche und Gradienten hatten. Diese Vision wurde 2001 von der Bush-Administration mit dem Übergang von No Child Left Behind (NCLB) vorangebracht. Die standardsbasierte Schulreform ist zu einem überwiegenden Problem der öffentlichen Schulen geworden. Mit dem National Education Summit von 1996 setzen 44 Gouverneure und 50 Corporate CEOs die Prioritäten (Achieve, 1998) Hohe akademische Standards und Erwartungen für alle Studenten. Tests, die strenger und anspruchsvoller sind, um zu messen, ob Studenten diese Standards erfüllen. Rechenschaftssysteme, die Anreize und Belohnungen für Erzieher, Studenten und Eltern bieten, gemeinsam zu arbeiten, um den Studierenden zu helfen, diese Standards zu erreichen. Bis 1998 hatte fast jeder Staat in Mathe und Lektüre akademische Standards implementiert oder umgesetzt. Die Schulleiter und die Lehrer haben Prämien erhalten oder gefeuert, die Schüler wurden in ihrer aktuellen Klasse gefördert oder erhalten, und die Rechtsvorschriften sind verabschiedet worden, so dass die Schülerinnen und Schüler ein Diplom absolvieren oder verleugnen, das darauf basiert, ob sie die Standards erfüllt haben, in der Regel nach einem kriteriumbezogenen Test. In den 1990er-Jahren wurde der US-Kongress mit den normbasierten National Education Goals (Goals 2000) eingerichtet. Viele dieser Ziele basieren auf den Prinzipien der ergebnisbasierten Bildung, und nicht alle Ziele wurden bis zum Jahr 2000 erreicht, wie vorgesehen. Die Bewegung führte zu dem No Child Left Behind Act (NCLB) von 2001, das erforderte, dass Staaten jährliche Fortschritte machen, um alle Schüler proficient bis 2014, wie durch jährliche standardisierte Tests belegt. Als Reaktion auf die zunehmende öffentliche Missbilligung mit NCLB als die Frist näherte, ohne dass ein Staat dieses Ziel erreichen konnte, begann die Obama-Regierung, Verzicht auf Staaten zu gewähren, die sie von NCLB-Testanforderungen befreit. Die Befreiungen waren mit verschiedenen Reformen verbunden, wie der Annahme gemeinsamer Normen durch ein Konsortium von Staaten, von denen der Gemeinsame Kern der einzige war. Im Dezember 2015 unterzeichnete Präsident Obama das Every Student Succeeds Act in Gesetz, das viele der Testanforderungen von NCLB an die Staaten entfaltet. In den 90er Jahren wurden die Aspekte der standardbasierten Bildungsreform untersucht. Einige Bildungsforscher, wie UCLA Gary Orfield, stimmten nicht zu, dass alle Studenten einen strengen Test bestanden sollten, nur um ein High-School-Diplom zu erhalten. Andere, wie die Website Mathematisch korrekt, befragte den NCTM-Standards-Ansatz zur Lehre Mathematik von 1997 bis 2003. Einige staatliche Standards wurden kritisiert, entweder nicht spezifisch zu wissenschaftlichen Inhalten zu sein, oder nicht die Umsetzung von Lehrplänen, die den neuen Standards folgen. Die Befürworter der traditionellen Bildung glauben, dass es nicht realistisch ist, zu erwarten, dass alle Studenten auf der gleichen Ebene wie die besten Studenten, noch zu bestrafen Studenten einfach, weil sie nicht als auch die am meisten akademischen talentiert. Siehe auch Concept Inventar Outcomes-basierte Bildung Reform Mathematik, die tiefes Verständnis und praktische Anwendungen betont anstatt abstrakte akademische Mathematik Schule zu Arbeitsprogrammen empfohlen von einigen OBE und SBE-Programme Referenzen Externe Links [1] AFT Hot Topics:Standards basierte Reform Re-Inventing Schools Koalition [2] Washington State Essential Academic Learning Anforderungen [3] North Carolina Standardstudium [4] Massachusetts Curriculum FrameworkStandards, Bewertungen und Rechenschaftspflicht. National Academy of Education https://web.archive.org/web/20110727105857/http://www.naeducation.org/Standards_Assessments_Accountability_White_Paper.pdfA softgel ist ein orales Dosisformular für die Medizin in Form einer spezialisierten Kapsel. Sie bestehen aus einer Gelatinebasisschale, die eine Flüssigkeitsfüllung umgibt. Softgelschalen sind eine Kombination aus Gelatine, Wasser, Trübungsmittel und einem Weichmacher wie Glycerin oder Sorbit. Softgele werden in einem von Robert Pauli Scherer erfundenen Verfahren als Verkapselung hergestellt. Das Verkapselungsverfahren wurde als Form/Füll/Seal-Verfahren beschrieben. Auf der Maschine werden zwei Flachbänder aus Schalenmaterial hergestellt und auf einem Doppelsatz rotierender Matrizen zusammengeführt. Die Stempel enthalten Aussparungen in der gewünschten Größe und Form, die die Bänder in eine zweidimensionale Form ausschneiden und um die Außenseite eine Dichtung bilden. Gleichzeitig fördert eine Pumpe durch eine in einen Füllkeil eingebaute Düse eine exakte Füllgutdosierung, deren Spitze zwischen den beiden Bändern an der ausgeschnittenen Stelle zwischen zwei Düsentaschen sitzt. Der Keil wird erhitzt, um den Dichtvorgang zu erleichtern. Die Keilinjektion bewirkt, dass sich die beiden Flachbänder in die Düsentaschen ausdehnen, was zu dem dreidimensionalen Fertigprodukt führt. Nach der Kapselung werden die Weichgele je nach Produkt zwei Tage bis zwei Wochen getrocknet. Seit den 1990er Jahren konnten die Hersteller Gelatine in der Schale durch andere Polymere ersetzen, die beispielsweise auf Stärke und Carrageenan basieren. Catalin Pharma Lösungen ist der aktuelle Inhaber der RPScherer-Technologie. Siehe auch Capsule Paintballs == Referenzen ==