Portugals Redemokratisierungsprozess begann mit der Carnation Revolution von 1974. Es endete mit der Verabschiedung der aktuellen portugiesischen Verfassung im Jahr 1976. Hintergrund: die Salazar-Caetano-Ära Die Republik wurde durch eine Militärdiktatur ersetzt, die Ordnung, Autorität und Disziplin versprach. Das Militärregime hat politische Parteien abgeschafft, Schritte gegen die kleinen, aber vokalen marxistischen Gruppen unternommen und mit republikanischen Institutionen abgetan. 1928 lud sie die Universität Coimbra-Professor António de Oliveira Salazar als Finanzminister ein. 1932 wurde er Premierminister. Dieses Jahr markierte den Beginn seines Regimes, des Neuen Staates (Estado Novo). Unter Salazar (1932–68) wurde Portugal zumindest formal zu einem korporativen Staat. Die neue Verfassung von 1933 verkörperte die korporatistische Theorie, unter der die Regierung aus wirtschaftlichen Einheiten gebildet werden sollte, die nach ihrer Funktion organisiert werden, anstatt durch individuelle Repräsentation. Die Arbeitgeber waren, eine Gruppe zu bilden, eine andere Arbeit, und sie und andere Gruppen waren, miteinander durch ihre repräsentativen Organisationen zu beschäftigen. In Wirklichkeit aber leitete Salazar eine autokratische Diktatur mit Hilfe einer effizienten Geheimpolizei – der PIDE. Strenge Zensur wurde eingeführt, der politisch verdächtige wurde überwacht, und die Gegner des Regimes wurden inhaftiert, ins Exil geschickt und gelegentlich getötet. Portugal trieb mehrere Jahrzehnte lang unter diesem repressiven Regime ab. In den 1950er-Jahren verbesserte sich die Wirtschaftslage leicht, als Salazar die erste von zwei fünfjährigen Wirtschaftsplänen einleitete. Diese Pläne stimulierten etwas Wachstum, und die Lebensstandards begannen zu steigen. 1960er Jahre und der KolonialkriegDie 1960er Jahre waren jedoch Krisenjahre für Portugal. Guerrilla-Bewegungen entstanden in den portugiesischen afrikanischen überseeischen Gebieten Angolas, Mosambik und Guinea, die darauf abzielen, diese Gebiete aus dem "letzten kolonialen Reich" zu befreien. Die Bekämpfung von drei Guerillabewegungen für mehr als ein Jahrzehnt erwies sich als enorm für ein kleines, armes Land in Bezug auf Arbeit und Finanzmittel. In den frühen 1960er Jahren führte der Anstieg neuer Technokraten mit einem Hintergrund der wirtschaftlichen und technischen Kompetenz zu einer neuen Periode der wirtschaftlichen Förderung, wobei Portugal als attraktives Land für internationale Investitionen diente. Die industrielle Entwicklung und das Wirtschaftswachstum würden sich in den 1960er Jahren fortsetzen. Während Salazars Amtszeit nahm Portugal 1960 an der Gründung der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA) und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) teil. In den frühen 1960er Jahren fügte Portugal seine Mitgliedschaft in dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT), dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Weltbank hinzu. Dies markierte die Initiierung von Salazars nach außen gerichteter Wirtschaftspolitik. Der portugiesische Außenhandel stieg um 52 % bei den Ausfuhren und 40 % bei den Einfuhren. Das Wirtschaftswachstum und das Niveau der Kapitalbildung von 1960 bis 1973 zeichneten sich durch eine beispiellose, robuste jährliche Wachstumsrate des BIP (6,9 Prozent), industrielle Produktion (9 Prozent,) Privatverbrauch (6,5 Prozent) und Bruttoanlageinvestitionen (7,8 Prozent) aus. Im Jahr 1960 lag das Pro-Kopf-BIP Portugals bei der Einleitung von Salazars nach außen gerichteter Wirtschaftspolitik nur bei 38 Prozent des europäischen Gemeinschaftsdurchschnitts (EC-12); bis zum Ende der Salazar-Zeit, 1968, war es auf 48 Prozent gestiegen; und 1973 unter der Leitung von Marcelo Caetano hatte Portugals Pro-Kopf-BIP 56,4 Prozent des EG-12-Durchschnitts erreicht. Auf einer langfristigen Analyse, nach einer langen Periode der wirtschaftlichen Divergenz vor 1914, und einer Periode des Chaos in der Ersten Republik, erholte sich die portugiesische Wirtschaft leicht bis 1950, danach auf einem Weg einer starken wirtschaftlichen Konvergenz mit den wohlhabendsten Volkswirtschaften Westeuropas, bis zur Carnation Revolution im April 1974. Das portugiesische Wirtschaftswachstum in den Jahren 1960 bis 1973 im Rahmen des Estado Novo-Regimes (und auch mit den Auswirkungen eines teuren Kriegsanstrengungs in afrikanischen Gebieten gegen Unabhängigkeitsguerillagruppen) schaffte eine Chance für eine echte Integration mit den entwickelten Volkswirtschaften Westeuropas. Durch Emigration, Handel, Tourismus und ausländische Investitionen veränderten sich Individuen und Unternehmen ihre Produktions- und Verbrauchsmuster und führten zu einer strukturellen Transformation. Gleichzeitig erhob die zunehmende Komplexität einer wachsenden Wirtschaft neue technische und organisatorische Herausforderungen, die die Bildung moderner professioneller und Management-Teams anregen.Salazar incapacitated Als Salazar 1968 bei einem Unfall inhaftiert wurde, wählte der Staatsrat, ein hochrangiges Beratungsorgan der Verfassung von 1933, Marcello Caetano, um ihm zu folgen. Caetano (1968–74), obwohl ein Salazar Protégé, versuchte, das alte Salazar-System zu modernisieren und zu liberalisieren. Er war jedoch gegen eine Gruppe, die weithin als "der Bunker" bezeichnet wurde, die alten Salazaristen. Dazu gehörte der Präsident des Landes, Admiral Américo Tomás, die leitenden Offiziere der Streitkräfte und die Leiter einiger der größten Finanzgruppen des Landes. Der Bunker war mächtig genug, dass jede grundlegende Veränderung sicherlich zu Caetanos unmittelbaren Sturz geführt hätte. Als Caetano Reform versprach, aber in die Unentschlossenheit fiel, begann der Sinn, unter allen Gruppen – den Streitkräften, der Opposition und den Liberalen innerhalb des Regimes – zu wachsen, dass nur eine Revolution die Veränderungen hervorbringen konnte, die sie für Portugal als äußerst notwendig erachteten. Der Beitrag zu diesem Gefühl war eine Reihe wachsender Spannungen auf der politischen und sozialen Szene. Wirtschaftsdruck Der anhaltende wirtschaftliche Abfluss der militärischen Kampagnen in Afrika wurde durch den ersten großen Ölschock von 1973 verschärft. Politisch steigt der Wunsch nach Demokratie oder zumindest eine größere Öffnung des politischen Systems. Auch die sozialen Spannungen haben sich aufgrund des langsamen Wandels und des Fehlens von Möglichkeiten zur Weiterentwicklung entwickelt. Die entscheidende Zutat in diesen Spannungen war die Dessension innerhalb des Militärs selbst, lange eine Bollwerk des Regimes. Die jüngere Militärakademie hat ein von Caetano eingeführtes Programm resentiert, wobei Milizoffiziere, die ein kurzes Trainingsprogramm absolvierten und in den Verteidigungskampagnen der Überseegebiete gedient hatten, im gleichen Rang wie Militärakademie Absolventen in Betrieb genommen werden konnten. Caetanos Regierung hatte das Programm (das mehrere andere Reformen umfasste) begonnen, um die Zahl der Beamten zu erhöhen, die gegen die afrikanischen Unsicherheiten beschäftigt sind, und gleichzeitig die Militärkosten zu senken, um einen bereits überlasteten Staatshaushalt zu lindern. Spínola und Revolution Eine wichtige katalytische Veranstaltung im Prozess der Revolution war die Veröffentlichung von General António de Spínolas Buch, Portugal und der Zukunft, die das Verhalten des Krieges kritisierte und ein weitreichendes Programm für die Erholung Portugals bot. Die Arbeit des Generals schickte Schockwellen durch die politische Einrichtung in Lissabon. Als erste große und öffentliche Herausforderung des Regimes durch eine hochrangige Figur aus dem System, Spínolas Erfahrung in den afrikanischen Kampagnen gab seine Meinungen hinzugefügt Gewicht. Das Buch wurde weithin gesehen – eine korrekte Einschätzung, wie es sich herausstellte – als Eröffnungsssalvo in Spínolas ehrgeiziger Kampagne, Präsident zu werden. 1974 Aufstand Am 25. April 1974 übertraf eine Gruppe jüngerer Offiziere einer unterirdischen Organisation, die Armed Forces Movement (Movimento das Forças Armadas – MFA) das Caetano-Regime und Spínola als zumindest der titulare Leiter der neuen Regierung. Der Aufstand gelang in Stunden ohne Blutvergießen. Caetano und andere hochrangige Beamte des alten Regimes wurden verhaftet und ausgerufen, viele nach Brasilien. Die militärische Kontrolle über alle wichtigen Anlagen. Spínola betrachtete die Aktion des Militärs als einen einfachen militärischen Aufstand, der darauf abzielte, die politische Struktur mit sich selbst als Kopf, eine Renovação (Renovierung) in seinen Worten zu reorganisieren. Innerhalb von Tagen wurde jedoch klar, dass der Aufstand lange pent-up Frustrationen freigelassen hatte, als Tausende, und dann schütteten Zehntausende von portugiesischen auf die Straßen, die den Untergang des Regimes feierten und weitere Veränderungen forderten. Das Koerzitivgerät der Diktatur – geheime Polizei, republikanische Wache, offizielle Partei, Zensur – war überwältigt und abgeschafft. Arbeiter begannen die Übernahme von Geschäften von Eigentümern, Bauern beschlagnahmten Privatlande, Niedrig-Level-Mitarbeiter übernahmen Krankenhäuser von Ärzten und Administratoren, und Regierungsbüros wurden von Arbeitern besetzt, die die alte Verwaltung sackte und eine gründliche Hausreinigung forderte. Sehr früh begannen die Demonstrationen von organisierten politischen Elementen zu manipulieren, vor allem von den Kommunisten und anderen Gruppen weiter links. Radikale Arbeiter und Bauernführer traten aus dem Untergrund heraus, wo sie seit vielen Jahren tätig waren. Mário Soares, der Führer der Sozialistischen Partei Portugals (Partido Socialista – PS) und Álvaro Cunhal, Leiter der Kommunistischen Partei Portugals (Partido Comunista Português – PCP) kehrten innerhalb von Tagen nach Portugal zurück und erhielten Helden willkommen.Wer in dieser revolutionären Periode Portugal tatsächlich regierte, war nicht immer klar, und verschiedene Körper lebten für Dominanz. Spínola wurde der erste Interimspräsident des neuen Regimes im Mai 1974, und er wählte die ersten sechs provisorischen Regierungen, die das Land bis zwei Jahre später regieren sollten, als die erste Verfassungsregierung gebildet wurde. Unter der Leitung eines Premierministers, des gemäßigten Zivilisten Adelino da Palma Carlos, bestand die Regierung aus der gemäßigten Demokratischen Volkspartei (Partido Popular Democrático – PPD), der PS, der PCP, fünf unabhängigen und einem Militäroffizier. Unter dieser formalen Struktur haben mehrere andere Gruppen beträchtliche Macht. In den ersten Wochen der Revolution war eine Schlüsselgruppe die Nationale Rettung Junta (Junta de Salvação Nacional), die vollständig aus hochrangigen, politisch moderaten Militäroffizieren zusammengesetzt war. Die Zusammenarbeit war ein siebengliedriges Koordinationskomitee, das aus politisch radikalen Junioren besteht, die den Aufstand verwaltet hatten. Ende Mai 1974 arbeiteten diese beiden Gremien zusammen mit anderen Mitgliedern im Staatsrat, dem höchsten Regierungsorgan der Nation. Nach und nach kam die MFA jedoch als die mächtigste Einzelgruppe in Portugal heraus, da sie Spínola in mehreren wichtigen Entscheidungen überholte. Mitglieder des MFA bildeten das Continental Operations Command (Comando Operacional do Continente – COPCON) aus 5.000 Elitetruppen mit Major (später Brigadier General)Otelo Saraiva de Carvalho als Kommandant. Carvalho, bekannt durch seinen ungewöhnlichen Vornamen Otelo, hatte den 25 April Aufstand gerichtet. Weil die reguläre Polizei während der Zeit der revolutionären Aufruhr vom öffentlichen Sektor zurückging und das Militär etwas geteilt war, wurde COPCON die wichtigste Kraft für die Ordnung im Land und war fest unter der Kontrolle radikaler linker Offiziere. Spínola gründete Mitte Juli eine zweite provisorische Regierung mit Armee Oberst (später General) Vasco Gonçalves als Premierminister und acht Militäroffiziere zusammen mit Mitgliedern der PS, PCP und PPD. Spínola wählte Gonçalves, weil er moderat war, aber er sollte sich zunehmend nach links bewegen, als er vier provisorische Regierungen zwischen Juli 1974 und September 1975 leitete. Spínolas Position schwächte sich weiter, als er verpflichtet war, der Unabhängigkeit der afrikanischen Kolonien Portugals zuzustimmen, anstatt die von ihm in seinem Buch skizzierte föderale Lösung zu erreichen. Guinea-Bissau gewann Anfang September die Unabhängigkeit, und Gespräche waren auf dem Weg zur Befreiung der anderen Kolonien. Spínola versuchte Ende September die volle Macht zu ergreifen, wurde aber von COPCON blockiert und aus dem Büro zurückgetreten. Sein Ersatz war der gemäßigte General Francisco da Costa Gomes. Gonçalves gründete eine dritte provisorische Regierung mit einer schweren MFA-Mitgliedschaft, insgesamt neun Militäroffiziere und Mitglieder der PS, PCP und PPD. Im nächsten Jahr zog die portugiesische Politik stetig nach links. Die PCP war sehr erfolgreich, ihre Mitglieder in vielen nationalen und lokalen politischen und administrativen Büros zu platzieren, und sie konsolidierte ihren Einfluss auf die Gewerkschaften des Landes. Der MFA kam immer mehr unter der Kontrolle seines radikalen Flügels, und einige seiner Mitglieder kamen unter dem Einfluss der PCP. Darüber hinaus haben kleinere, radikalere linke Gruppen mit der PCP bei der Inszenierung großer Demonstrationen mitgewirkt, die die zunehmende Annahme der linken Politiken, einschließlich der Verstaatlichung privater Unternehmen, bewirkten. Ein versuchter Aufstand von Spínola Anfang März 1975 scheiterte, und er floh aus dem Land. Als Reaktion auf diesen Angriff von den rechten, radikalen Elementen des Militärs abgeschafft die Junta der nationalen Rettung und bildete den Rat der Revolution als den mächtigsten Regierungskörper des Landes. Der Rat war verantwortlich für ein 240-köpfiges, radikales Militärparlament, die Versammlung der Streitkräfte. Eine vierte provisorische Regierung wurde gebildet, radikaler als ihr Vorgänger, und wurde von Gonçalves geleitet, mit acht Militärbeamten und Mitgliedern der PS, PCP, PPD und portugiesischen Demokratischen Bewegung (Movimento DemocráticoPortuguês – MDP) eine Partei in der Nähe der PCP. Die neue Regierung begann eine Welle von Verstaatlichungen von Banken und großen Unternehmen. Da die Banken oft Holdings waren, kam die Regierung nach einer Zeit, fast alle Zeitungen des Landes zu besitzen, Versicherungen, Hotels, Bauunternehmen und viele andere Arten von Unternehmen, so dass der Anteil des Bruttosozialprodukts des Landes betrug 70 % Am 25. April 1975 fand der Übergang zur zivilen Herrschaft Wahlen statt, damit die Konstituierende Versammlung eine neue Verfassung entwerfen konnte.Die PS gewann fast 38% der Stimme, während die PPD 26,4%. Die PCP gewann weniger als 13 % der Stimmen. Eine demokratische Rechtspartei, das demokratische und soziale Zentrum (Partido do Centro Democrático e Social – CDS) kam mit weniger als 8% in viert. Trotz der Tatsache, dass die Wahlen in einer Periode der revolutionären Gärung stattfanden, stimmten die meisten Portugiesen für die Partei der Mittelklasse, die sich der pluralistischen Demokratie verpflichtete. Viele Portugiesen betrachteten die Wahlen als ein Zeichen, dass die Demokratie effektiv etabliert wurde. Darüber hinaus begrüßten die meisten Militärmitglieder den Beginn eines Übergangs zur zivilen Demokratie. Einige Elemente des MFA hatten sich jedoch gegen die Wahlen ausgesprochen, die ihnen erst nach einer Einigung mit politischen Parteien zugestimmt hatten, dass die Politik der MFA unabhängig von den Wahlergebnissen durchgeführt würde. Nach den Wahlen kam der "heiße Sommer" von 1975, als sich die Revolution auf dem Lande fühlte. Landlose landwirtschaftliche Arbeiter im Süden beschlagnahmten die großen Bauernhöfe, an denen sie arbeiteten. Viele Anwesen im Alentejo wurden beschlagnahmt – über 10.000 Quadratkilometer – und in Kollektivfarmen umgewandelt. Im Norden, wo die meisten Farmen klein waren und im Besitz derjenigen waren, die sie arbeiteten, traten solche Aktionen nicht auf. Die kleinen Bauern des Nordens, konservative Eigentümer, drängten die Versuche radikaler Elemente und die PCP, ihr Land zu kollektivieren. Einige Bauern gründeten rechtsgerichtete Organisationen zur Verteidigung der privaten Landbesitzerschaft, eine Umkehr der frühen Begrüßung der Region der Revolution. Auch andere revolutionäre Aktionen wurden mit Feindseligkeit getroffen. Mitte Juli zogen die PS und die PPD von der vierten vorläufigen Regierung zurück, um antidemokratische Aktionen durch radikale militärische und linke politische Kräfte zu protestieren. Die PS-Zeitung República war von radikalen Arbeitern geschlossen worden und verursachte einen Sturm des Protests sowohl im In- als auch im Ausland. Die PS und andere demokratische Parteien wurden auch mit einer potenziell tödlichen Bedrohung für die neue Freiheit konfrontiert, die die offene Kontempt der PCP für die parlamentarische Demokratie und ihre Dominanz in der portugiesischen Hauptgewerkschaft Intersindical, oder wie sie 1977 bekannt war, der Generalkonföderation der portugiesischen Arbeiter-Nationalen Inter-Union (Conföderação Geral dos Trabalhadores Portugueses – Intersindical NacionG). Die Vereinigten Staaten und viele westeuropäische Länder äußerten große Besorgnis über die Aussicht auf eine marxistisch-leninistische Übernahme in einem NATO-Land. Staatssekretär Henry Kissinger sagte PS-Führer Soares, dass er wahrscheinlich der "Alexander Kerensky von Portugal" sei. Das Ergebnis dieser Bedenken war ein Zustrom ausländischer finanzieller Hilfe in Portugal, um Gruppen, die der pluralistischen parlamentarischen Demokratie verpflichtet sind, an Land zu halten. Bis zum "heißen Sommer" von 1975 konnten mehrere Strömungen innerhalb der MFA gesehen werden.Eine moderate Gruppe, die Gruppe von Nine, veröffentlichte im August ein Manifest, das den nicht ausgerichteten Sozialismus entlang der Linien der skandinavischen Sozialdemokratie befürwortete. Eine andere Gruppe veröffentlichte ein Manifest, das sowohl die Gruppe der Neun als auch diejenigen kritisierte, die nahe an der PCP gezogen und Ministerpräsident Gonçalves für seine Verbindungen zu den Kommunisten auslöste. Diese Meinungsunterschiede signalisierten das Ende der fünften provisorischen Regierung, nur einen Monat unter Gonçalves im Anfang September. Gonçalves wurde anschließend aus dem Rat der Revolution vertrieben, da dieser Körper moderater wurde. Die sechste provisorische Regierung wurde gebildet, unter der Leitung von Admiral José Baptista Pinheiro de Azevedo; sie umfasste den Führer der Gruppe der Neun und Mitglieder der PS, der PPD und PCP. Diese Regierung, die bis Juli 1976 in Kraft bleiben sollte, als die erste Verfassungsregierung gebildet wurde, wurde verpflichtet, die von MFA-Moderatoren vertretenen Politiken einzuhalten. Die sich entwickelnde politische Stabilität spiegelte nicht das gesamte Land wider, das am Rande der Anarchie stand. Sogar die Kommandostruktur des Militärs brach ab. Politische Parteien rechts von der PCP wurden sicherer und zunehmend für Ordnung gekämpft, wie viele im Militär. Die Gewährung der Unabhängigkeit an Mosambik im September 1975 und an Angola im November bedeutete, dass die Kolonialkriege beendet wurden. Das Erreichen des Friedens, das Hauptziel des Militärs in all diesen Monaten des politischen Umbruchs, wurde so erreicht, und das Militär könnte den Übergang zur zivilen Herrschaft beginnen. Die Umfrageergebnisse der konstituierenden Versammlungswahlen vom April 1975 legitimierten die Unterstützung der Parteien, die diesen Übergang verwalten und begrüßen könnten.Ein Putsch durch Militäreinheiten im November 1975, geführt von Otelo Saraiva de Carvalho, genannt 25 November, markierte den Rückgang des linken Einflusses in Portugal. Am heutigen Tag erklärte Oberst António dos Santos Ramalho Eanes unter der Vorherrschaft einer linken Übernahme eines Radiosenders einen Notstand und schickte treue Kommandos, um die Stadt Lissabon zu erobern. Revolutionäre Einheiten in Lissabon wurden schnell umzingelt und gezwungen, sich zu ergeben; etwa 200 Linke wurden verhaftet und COPCON wurde abgeschafft. Die Fähigkeit der Kommunisten, ihre Ziele zu etablieren, hatte sich ohne die Unterstützung des Militärs verringert, und die Menschen kehrten nach achtzehn Monaten des politischen und sozialen Aufruhrs in ihre Arbeits- und Tagesabläufe zurück. Ein Kompromiss unter den konkurrierenden politischen Visionen, wie der neue Staat organisiert werden sollte, wurde erreicht, und die neue Verfassung des Landes wurde am 2. April 1976 verkündet und den Weg zur Beendigung der provisorischen Regierungen und des laufenden revolutionären Prozesses geebnet. Einige Wochen später, am 25. April, wurden Wahlen für das neue Parlament, die Versammlung der Republik, abgehalten. Diese Wahlen könnten das endgültige Ende einer Revolution sein. Der größte Teil der Abstimmung wurde von bescheidenen demokratischen Parteien erhalten. Revolutionäre Errungenschaften wurden jedoch nicht verworfen. Die Verfassung verpflichtete das Land, den Sozialismus zu verwirklichen. Darüber hinaus erklärte die Verfassung die umfangreichen Verstaatlichungen und Anfälle von 1975 unumkehrbar. Das Militär unterstützte diese Verpflichtungen durch einen Pakt mit den wichtigsten politischen Parteien, die ihre Schutzrechte gegenüber der neuen Demokratie für vier weitere Jahre garantierten. Konsolidierung der Demokratie Nach der Verabschiedung der neuen Verfassung des Landes 1976 wurden die ersten Wahlen für die Versammlung der Republik von der PS gewonnen. Es dauerte 36,7% der Stimmen, verglichen mit den 25,2% für die PPD, 16,7% für die CDS, und 15,2% für die PCP. Die Wahlen für die Präsidentschaft wurden im Juni abgehalten und leicht von General António Ramalho Eanes gewonnen, der die Unterstützung der Parteien an das Recht der Kommunisten genossen hat: PS, PPD und CDS. Obwohl die PS keine Mehrheit in der Versammlung der Republik hatte, erlaubte Eanes es, die erste Verfassungsregierung mit Soares als Premierminister zu bilden. Sie leitete vom 23. Juli 1976 bis zum 30. Januar 1978. Eine zweite Regierung, die aus einer Koalition mit den CDS entstand, dauerte von Januar bis August 1978 und wurde auch von Soares geleitet. Die PS-Regierungen standen vor enormen wirtschaftlichen und sozialen Problemen, wie z.B. Fluchtinflation, hohe Arbeitslosigkeit, sinkende Löhne und ein enormer Zustrom portugiesischer Siedler aus Afrika. Ungewißheit, die Wirtschaft zu fixieren, selbst nach der Annahme eines schmerzhaften Sparprogramms, das vom Internationalen Währungsfonds auferlegt wurde, zwang die PS schließlich, die Macht zu verlieren. Die PS konnte jedoch als erfolgreich angesehen werden, indem sie Portugal zwei Jahre lang demokratisch regierte und dadurch zur Konsolidierung des neuen politischen Systems beigetragen hat. Nach dem Zusammenbruch der PS-CDS-Koalitionsregierung im Juli 1978 bildete Präsident Eanes eine Reihe von Betreuerregierungen in der Hoffnung, dass sie regieren würden, bis die von der Verfassung beauftragten Parlamentswahlen 1980 stattfinden könnten. Es gab also drei kurzlebige Regierungen, die von Präsident Eanes ernannt wurden. Diese wurden von Premierminister Alfredo Nobre da Costa vom 28. August bis 21. November 1978 geleitet; Carlos Mota Pinto vom 21. November 1978 bis 31. Juli 1979; und Maria de Lourdes Pintasilgo (Portugals erster Premierminister) vom 31. Juli 1979 bis zum 3. Januar 1980. Die Schwäche dieser Regierungen und das Scheitern der PS und der PPD umbenannten nun die sozialdemokratische Partei (Partido Social Democrata – PSD), um eine Koalitionsregierung zu bilden, die Präsident Eanes dazu zwang, im Dezember 1979 Zwischenwahlen zu fordern. Francisco Sá Carneiro, der dynamische Führer der PSD und ein heftiger persönlicher Rivale von Soares, haben eine Koalition seiner eigenen PSD zusammen mit den CDS, der Monarchistischen Volkspartei (Partido Popular Monárquico – PPM) und einer anderen kleinen Partei, die die demokratische Allianz (Aliança Democrática – AD) bildet. Der AD hat seine Absichten abgespielt, die Verfassung zu revidieren, um die Verstaatlichungen und die Landbeschlagnahmen der Mitte der 1970er Jahre umzukehren und eine moderate Wirtschaftspolitik zu befürworten. Die Koalition gewann 45,2% der Stimmen bei den Wahlen, oder 128 Sitze, für eine Mehrheit von 3 in der 250-Sitz-Montage. Die PS, die auch eine Wahlkoalition mit mehreren kleinen linken Gruppen gebildet hatte, erlitt eine Entregung und gewann nur 27,4,% einen großen Rückgang gegenüber 1976 Ergebnissen.Die PCP, in Koalition mit einer anderen linken Partei, gewann leicht. Francisco Sá Carneiro wurde Premierminister im Januar 1980, und der Tenor der parlamentarischen Politik zog nach rechts, als die Regierung versuchte, einige der radikalen Reformen der Revolution zu rückgängig zu machen. Die von der Verfassung von 1976 dem Vorsitz übertragenen Befugnisse ermöglichten es Präsident Eanes, die zentristische Wirtschaftspolitik des AD zu blockieren. Aus diesem Grund konzentrierte sich die AD auf den Sieg ausreichender Sitze bei den Wahlen im Oktober 1980, um eine Zweidrittelmehrheit zu erreichen, um eine Verfassungsänderung zu bewirken und bei den Präsidentschaftswahlen im Dezember 1980 einen anderen als Eanes zu wählen. Die portugiesischen Wähler, die von der Bewegung nach rechts genehmigt wurden, und bei den Parlamentswahlen hat die AD-Koalition die Zahl ihrer Sitze auf 134 erhöht, während die PS bei 74 Sitzen stand und die PCP 6 Sitze für insgesamt 41 verloren. Der Sieg des AD war jedoch nicht vollständig, weil Präsident Eanes im Dezember leicht wiedererkannt wurde. Im Gegensatz zur Wahl von 1976, als Eanes von der PS und den Parteien nach rechts unterstützt wurde, wurde er 1980 von der PS, der PCP und anderen Linksparteien unterstützt. Bewunderte Voter Eanes für seine Integrität und offensichtliche Hingabe an die Demokratie. Seine Wahl machte jedoch eine Verfassungsänderung weniger sicher, weil der AD selbst nicht die erforderliche Zweidrittelmehrheit hatte. Der AD erlitt auch einen schweren Verlust, als sein dynamischer Führer, Sá Carneiro, starb in einem Flugzeugabsturz nur zwei Tage vor der Präsidentschaftswahl. Sein Nachfolger war Francisco Pinto Balsemão, Gründer und Herausgeber der Expresso Zeitung. Die AD-Koalition blieb bis Mitte 1983 in Kraft und bildete zwei Regierungen mit Balsemão als Premierminister. In Kombination mit der PS, die auch grundlegende Veränderungen im politischen System wünschte, konnte der AD die Verfassung ändern. Es wurden Änderungen verabschiedet, die die Macht des Premierministers und der Versammlung der Republik auf Kosten des Präsidenten verstärkten. Die Rolle des Militärs im Lauf des Landes wurde mit der Abschaffung des Rates der Revolution beendet. Die Verfassungsreform wurde im September 1982 promulgiert. Der Rat der Revolution wurde durch zwei beratende Gremien ersetzt, die mit dem Amt des Präsidenten verbunden sind. Einer davon, der höhere Rat der nationalen Verteidigung, war darauf beschränkt, zu militärischen Fragen Stellung zu nehmen. Der andere, der Staatsrat, war weitgehend repräsentativ für das gesamte Land und hatte nicht die Macht, Regierungs- und parlamentarische Aktionen zu verhindern, indem er sie verfassungswidrig erklärt. Mit der Verfassungsreform wurde auch ein Verfassungsgericht geschaffen, um die Verfassungsmäßigkeit der Rechtsvorschriften zu überprüfen. Da zehn seiner dreizehn Richter von der Versammlung der Republik gewählt wurden, war es unter parlamentarischer Kontrolle. Eine weitere wichtige Änderung reduzierte die Macht des Präsidenten durch die Einschränkung der Präsidentschaftsfähigkeit, die Regierung zu entlassen, das Parlament zu lösen, oder Vetorecht. Auch der ideologische Ton der Verfassung wurde abgeschwächt, und mehrere Hinweise auf das Ziel der Errichtung einer sozialistischen Ordnung wurden erweicht oder beseitigt. Obwohl die AD-Regierung ihr Hauptziel der Änderung der Verfassung erreicht hatte, verschärften sich die wirtschaftlichen Probleme des Landes, und die Koalition verlor allmählich die Unterstützung der Bevölkerung. Balsemão ermüdet auch die ständige politische Entrüstung, die notwendig war, um den AD zusammenzuhalten und im Dezember 1982 zurückzutreten. Unfähig, einen Nachfolger zu wählen, zerbrach der AD. Parlamentarische Wahlen im April 1983 gab der PS einen atemberaubenden Sieg, der seine Parlamentssitze auf 101 erhöht. Nach langen Verhandlungen trat die PSD mit der PSD zu einer Regierungskoalition zusammen, der Zentralblock (Bloco Central) mit Soares als Premierminister. Die Zentralblockregierung war von Anfang an zerbrechlich und dauerte nur zwei Jahre. Angesichts ernster und Verschlechterung der wirtschaftlichen Probleme musste die Regierung eine unpopuläre Sparpolitik annehmen. Verwaltungs- und Persönlichkeitsschwierigkeiten machten die Beziehungen innerhalb der Regierung angespannt und führten zu bitteren parlamentarischen Manövern. Diese Schwierigkeiten waren die bevorstehenden Präsidentschaftswahlen Anfang 1986. Soares hat seinen Ehrgeiz deutlich gemacht, Eanes erfolgreich zu sein, der nach der Verfassung keinen dritten aufeinanderfolgenden Begriff suchte. Eine Spaltung innerhalb der PSD über ihren Präsidentenkandidaten beendete die Koalitionsregierung im Juni 1985. Bei den im Oktober 1985 abgehaltenen neuen Versammlungswahlen erlitten die von der Öffentlichkeit für die ernsten wirtschaftlichen Probleme des Landes verantwortlichen PS, wie etwa ein Rückgang der Löhne seit 1983 um 10 %, schwere Verluste und verlor fast die Hälfte der Sitze in der Versammlung der Republik.Die Wahlkoalition der PCP verlor sechs Sitze; die PSD gewann dreizehn mehr Sitze wegen neuer Führung; und die CDS verlor fast ein Drittel ihrer Sitze. Der große Sieger war eine Partei von Anhängern von Präsident Eanes, der Demokratischen Erneuerungspartei (Partido Renovador Democrático – PRD), die, obwohl nur Monate alt, fast 18 % der Stimmen und fünfzig Sitze gewann. Der Sieg der Partei entstammte dem hohen Respekt portugiesischer Wähler für Präsident Eanes. Bei den Wahlen im Oktober 1985 trat keine Partei auf, die sogar in der Nähe einer absoluten Mehrheit stand. Daher war die Zeit von 1985 bis 1987 politisch instabil. Der neue Leiter des PSD, Ökonom Aníbal Cavaco Silva, als Premierminister leitete eine Minderheit PSD Regierung, die es geschafft, nur siebzehn Monate zu überleben. Sein Erfolg wurde zum Teil auf die Unterstützung der PRD zurückgeführt, die sich als junge Partei zu etablieren wünschte, obwohl es sich um einen Mißtrauensantrag handelte, den diese Partei im Frühjahr 1987 vorgelegt hatte, der schließlich die Regierung niederbrachte. Cavaco Silva profitierte auch von der internen Missachtung anderer Parteien. Die Präsidentschaftswahl von 1986 gab keinen Gewinner in der ersten Runde. Der Kandidat der CDS und der PSD, Diogo Freitas do Amaral, gewann 46,3% der Stimmen im Vergleich zu 25,4% für Mário Soares. Freitas do Amaral, Kandidat eines vereinten Rechts, profitierte von der Linken Montage von drei Kandidaten. In den zweiköpfigen Startwahlen Mitte Februar gewann Soares mit 51,3% der Stimmen und erhielt die Unterstützung der meisten linken Wähler. Die PCP unterstützte ihn als die geringere von zwei Übeln, obwohl Soares wiederholt daran erinnerte, dass er vielleicht mehr als jeder andere die Kommunisten in den 70er Jahren daran gehindert hatte, in die Macht zu kommen. Cavaco Silva kam zur vollen Kontrolle seiner Partei, der PSD. Als Premierminister schob er eine Liberalisierung der Wirtschaft. Er war glücklich darüber, dass die externen wirtschaftlichen Trends und die Infusion von Geldern aus der Europäischen Gemeinschaft, nachdem Portugal 1986 Mitglied wurde, die Wirtschaft des Landes belebte und begann, einen ungewohnten Wohlstand für die portugiesischen Arbeitnehmer zu bringen. Zuversichtlich, dass seine Partei bei Parlamentswahlen gewinnen konnte, war Cavaco Silva im April 1987 mit seinen politischen Gegnern in einer Wahl der Zensur gegen seine Regierung. Anstatt eine neue Regierung zu fordern, die aus einer Vielzahl von Parteien auf der linken Seite besteht, forderte Präsident Soares im Juli Frühwahlen. Cavaco Silva hatte die politische Situation richtig beurteilt. Das PSD gewann knapp über 50 % der Stimmen, die ihm eine absolute Mehrheit im Parlament gab, die erste Einparteienmehrheit seit der Wiederherstellung der Demokratie 1974. Das starke Mandat würde es Cavaco Silva ermöglichen, ein klarer definiertes Programm vorzustellen und vielleicht effektiver als seine Vorgänger zu regieren. Siehe auch spanischer Übergang zur Demokratie – die sich entlang einer ähnlichen Zeitspanne aufhielt Metapolitefsi – griechische Demokratisierung, die 1974 begann == Referenzen ==