Was für eine Zeit, Alive zu sein, ist ein kollaborativer kommerzieller Mixtape von kanadischen Rapper Drake und American Rapper Future. Es wurde am 20. September 2015 von Young Money Entertainment, Cash Money Records, Republic Records, Epic Records, A1 Records und Freebandz veröffentlicht. Der Mixtape wurde von Metro Boomin produziert, der auch acht seiner 11 Songs produzierte oder mitproduzierte. Weitere Hersteller sind Southside, Boi-1da, 40 und andere. Es wurde im iTunes Store und Apple Music veröffentlicht und auf der US Billboard 200 auf Platz 1 debütiert. Hintergrund What a Time to Be Alive wurde von Drake und Futures früherer Zusammenarbeit auf der Single "Where Ya At" unterstützt. Als Freunde planten sie ursprünglich, einen Mixtape früher im Jahr zusammenzufassen; das Projekt war nie vollständig materialisiert. Während der Aufnahmesitzungen für "Where Ya At" begann das Duo jedoch mit der Arbeit am Projekt, beginnend im Juli. Nach einem 2016 Interview mit Zane Lowe verbrachte Drake 6 Tage in Atlanta am Projekt mit Zukunft. "Digital Dash" war der erste Song, den sie für das Projekt gemacht haben, der Drake als fertiges Stück präsentierte, bevor er auf den Song kam. "Jumpman war der letzte Song, den das Duo für das Projekt erstellte. Veröffentlichung, Verpackung und Förderung Der Mixtape wurde zuerst von einer Reihe von Quellen geteert; darunter DJ Skee, Angela Yee und Ernest Baker, und dieses Projekt wurde offiziell auf Drakes Instagram am 19. September 2015 bekannt gegeben, als er das Release-Datum und Cover-Kunst von Mixtape enthüllte. Das Kunstwerk ist ein Stockbild, das von Shutterstock gekauft wurde. Drake und Future haben am 20. September 2015 das Album auf Beats 1 auf der OVO Sound's "OVO Sound Radio"-Show uraufgeführt und Wochen danach im iTunes Store und Apple Music veröffentlicht. Die Summer Sixteen Tour von Drake wurde gemacht, um diesen Mixtape zu unterstützen. Critical Rezeption Was für ein Time to Be Alive von Musikkritikern allgemein positiv bewertet wurde. Bei Metacritic, das eine normalisierte Bewertung von 100 Bewertungen aus Mainstream-Publikationen zuweist, erhielt das Album eine durchschnittliche Bewertung von 70, basierend auf 24 Bewertungen. Billboard beschrieb Drake und Futures Chemie wie erwartet und sagte: "Future beschäftigt sich mit persönlichen Dämonen, dass er versucht und scheitert, in Drogen zu ertrinken; Drake ist vor allem über Unsicherheiten und weniger Schwerkraft". Rolling Stone gab das Album 3.5 von 5 Sternen, indem er das "frische und spontane" Gefühl der schnellen Produktion des Albums mitteilte, wo "beide Künstler" ihre lauteren Persönlichkeiten abspielen, ohne die Details zu überdenken. " Sheldon Pearce in einer Pitchfork-Bewertung deutet jedoch darauf hin, dass dieser begrenzte Zeitrahmen für die Herstellung des Albums der Schallabfall des Mixtapes ist, der argumentiert, dass das Album "nicht mit der Sorgfalt oder der dutiful Curation erstellt wurde, die wir von beiden Künstlern bei Solo erwarten." In einer gemischten Rezension kritisiert Sheldon Pearce von Pitchfork den "entschiedenen Mangel an Chemie zwischen diesen beiden", weil "sie Schwierigkeiten haben, den gleichen Raum zu teilen" wenn auf dem gleichen Song. Pearce geht weiter, um hervorzuheben, wie die Präsenz der Zukunft, sowohl in Content als auch in Persona, viel häufiger ist als Drake's, wo letztere als Zuschauer und "aus seinem Element" erscheint. "Ja, er zeigt Momente, in denen die Zusammenarbeit am effektivsten funktioniert. In Stipendien, Drake "Drei Zukünftig ist die perfekte Gasse," Jumpman ist ein Banger, und "Diamonds Dancing" ist der erste Track zwischen den beiden Künstlern, die "klickt auf alle Zylinder". Darüber hinaus strahlt Pearce die Produktion von Metro Boomin als glimmern und heilt beide Rapper, wenn sie alleine arbeiten können und Musik in ihren jeweiligen Komfortzonen in Songs wie Future's Jersey und Drake's "30 for 30 Freestyle" machen. Der Komplex sagte über Drake Verse; "Entschuldigt hier oder da eine maisige Bar, Drake klingt viel stärker mit viel besseren Strömen erregt." Entertainment Weekly war enttäuscht von Drake auf dem Album und zitierte "Despite a beat by Drake whisperer Noah 40 Shebib, das Album-Closing "30 For 30 Freestyle" kommt nicht nahe, die zugegebenermaßen hohe Bar zu löschen, die Drake 2015 für sich selbst gesetzt hat." Kommerzielle Performance What a Time to Be Alive debütierte auf der US Billboard 200 mit 375.000 Album-Äquivalenten; es verkaufte 334.000 Exemplare in der ersten Woche, wobei der Rest seiner Stückzahl die Streaming-Aktivität des Albums und den Track Sales in der Tracking-Woche darstellte. Es wurde sowohl Drake als auch Futures zweite Alben auf der Billboard 200 im Jahr 2015 zu Charts (If You're Reading This It's Too Late bzw. DS2). In seiner zweiten Woche verkaufte sie 65.000 Exemplare. Ab 27. Januar 2016 hat What a Time to Be Alive 519.000 Exemplare in den USA verkauft. Am 15. März 2016 wurde das Album von der Recording Industry Association of America (RIAA) für kombinierte Verkaufs- und Albumäquivalente von über einer Million Einheiten zertifiziert. Track Listing Credits angepasst von den Liner Notes des Albums und Tidal. Notes "30 for 30 Freestyle" enthält Hintergrundgesang von Kyle Machado Personal Credits, die von den Liner Notes und Tidal angepasst sind. Musiker Maneesh – Klavier, Keyboards (Tracks 3, 6)Technical Eric Manco – Aufnahme (Tracks 1–5, 7–9)Seth Firkins – Aufnahme (Track 6)James Kang – Aufnahme (Track 10) Miguel Scott – Aufnahmehilfe (Tracks 1–9, 11) Noel Gadget Campbell – Mischen (Tracks 1–9, 11) Noah 40 Shebib – Mischen (Tracks 1–9, 11) Metro Boomin – Mischen (Track 10)Les Bateman – Mischhilfe (Tracks 1–9, 11) Greg Moffett – Mischhilfe (Tracks 1–9, 11)Harley Arsenault – Mischhilfe (Tracks 1–9, 11) Noel Cadastre – Engineering (Tracks 1–9, 11) Chris Athen – Mastering (alle Tracks) Dave Huffman – Mastering Assistance (alle Tracks) Zertifikate für Diagramme Siehe auch Liste der einzelnen Alben von 2015 (Kanada) Liste der UK R&B Chart number-one albums of 2015 List of Billboard 200 nummer-one albums of 2015 List of Billboard number-one R&B/Hip-Hop albums of 2015 == Referenzen ==