Rhetorik der Wissenschaft ist ein Körper der wissenschaftlichen Literatur, die den Begriff, dass die Praxis der Wissenschaft eine rhetorische Tätigkeit. Es entstand nach einer Reihe ähnlich orientierter Disziplinen im späten 20. Jahrhundert, einschließlich der Disziplinen der Soziologie des wissenschaftlichen Wissens, der Geschichte der Wissenschaft und der Philosophie der Wissenschaft, aber es wird am meisten von Rhetorikern in den Abteilungen Englisch, Sprache und Kommunikation praktiziert. Überblick Rhetorik ist am besten als Disziplin bekannt, die die Mittel und Enden der Überzeugung studiert. Wissenschaft, inzwischen, wird typischerweise als Entdeckung und Aufnahme von Wissen über die natürliche Welt gesehen. Ein wesentlicher Inhalt der Rhetorik der Wissenschaft ist, dass die Praxis der Wissenschaft in unterschiedlichen Graden überzeugend ist. Die Studie der Wissenschaft aus dieser Sicht untersucht verschiedene Formen der Untersuchung, Logik, Argumentation, das Ethos der wissenschaftlichen Praktiker, die Strukturen der wissenschaftlichen Publikationen und den Charakter des wissenschaftlichen Diskurses und Debatten. Zum Beispiel müssen Wissenschaftler ihre Wissenschaftlergemeinschaft davon überzeugen, dass ihre Forschung auf einer fundierten wissenschaftlichen Methode basiert. Aus rhetorischer Sicht umfasst die wissenschaftliche Methode Problemlösungstopoi (die Materialien des Diskurses), die Beobachtungs- und experimentelle Kompetenz (Anordnung oder Reihenfolge des Diskurses oder der Methode) demonstrieren und als Mittel der Überzeugung, erklärende und prädiktive Macht bieten. Experimentelle Kompetenz ist selbst ein überzeugendes Instrument. Rhetorik der Wissenschaft ist eine Praxis der Suasion, die ein Auswuchs von einigen der Kanonen der Rhetorik ist. Geschichte Seit 1970 blühte die Rhetorik der Wissenschaft, als Feld mit Rhetorikern. Dieses Aufblühen der wissenschaftlichen Tätigkeit trug zu einer Verschiebung des Bildes der Wissenschaft bei, das stattfand. Ein konservativer Ansatz für die Rhetorik der Wissenschaft besteht darin, Texte als Kommunikationsmittel zu behandeln, um Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaften zu überzeugen. Dieser Ansatz betrifft wissenschaftliche Behauptungen, die aufgrund des wissenschaftlichen Prozesses bereits als wahr angesehen werden, und nicht den rhetorischen Prozess. Ein radikalerer Ansatz hingegen würde diese gleichen Texte behandeln, als wäre die in ihnen gehaltene Wissenschaft auch Gegenstand einer rhetorischen Kontrolle. Unter den Konservativen, die wissenschaftliche Texte als Fahrzeuge der Kommunikation betrachten, sind Charles Bazerman, John Angus Campbell, Greg Myers, Jean Dietz Moss, Lawrence J. Prelli, Carolyn Miller und Jeanne Fahnestock. Bazermans enge Lesungen von Werken von Newton und Compton sowie seine Analyse der Lesegewohnheiten von Physikern und anderen führten zu einem besseren Verständnis der Erfolge und Versagen der Kommunikation. Für eine Darstellung der Ansichten des radikaleren Lagers siehe den Abschnitt "Kritik der Rhetorik der Wissenschaft". Die Geschichte der Rhetorik der Wissenschaft beginnt mit Thomas Kuhns halbnaler Arbeit, The Structure of Scientific Revolutions (1962). Er untersucht erste normale Wissenschaft, d.h. eine Praxis, die er als Routine sah, strukturiert und mit einer bestimmten Methode der Problemlösung zugänglich. Aufbauend auf vergangenem Wissen, fördert die normale Wissenschaft durch Beschuldigungen in einer Wissensbasis. Kuhn kontrastiert dann die normale Wissenschaft mit der revolutionären Wissenschaft (die bodenbrechende Wissenschaft markiert durch einen Paradigmenwechsel im Denken). Als Kuhn begann, Harvard Undergraduates historische Texte wie Aristoteles Schriften über Bewegung zu lehren, schaute er Fallstudien an und suchte zuerst Aristoteles in seiner eigenen Zeit zu verstehen und dann seine Probleme und Lösungen in einem breiteren Kontext zeitgenössischer Gedanken und Handlungen zu lokalisieren. Das heißt, Kuhn wollte zuerst die Traditionen und etablierten Praktiken der Wissenschaft verstehen. In diesem Fall wird Michael Polanyis Einfluss auf Kuhn deutlich, d.h. seine Anerkennung der Bedeutung geerbter Praktiken und Ablehnung absoluter Objektivität. Angesichts der Veränderungen der wissenschaftlichen Gedanken und Praktiken kam Kuhn zu dem Schluss, dass revolutionäre Veränderungen durch die definierende Vorstellung von Rhetorik geschehen: Überzeugung. Das kritische Werk von Herbert W. Simons – "Are Scientists Rhetors in Disguise?" in Rhetoric in Transition (1980) – und anschließende Arbeiten zeigen, dass Kuhns Struktur völlig rhetorisch ist. Die Arbeit von Thomas Kuhn wurde von Richard Rorty (1979, 1989) erweitert, und diese Arbeit war fruchtbar bei der Definition der Mittel und Enden der Rhetorik im wissenschaftlichen Diskurs (Jasinski Intro xvi). Rorty, der den Satz "rhetorische Wende" prägte, interessierte sich auch für die Beurteilung von Zeiten der wissenschaftlichen Stabilität und Instabilität. Ein weiterer Bestandteil der Wissenschaftsverschiebung, die in den vergangenen Zentren stattfand, besteht darin, dass es keine einzige wissenschaftliche Methode gibt, sondern eine Vielzahl von Methoden, Ansätzen oder Stilen.Paul Feyerabend in Against Method (1975) sieht vor, dass die Wissenschaft keine "Methode gefunden hat, die ideologisch verunreinigte Ideen in echte und nützliche Theorien verwandelt", d.h. es gibt keine spezielle Methode, die den Erfolg der Wissenschaft gewährleisten kann (302). Wie in den frühen Theoriepapieren nach Kuhns halbnaler Arbeit gezeigt, kam die Idee, dass Rhetorik für die Wissenschaft entscheidend ist. Vierteljährliche Zeitschriften in Rede und Rhetorik blühten in der Diskussion über Themen wie Untersuchung, Logik, Argumente, Ethos von wissenschaftlichen Praktizierenden, Argumentation, wissenschaftlichen Text und den Charakter von wissenschaftlichen Diskursen und Debatten. Philip Wander (1976) beobachtete beispielsweise das phänomenale Eindringen von Wissenschaft (öffentliche Wissenschaft) im modernen Leben. Er markierte die Verpflichtung der Rhetoriker, den Diskurs der Wissenschaft "The Rhetoric of Science" (Harris Knowing 164) zu untersuchen. Als die Rhetorik der Wissenschaft begann zu florieren, entstand die Diskussion in einer Reihe von Bereichen, darunter: Epistemische Rhetorik und die Diskurse über die Natur der Semantik, des Wissens und der Wahrheit: Ein Beispiel ist die Arbeit von Robert L. Scott, Rhetorik als epistemisch zu betrachten (1967). In den 1990er Jahren war epistemische Rhetorik ein Punkt der Zufriedenheit im Schreiben von Dilip Gaonkar (siehe unten Critique). Die Anfang der 1970er-Jahre Speech Communication Conference ("Wingspread conference)" gab Anerkennung dafür, dass Rhetorik in seiner Globalisierung (multidisziplinärer Natur) zu einem universellen Hermeneutik geworden ist (Gross Rhetorical 2-5). Viel scholastic Output entwickelte sich um die Theorie der Interpretation (Hermeneutik), das Wissens- und Wahrheitsfindungspotential der Rhetorik der Wissenschaft. Argument Fields (Teil der Speech Communication Association und American forensic Association Programm): In diesem Bereich ist die Arbeit von Toulmin über Argumente vorbildlich. Darüber hinaus förderten Michael Mulkay, Barry Barnes und David Bloor als Pioniere der "Soziologie des wissenschaftlichen Wissens" (SSK) Bewegung eine wachsende Soziologiedebatte. Andere wie Greg Myers drückten die Vorteile einer Zusammenarbeit zwischen Rhetorikern und Soziologen aus. Zu den Diskussionsbeiträgen zum Publikum – die Art, wie Argumente sich von der wissenschaftlichen Gemeinschaft in die Öffentlichkeit bewegen – gehören John Lyne und Henry Howe. Wissenschaft Giants: Die wichtigen Arbeiten, die die suasiven Kräfte von Exemplaren in der Wissenschaft untersuchen, umfassen die von Alan G. Gross (Newton, Descartes, Argumentfelder in der Optik,) John Angus Campbell (Darwin,) und Michael Halloran (Watson und Crick).J C. Maxwell hat verschiedene Vektorfelder E und B eingeführt, um Michael Faradays Erkenntnisse über ein elektrisches Feld E und ein magnetisches Feld B zu exprimieren. Weitere wichtige Themen in der Rhetorik der Wissenschaft sind die Untersuchung der Errungenschaften und suasive Fähigkeiten von Individuen (ethos), die in ihren jeweiligen Wissenschaften ein Zeichen hinterlassen haben, sowie eine alters alte Sorge der Rhetorik der Wissenschaft – der Politik der öffentlichen Wissenschaft. Die Wissenschaftspolitik umfasst beratende Fragen, und die erste rhetorische Studie der Wissenschaftspolitik wurde 1953 von Richard M. Weaver durchgeführt. Unter anderem setzt die Arbeit von Helen Longino über die öffentlichen politischen Implikationen von niederrangiger Strahlung diese Tradition fort. Die Rekonstitution der rhetorischen Theorie um die Linien der Erfindung (Erfindung,) Argumentation und stilistische Anpassung geht heute weiter (Simons 6). Die zentrale Frage ist heute, ob die Ausbildung in der Rhetorik tatsächlich den Wissenschaftlern und Ermittlern dabei helfen kann, intelligente Entscheidungen zwischen Rivalentheorien, Methoden oder Datenerhebung und Incommensurate-Werten zu treffen (Simons 14.) Entwicklungen und TrendsEpistemische RhetorikDie Wissenschaft aus dem Punkt der Texte, die Epistemologie auf Basis von Vorhersage und Kontrolle zeigen, bietet neue umfassende Möglichkeiten, die Funktion der Rhetorik der Wissenschaft zu sehen (Gross "The Origin" 91-92). Epistemische Rhetorik der Wissenschaft, in einem breiteren Kontext, konfrontiert Fragen in Bezug auf Wahrheit, Relativismus und Wissen. Die Rhetorik der Wissenschaft betrachtet als Untersuchungszweig keine wissenschaftlichen (natürlichen) Texte als transparentes Mittel zur Wissensförderung, sondern sie betrachtet diese Texte als überzeugende Strukturen. Obwohl sich die Naturwissenschaften und Geisteswissenschaften grundsätzlich unterscheiden, kann das Wissenschaftsunternehmen als Textstrom hermeneutisch angesehen werden, der eine auf Verständnis basierende Epistemologie zeigt (Gross "On the Shoulders 21.)Seine Aufgabe ist dann die rhetorische Rekonstruktion der Mittel, durch die sich Wissenschaftler und andere davon überzeugen, dass ihre Wissensansprüche und Behauptungen integraler Bestandteil der privilegierten Tätigkeit der Gemeinschaft der Denker sind, mit denen sie veraltet sind (Gross "The Origin" 91). In einem Artikel mit dem Titel "On Viewing Rhetoric as Epistemic" (1967) bietet Robert L. Scott "die Wahrheit kann nur aus kooperativer kritischer Untersuchung entstehen" (Harris Knowing 164). Scotts Sonde der Fragen des Glaubens, des Wissens und der Argumentation belegt, dass Rhetorik epistemisch ist. Dieser Gedankenzug geht zurück zu Gorgias, der feststellte, dass die Wahrheit ein Produkt des Diskurses ist, nicht eine Substanz, die ihm hinzugefügt wurde (Harris Knowing 164). Der wissenschaftliche Diskurs basiert auf der Rechenschaftspflicht empirischer Tatsache, die einer wissenschaftlichen Gemeinschaft präsentiert wird. Jede Form der Kommunikation ist eine Art Genre, die menschliche Interaktion und Beziehungen fördert. Ein Beispiel ist die aufstrebende Form des experimentellen Berichts (Bazerman Reporting 171-176). Die Genres-Suite, auf die die Rhetorik der Wissenschaft auf die Gesundheit und wissenschaftliche Gemeinschaften zu tragen kommt, ist Legion. Aristoteles konnte die Unverfügbarkeit bestimmter Kenntnisse nie akzeptieren, obwohl die meisten jetzt das Gegenteil glauben (Gross "On Shoulders" 20). Das heißt, Aristoteles hätte das zentrale Anliegen der Rhetorik der Wissenschaft abgelehnt: Wissen. Das Wissen selbst erzeugt die Erklärung des Wissens, und das ist die Domäne der Wissenstheorie. Das Wissen erzwingt eine Haltung der Wachsamkeit gegen die Versuchung der Gewissheit (Maturana 239-245). Die Behauptung des epistemischen Problems der Rhetorik der Wissenschaft betrifft: Wahrheit - Eigentum von Aussagen in Bezug auf andere Aussagen Wissen - Konfiguration von gegenseitig unterstützenden wahren Aussagen Argumente - sind Situation (erstes Prinzip der Rhetorik)(Harris Knowing 180-181.) Argumente Stephen Toulmins in seinem Buch "The Uses of Argument" (1958) veröffentlichte Arbeit an Argumentfeldern, die durch rhetorische Gesellschaften wie die "Speech Communication Association", die eine soziologische Sicht der Wissenschaft verabschiedete, hervorgingen. Toulmins Hauptbeitrag ist seine Vorstellung von Argumentfeldern, die eine Wiederfindung des rhetorischen Konzepts Topoi (Topik) sahen. Toulmin diskutiert in der Länge das Muster eines Arguments – Daten und Garantien zur Unterstützung eines Anspruchs – und wie sie tendenziell über Argumentfelder variieren (Toulmin 1417-1422). Zwei Argumentationskonzepte, die auf universelle (feldinvariante) Appells und Strategien zurückgingen, und eine, die feldabhängig war, insbesondere auf Disziplinen, Bewegungen und dergleichen. Für Toulmin ist das Publikum wichtig, weil man zu einem bestimmten Zeitpunkt mit einem bestimmten Publikum spricht und damit ein Argument für dieses Publikum relevant sein muss. In diesem Fall ruft Toulmin Feyerabend an, der in seiner Arbeit mit suasiven Prozessen die adaptive Natur der Überzeugung deutlich macht. Toulmins Argumentideen waren ein radikaler Import in die Argumentationstheorie, weil er zum Teil ein Modell beiträgt, und weil er stark zu Rhetorik und seinem Subfeld, Rhetorik der Wissenschaft beiträgt, indem er ein Analysemodell (Daten, Warrants) lieferte, um zu zeigen, dass das, was an einem Thema argumentiert wird, eine strukturierte Anordnung von Werten ist, die purposiv sind und zu einer bestimmten Linie des Denkens führen. Toulmin zeigte im menschlichen Verständnis, dass die Argumente, die Behauptungen so unterschiedlich unterstützen würden wie die kpernische Revolution und die ptolemaische Revolution würden keine Mediation erfordern. Auf der Stärke des Arguments konvertierten Männer des sechzehnten und siebzehnten Jahrhunderts in die kpernische Astronomie (Gross "The Rhetoric" 214.) Versicherbarkeit Die rhetorische Herausforderung besteht heute darin, Diskurse zu finden, die Disziplinen kreuzen, ohne die Besonderheiten jeder Disziplin zu opfern. Ziel ist es, die Beschreibung dieser Disziplinen intakt zu machen – d.h. das Ziel, Sprache zu finden, die verschiedene wissenschaftliche Felder nachweisbar machen würde (Baake 29). Demgegenüber ist die Incommensurability eine Situation, in der zwei wissenschaftliche Programme grundsätzlich ungezügelt sind. Zwei wichtige Stimmen, die in den 1960er Jahren die Unzuverlässigkeit auf historische und philosophische Vorstellungen der Wissenschaft angewandt haben, sind Thomas Kuhn und Paul Feyerabend. Verschiedene Stränge wuchsen aus dieser Idee hervor, die sich auf Fragen der Kommunikation und der Erfindung bezieht. Diese Stränge sind in Randy Allen Harriss vierteiliger Taxonomie expliziert, die wiederum seinen Standpunkt ausdrückt, dass "die Incommensurability am besten verstanden wird, nicht als eine Beziehung zwischen Systemen, sondern als eine Frage der rhetorischen Erfindung und Hermeneutik" (Harris Incommensurability 1.)Die Incommensurability of Theorie zu Zeiten radikaler Theorieänderung steht im Mittelpunkt der Theorie von Paradigmen von Thomas Samuel Kuhn (Bazerman 1). Kuhns Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen bietet eine Vision des wissenschaftlichen Wandels, der Überzeugung beinhaltet, und so brachte er Rhetorik ins Herz der wissenschaftlichen Studien. Kuhn's Structure bietet wichtige Konten im Zusammenhang mit der Konzeptionsdarstellung und den wichtigsten konzeptionellen Veränderungen, die während einer wissenschaftlichen Revolution auftreten. Kuhn suchte nach Möglichkeiten, Konzepte und Taxonomien durch Rahmen zu repräsentieren. Kuhns Arbeit versucht, zu zeigen, dass einkommenssichere Paradigmen rational verglichen werden können, indem die Kompatibilität der Attributlisten von sagen eine in einem vor-Darwinian skizzierte Spezies und ein nach-Darwinian Milieu in zwei unsicheren Taxonomien berücksichtigt, und dass diese Kompatibilität ist die Plattform für rationalen Vergleich zwischen rival taxonomies. Um die normale Wissenschaft mit der revolutionären Wissenschaft zu vergleichen, illustriert Kuhn seine Theorie von Paradigmen und Theorie von Konzepten in der Geschichte der Elektrizität, Chemie und anderen Disziplinen. Er achtet auf die revolutionären Veränderungen, die durch die Arbeit von Copernicus, Isaac Newton, Albert Einstein, Wilhelm Röntgen und Lavoisier entstanden sind. Einige Gelehrte, wie Thomas C. Walker, glauben, dass Kuhns Theorie über Paradigmen zu Wissen führt, das "in kleinen, inkrementellen und fast unauffälligen Raten gewonnen wird. " Walker sagt, dass, während "normale Wissenschaft ist schmal, starr, esoterisch, unkritisch und konservative, Kuhn hält es für die effizienteste Weise, um eine Kumulierung des Wissens zu gewährleisten. " Laut Walker sind "Ignoranz und Intoleranz gegenüber anderen theoretischen Rahmen bedauerliche Merkmale der normalen Wissenschaft von Kuhn... mittelbare Gespräche können nur innerhalb eines einzigen Paradigmas stattfinden. "Kuhns Arbeit war einflussreich für Rhetoriker, Soziologen und Historiker (und in mutigerer Weise Philosophen) für die Entwicklung einer rhetorischen Perspektive. Sein Blick auf Wahrnehmung, Konzepterwerb und Sprache schlägt laut Paul Hoyningen-Huenes Analyse der Kuhn Philosophie eine kognitive Perspektive vor. Ethos Wissenschaftler sind nicht nur von Logos oder Argumenten überzeugt. Innovative Initiativen in der Wissenschaft testen wissenschaftliche Autorität, indem sie die Autorität der früheren Ergebnisse (initiale Teil eines wissenschaftlichen Papiers) und die Autorität des Verfahrens, die die Glaubwürdigkeit des Wissenschaftlers als Ermittler (Gross Starring 26-27). Untersuchungen des Ethos von Wissenschaftlern (individuell und kollektiv) gaben bedeutende Beiträge im Bereich der Rhetorik der Wissenschaft. Michael Halloran bemerkt in "The Birth of Molecular Biology" (Rhetoric Review 3, 1984) – einem Essay, der eine rhetorische Analyse von James D. Watson und Francis H. Cricks "A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" ist – dass ein großer Teil dessen, was ein wissenschaftliches Paradigma darstellt, das Ethos seiner Praktizierenden ist. Es geht um eine Haltung und eine Art, Probleme anzugreifen und Ansprüche zu verbreiten. In "The Rhetorical Construction of Scientific Ethos" bietet Lawrence Prelli eine systematische Analyse von Ethos als Instrument der wissenschaftlichen Legitimation. Die Arbeit von Prelli untersucht den Informationsaustausch vor Gericht der öffentlichen Meinung. Seine Arbeit gibt Einblick in die Art und Weise, wie die wissenschaftliche Argumentation legitimiert ist, und damit Einblick in die Politik der öffentlichen Wissenschaft. Einer der Domänen der Rhetorik ist das Bürgerleben. Rhetorische Kritik an der Wissenschaft bietet viel bei der Untersuchung von wissenschaftlichen Fragen, die direkt auf die öffentliche Meinung und politische Entscheidungen treffen. Rhetorische und sprachliche Spiele Rhetorik kann auch als strategische Nutzung der Sprache definiert werden: Jeder Wissenschaftler versucht, diese Aussagen zu machen, die - angesichts der von seinen Kollegen gemachten Aussagen, und die, die der ehemalige erwartet, dass sie in der Zukunft tun werden (z.B. Akzeptieren oder Ablehnen der Ansprüche von den früheren gemacht) - maximieren die Chancen, die der früheren erreicht die Ziele, die er oder sie hat. So kann die Spieltheorie angewendet werden, um die Wahl der Ansprüche zu studieren, die ein Wissenschaftler macht. Zamora Bonilla argumentiert, dass, wenn Rhetorik auf diese Weise verstanden wird, kann diskutiert werden, ob die Art, wie Wissenschaftler interagieren - z.B. durch bestimmte wissenschaftliche Institutionen wie Peer Review - sie dazu führt, ihre Ansprüche effizient oder ineffizient zu machen, d.h. ob die "rhetorischen Spiele" eher analog zu unsichtbaren Handprozessen sind, oder zu Gefangenen Dilemmaspielen. Wenn das ehemalige der Fall ist, dann können wir behaupten, dass das wissenschaftliche Gespräch so organisiert wird, dass die strategische Nutzung der Sprache von Wissenschaftlern sie zu kognitiven Fortschritten führt, und wenn das Gegenteil der Fall ist, wäre dies ein Argument für die Reform der wissenschaftlichen Institutionen.Rhetorische Figuren in der Wissenschaft Entsprechend unterschiedlichen Argumentationslinien sind in wissenschaftlichen Argumenten Zahlen der Rede zu erkennen. Die gleichen kognitiven und verbalen Fähigkeiten, die für eine Reihe von Untersuchungen – politisch, wirtschaftlich oder populär – dienen, sind für die Wissenschaft (Fahnestock 43). Dies bedeutet, dass es weniger von einer Spaltung zwischen Wissenschaft und Geisteswissenschaften als ursprünglich erwartet. Argumentativ nützliche Sprachzahlen finden sich überall in der wissenschaftlichen Schrift. Theodosius Dobzhansky in Genetics und der Ursprung der Spezies bietet ein Mittel der Versöhnung zwischen Mendelian Mutation und Darwinian natürliche Selektion. Indem Dobzhansky – durch eine subtile Strategie der Polysemie – für die Interessen der Naturisten und Genetiker sensibel blieb, erlaubte Dobzhansky eine friedliche Lösung für einen Kampf zwischen zwei wissenschaftlichen Gebieten. Sein ausdrückliches Ziel war es, die genetischen Informationen über das Problem der organischen Vielfalt zu überprüfen. Die Bausteine des interdisziplinären Einflusses Dobzhanskys, der in zwei wissenschaftlichen Lagern eine große Entwicklung erlebte, waren das Ergebnis der kompositorischen Entscheidungen, die er traf. Er nutzt beispielsweise Prolepsis, um Argumente zu machen, die seine Forschungsergebnisse eingeführt haben, und er bot eine metaphorische Karte als Mittel, um sein Publikum zu führen. Eine Darstellung der Metapher ist seine Verwendung des Begriffs "adaptive Landschaften". Dieser Begriff ist metaphorisch gesehen eine Art, wie Theoretiker in zwei verschiedenen Feldern sich vereinen können. Eine andere Figur, die als Hilfe zum Verständnis und Wissen wichtig ist, ist Antimetabol (Refutation durch Umkehr). Die Antithese wirkt auch auf ein ähnliches Ende. Ein Beispiel für Antimetabole: Antimetabole erscheint oft schriftlich oder visuell, wo die Untersuchungs- und Experimentlinie durch Spiegelbildobjekte oder Komplementarität, reversible oder Gleichgewichtsprozesse gekennzeichnet ist. Louis Pasteurs Offenbarung, dass viele organische Verbindungen in linken und rechten Versionen oder Isomeren kommen, wie an einem 1883 Vortrag artikuliert, verdeutlicht die Verwendung dieser Figur. Er argumentiert in der Vorlesung, dass "Leben ist der Keim und der Keim ist Leben", weil alle Leben unsymmetrische/asymmetrische Prozesse enthält (Fahnestock 137-140.) Neue Materialist Rhetorik der Wissenschaft Ein neuerer Trend in rhetorischen Studien beinhaltet die Teilnahme an der breiteren neuen materialistischen Bewegung in Philosophie- und Wissenschafts- und Technologiestudien. Dieser aufstrebende Untersuchungsbereich untersucht die Rolle von Rhetorik und Diskurs als integraler Bestandteil des Materialismus der wissenschaftlichen Praxis. Dieser Ansatz betrachtet die Art und Weise, wie die Methoden der Naturwissenschaften entstanden sind, und die besondere Rolle Interaktion zwischen Wissenschaftlern und wissenschaftlichen Institutionen muss spielen. Neue materialistische Rhetorik der Wissenschaft einer feministischen Sorte sind jene Proponenten, die den Fortschritt der Naturwissenschaften sehen, wie sie zu einem hohen Preis gekauft wurden, eine Kosten, die den Umfang und die Vision der Wissenschaft begrenzt. Die Arbeit in diesem Bereich zieht oft auf Stipendium von Bruno Latour, Steve Woolgar, Annemarie Mol und anderen neuen materialistischen Wissenschaftlern aus Wissenschafts- und Technologiestudien. Die Arbeit in der neuen materialistischen Rhetorik der Wissenschaft ist in der Regel sehr kritisch von einer wahrgenommenen Übereinhaltung der Sprache in konservativeren Varianten der Rhetorik der Wissenschaft und hat deutlich kritisierte langjährige Untersuchungsgebiete wie Incommensurability Studies. Kritik an der Rhetorik der Wissenschaft Globalisierung der Rhetorik Erneutes Interesse heute an der Rhetorik der Wissenschaft ist ihre Positionierung als hermeneutische Meta-Diskurs und nicht als substantielle Diskurspraxis. Exegesis und Hermeneutics sind die Werkzeuge, um die die Idee der wissenschaftlichen Produktion geschmiedet wurde. Die Kritik an der Rhetorik der Wissenschaft beschränkt sich hauptsächlich auf Diskussionen über das Konzept der Hermeneutik, das wie folgt zu sehen ist: Rhetorische Hermeneutik beschäftigt sich mit dem Lesen von Texten als Rhetorik. Rhetorik ist sowohl eine Disziplin als auch eine Perspektive, aus der Disziplinen betrachtet werden können. Als Disziplin hat es eine hermeneutische Aufgabe und erzeugt Wissen; als Perspektive hat es die Aufgabe, neue Gesichtspunkte zu erzeugen (Gross Rhetorical 111). Ob die rhetorische Theorie als allgemeine Hermeneutik funktionieren kann, ein Schlüssel zu allen Texten, einschließlich der wissenschaftlichen Texte, ist heute noch ein Interesse an Rhetorikern. Natürliche Wissenschaften und Geisteswissenschaften unterscheiden sich in fundamentaler Weise, Wissenschaft als Unternehmen kann hermeneutisch als eine Reihe von Texten angesehen werden, die eine Studie des Wissens (Epistemologie) basierend auf Verständnis (Gross "On Shoulders" 21). Eine jüngste Kritik an der Rhetorik der Wissenschaftsliteratur fragt nicht, ob die Wissenschaft richtig verstanden wird, sondern wenn Rhetorik richtig verstanden wird.Diese Dissension konzentriert sich auf die Lektüre wissenschaftlicher Texte rhetorisch; es ist ein Streit darüber, wie rhetorische Theorie als globaler Hermeneutischer betrachtet wird (Gross Intro Rhetorical 1-13). Dilip Gaonkar in "The Idea of Rhetoric in the Rhetoric of Science" blickt auf, wie Kritiker über Rhetorik argumentieren, und er entfaltet die globalen Ambitionen der rhetorischen Theorie als allgemeine Hermeneutik (ein Hauptschlüssel für alle Texte), mit der Rhetorik der Wissenschaft als perfekte Ort der Analyse - ein harter und schneller Fall. In seiner Analyse dieses Falles betrachtet Gaonkar den wesentlichen Charakter der Rhetorik zunächst im traditionellen Sinne (Aristotilen und Ciceronian). Dann schaute er sich die Praxis der Rhetorik und das Modell der überzeugenden Rede von der Stelle (produktive Orientierung) oder wer kontrolliert die Rede (Mittel der Kommunikation). Die rhetorische Tradition ist eine der Praxis, während die Theorie Praxis und Lehre (Gross Intro Rhetorical 6-11). Gaonkar behauptet, dass Rhetorik als Tradition (Aristotilean und Ciceronia) und aus der Sicht der Interpretation (nicht Produktion oder Agentur) rhetorische Theorie ist dünn. "Er argumentiert, dass Rhetorik als dünn verschleierte Sprache der Kritik so erscheint, dass sie auf fast jeden Diskurs anwendbar ist. Gaonkar glaubt, dass diese Art der Globalisierung rhetorischer Rhetorik die Selbstdarstellung der Rhetorik als praktische Kunst untergräbt und dabei einer humanistischen Tradition entgegensteht. Es läuft entgegen der interpretativen Funktion eines kritischen Metadiskurses. Wenn keine Substanz mehr vorhanden ist, kein Anker, kein Bezug auf die Rhetorik angebracht ist, ist Rhetorik selbst die Substanz, oder die Ergänzung und wird damit substanziell, wodurch die Frage, wie gut rhetorische Funktionen als Interpretationsdiskurs hervorrufen. Dilip Gaonkars Provokationen haben den Weg zu einer umfassenden Diskussion erfolgreich eröffnet, die zur Verteidigung rhetorischer Analysen des wissenschaftlichen Diskurses führte. Antworten auf Gaonkars Provokationen sind viele, von denen zwei Beispiele folgen. Wenn Gaonkar fragt, ob eine in der Praxis begründete Theorie in eine Interpretationstheorie übersetzt werden kann, sieht Michael Leff in "The Idea of Rhetoric as Interpretative Practice: A Humanist's Response to Gaonkar" seine Ansichten als zu extrem, als Gegensätze zwei Positionen, die in dialektischen Spannungen (Rhetorik als Produktion und Rhetorik als Interpretation,) und Trenninterpretation von der Praxis, anstatt zu etabe John Angus Campbell in "Strategic Readings: Rhetoric, Intention und Interpretation" auch in Rhetorical Hermeneutics gefunden ist eine Überprüfung der Leff-Analyse (113). Er argumentiert jedoch gegen Gaonkars Erfindungsvorstellung und die Vermittlung zwischen Produzent oder Schriftsteller und dem Publikum eines Textes(114). Die Unterschiede zwischen Campbell und Gaonkar sind eine der Theorien, und nicht, ob Agentur Zahlen in Kritik (115.) Neue Materialist Rhetorik der Wissenschaft Der neue materialistische Ansatz zur Rhetorik der Wissenschaft hat Goankars Kritik an der Rhetorik der Wissenschaft allgemeiner unterstützt und versucht, sie durch interdisziplinäres Engagement mit Wissenschafts- und Technologiestudien zu überwinden. Die neue materialistische Herangehensweise selbst wurde jedoch in diesem Bereich einer erheblichen Kritik unterzogen und als radikale Variante identifiziert. Die Frage nach der Angemessenheit der Rhetorik bei der Begegnung mit wissenschaftlichen Texten (Naturwissenschaften) ist auf zwei Fronten problematisch. Die erste betrifft traditionelle Rhetorik und ihre Fähigkeit als Instrument zur Analyse von wissenschaftlichen Texten. Zweitens beruht die Antwort auf die Frage auf einem Angriff der epistomologischen Präsuppositionen einer klassischen Rhetorik der Wissenschaft. Aus diesem Grund ist die radikale Kritik ein Aufruf zur Erneuerung der rhetorischen Theorie. Siehe auch Contingency Demarcation Problem Epistemology Falsifiability Rhetorik von Gesundheit und Medizin Referenzen Werke zitiert Baake, Ken. Metapher und Wissen: Die Herausforderungen der Schreibwissenschaft. Albany:The State University of New York Press, 2003. Bazerman, Charles und René Agustin De los Santos. "Measuring Incommensurability: Sind Toxikologie und Ökotoxikologie blind für das, was der andere sieht?"9. Januar 2006.[1].Bazerman, Charles." Reporting the Experiment: The Changing Account of Scientific Doings in the Philosophical Transactions of the Royal Society, 1665-1800." In Landmark Essays über Rhetorik der Wissenschaft: Fallstudien. Ed.Randy Allen Harris. Mahwah: Hermagoras Press, 1997.Booth, Wayne C.The Rhetoric of Rhetoric: Die Suche nach effektiver Kommunikation.Malden:Blackwell Publishing, 2004.Campbell, John Angus."Scientific Discovery and Rhetorical Invention."In The Rhetorical Turn: Inventions and Persuasion in the Conduct of Inquiry. Ed.Herbert W. Simons. Chicago: The University of Chicago Press, 1990. Dawkins, Richard. Das egoistische Gen. Oxford UP, 1989.Fahnestock, Jeanne. Rhetorische Figuren in der Wissenschaft. New York: Oxford UP, 1999. Feyerabend, Paul. Gegen Methode: Outline einer anarchistischen Theorie des Wissens.London: Verso, 1975.Gross, Alan G. "Über die Schultern der Giants: Siebzehnte-Century Optik als Argument Field." In Landmark Essays über Rhetorik der Wissenschaft: Fallstudien. Ed.Randy Allen Harris. Mahwah: Hermagoras Press, 1997.Gross, Alan G., Der Text: Der Ort der Rhetorik in Wissenschaftsstudien. Carbondale: Southern Illinois UP, 2006. Gross, Alan G. "The Origin of Species: Evolutionary Taxonomy as an Beispiel der Rhetoric of Science". In The Rhetorical Turn: Erfindung und Überzeugung im Verhalten der Untersuchung. Ed.Herbert W. Simons. Chicago: The University of Chicago Press, 1990. Gross A. und William M. Keith. Eds Einführung." Rhetorische Hermeneutik: Erfindung und Interpretation im Zeitalter der Wissenschaft. Albany: State University of New York Press, 1997. Harris. Randy Allen. "Wissen, Rhetorik, Wissenschaft. " In Visions und Revisionen: Kontinuität und Veränderung in Rhetorik und Komposition. Ed.James D. Williams. Carbondale: Southern Illinois UP, 2002. Jasinski, James."Introduction Sourcebook on Rhetoric: Schlüsselbegriffe in zeitgenössischen Rhetorikstudien. Tausende Eichen: Sage Publikationen, 2001. Kuhn, Thomas S.The Structure of Scientific Revolutions.3rd ed.Chicago: University of Chicago Press, 1996.Maturana, Humberto R. und Varela, Francisco J. The Tree of Knowledge: The Biological Roots of Human Understanding.Boston:Shambhala Publikationen, Inc., 1987.Toulmin, S. "The Uses of Argument". In der Rhetorischen Tradition: Lesungen aus der Klassischen Zeit zur Gegenwart.2. ed.Eds.Bizzell, Patricia und Bruce Herzberg. Boston: Bedford, 1990. Weiter lesen Bazerman, Charles. Schriftliches Wissen: Die Genre und Aktivität des experimentellen Artikels in der Wissenschaft. Madison: University of Wisconsin Press, 1988.[2] (Online-Version). " Reporting the Experiment: The Changing Account of Scientific Doings in the Philosophical Transactions of the Royal Society, 1665-1800" von Charles Bazerman in Landmark Essays on Rhetoric of Science findet sich in Kapitel 3 dieses Textes. Campbell, John Angus."Scientific Revolution and the Grammar of Culture: The Case of Darwin's Origin."Quarterly Journal of Speech 72 (1986):351-376.doi:1080/003356386093782 Gaonkar, Dilip Parameshwar."Rhetorik und sein Doppeltes: Reflexionen an der Rhetorik in den Humanwissenschaften." In The Rhetorical Turn: Erfindung und Überzeugung im Verhalten der Untersuchung. Ed.Herbert W. Simons. Chicago:The University of Chicago Press, 1990.Halloran, S. Michael und Annette Norris Bradford."Zeichnungen der Rede in der Rhetorik der Wissenschaft und Technologie."Essays on Classical Rhetoric and Modern Discourse. Ed.Robert J. Connors et al. Carbondale: Southern Illinois University Press, 1984. Harris. Randy Allen. Ed Rhetorik und Incommensurability. West Lafayette: Parlor Press, 2005.Latour, Bruno und Steve Woolgar. Laborleben: Sozialer Bau von wissenschaftlichen Fakten. Beverly Hills: Sage, 1979.Leff, Michael. "Die Idee der Rhetorik als interpretative Praxis: Eine humanistische Antwort auf Gaonkar." The Southern Communication Journal 58 (1993): 296-300.doi:10.1080/10417949309372910 Miller, Carolyn. "Genre als soziale Aktion." Quarter Journal of Speech 70: 151-57.doi:10.1080/00335638409383686 Schryer, Catherine F. "Genre Theorie, Health-Care Discourse and Professional Identity Formation." Journal of Business and Technical Communication 19.3 (2005):249-278. Scott, R. L. "On Viewing Rhetoric as Epistemic." Zentralstaaten Redezeitschrift (1967) 18:9-16.doi:10.1080/10510976709362856 Simpson, Thomas K. Gedankenfiguren: Ein literarischer Ansatz von Maxwell's Treatise on Electricity and Magnetism, 2005, Green Lion Press, ISBN 1-888009-31-4 Stark, Ryan. Rhetorik, Wissenschaft und Magie in England. Washington. DC: The Catholic University of America Press, 2009. Waddell, Craig. "Die Rolle von Pathos im Entscheidungsprozess: Eine Studie in der Rhetorik der Wissenschaftspolitik. " Vierteljährliche Zeitschrift der Rede 76 (1990:) 381-400.doi:1080/00335639009383932 Wander, Philip C. und Dennis Jaehne." Prospects for 'a rhetoric of science.'"Social Epistemology 14.2/3 (2000:) 211-233.30 December.2005.[3] (PDF-Datei) Ziman, John (2000.)Real Science: was es ist, und was es bedeutet. Cambridge, Uk: Cambridge University Press.