Die feministischen Sex-Kriege, auch als lesbische Sex-Kriege bekannt, oder einfach die Sex-Kriege oder Porno-Kriege, sind Begriffe, die verwendet werden, um auf kollektive Debatten zwischen Feministen in Bezug auf eine Reihe von Fragen, die sich auf Sexualität und sexuelle Aktivität. Die Meinungsunterschiede zu Fragen der Sexualität polarisierten die feministische Bewegung, insbesondere führende feministische Denker, in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren zutiefst und beeinflussen die Debatte zwischen Feministen bis heute weiter. Die Seiten waren geprägt von antipornen feministischen und sex-positiven feministischen Gruppen mit Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf Sexualität, einschließlich Pornographie, Erotik, Prostitution, lesbische sexuelle Praktiken, die Rolle der transgender Frauen in der lesbischen Gemeinschaft, Sadomasochismus und andere sexuelle Probleme. Die feministische Bewegung war aufgrund dieser Debatten tief geteilt. Viele Historiker betrachten die feministischen Sex-Kriege als das Ende der zweiten-Wellen feministischen Ära (die 1963 begann) sowie die Herde der dritten Welle (die Anfang der 1990er Jahre begann). Zwei entgegengesetzte Ansichten Die beiden Seiten wurden mit antipornographischen Feministen und Sex-positiven Feministen bezeichnet. Antipornographie feministen Im Jahr 1976 organisierte Andrea Dworkin Demonstrationen gegen den Film Snuff in New York, versucht jedoch, eine Organisation zu starten, um die feministische Antipornographie-Kampagne fortzusetzen, scheiterte. Die Efforts waren in Los Angeles erfolgreicher, wo Women Against Violence Against Women 1976 als Reaktion auf Snuff gegründet wurde; sie kämpften gegen das Album Black and Blue von Rolling Stones 1976. Die Antipornographie-Bewegung der Vereinigten Staaten wurde mit der Gründung von Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien (WAVPM) im Jahr 1977 in San Francisco, nach einer Konferenz von 1976 über Gewalt gegen Frauen, die von lokalen Frauenzentren gehalten. Zu den frühen Mitgliedern gehören Susan Griffin, Kathleen Barry und Laura Lederer. WAVPM organisierte 1978 die erste nationale Konferenz über Pornographie in San Francisco, die den ersten Take Back the Night Marsch beinhaltete. Die Konferenz führte zu antipornographischen Feministen, die 1979 in New York unter dem Banner von Women Against Pornography (WAP) und ähnlichen Organisationen und Bemühungen in den Vereinigten Staaten organisierten. 1983 gründete Page Mellish, ein einmaliges Mitglied von WAVPM und von WAP, Feministen Fighting Pornography, um sich auf den politischen Aktivismus zu konzentrieren, der nach rechtlichen Veränderungen der Pornoindustrie sucht. Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon wollten Zivilgesetze, die die Pornographie einschränken und zu diesem Zweck die Antipornographie Zivilrechtsverordnung, auch bekannt als Dworkin-MacKinnon Ordinance. Sex-positive Feministen Von 1979 war die feministische Journalistin Ellen Willis eine der frühen Stimmen, die antipornographische Feministen für das kritisierte, was sie als sexueller Puritanismus, moralischer Autoritarismus und eine Bedrohung für freie Rede gesehen hat. Ihr 1981 Aufsatz, Lust Horizons: Ist die Frauenbewegung Pro-Sex?ist der Ursprung des Begriffs "pro-sex feminism". Die Reaktion auf den antipornographischen Teil des Feminismus durch die sex-positiven Feministen war eine, die Sex als eine Vielzahl von Freuden für Frauen förderte, Antipornographie-Positionen zu sehen, die auf den Krieg des politischen Rechtes auf Freizeitsex und Pornographie ausgerichtet waren. Frühe Sex-positive Gruppen waren Samois, gegründet 1978 in San Francisco, dessen frühe Mitglieder Gayle Rubin und Pat Califia, und die Lesbian Sex Mafia, gegründet von Dorothy Allison und Jo Arnone in New York 1981. Die Feminist Anti-Censorship Taskforce (FACT) wurde 1984 von Ellen Willis in Reaktion auf die Dworkin-MacKinnon Ordinance gegründet; 1989 Feministen gegen Censorship gebildet in Großbritannien, seine Mitglieder einschließlich Avedon Carol; und Feministen für freie Ausdrücke gebildet in den Vereinigten Staaten im Jahr 1992 von Marcia Pally, mit Gründungsmitgliedern einschließlich Nadine Strossen. Veranstaltungen Im Oktober 1980 identifizierte die Nationale Organisation für Frauen das, was als "Big Four" bekannt wurde, indem sie erklärte, dass "Pederasty, Pornographie, Sadomasochismus und öffentliches Sex" über "Exploitation, Gewalt oder Invasion der Privatsphäre" und nicht "sexuelle Vorliebe oder Orientierung" seien. Auf der Barnard-Konferenz über Sexualität wurde 1982 eine der unvergesslicheren Konflikte zwischen den Pro-Sex- und Anti-Porn Feministen aufgetreten. Feministen der Antipornographie wurden vom Planungsausschuss der Veranstaltungen ausgeschlossen, so dass sie außerhalb der Konferenz Rallyes inszenierten, um ihre Verachtung zu zeigen. Verhandlungen Die beiden Seiten der feministischen Sexkriege stritten über eine Reihe von Fragen, was zu intensiven Debatten sowohl in Person als auch in verschiedenen Medien führte.Aussprache von Pornographie Gegen Ende der 1970er Jahre verlagerte sich ein Großteil des Diskurses in der feministischen Bewegung von der Diskussion des lesbischen Feminismus, um sich auf das neue Thema der Sexualität zu konzentrieren. Eines der Hauptanliegen bei der Sexualität war die Frage der Pornographie, die eine große Teilung der Feministen verursachte. Die beiden anerkannten Seiten der Debatte waren feminismus und feminismus pro-sex. Einer der wichtigsten Einflüsse des antipornographischen Feminismus war sein Vorgänger, lesbischer Feminismus. Antipornographie-Bewegungen entwickelten sich aus fundamentalen Argumenten, die durch Lesbenismus dargestellt wurden, wie dem Begriff der patriarchalen sexuellen Beziehungen. Ellen Willis beschrieb diese Beziehungen als "basierend auf männlicher Macht, die durch Gewalt unterstützt wird. " Aus dieser Perspektive wird Pornographie ausschließlich für Männer von Männern geschaffen und ist eine direkte Reflexion des mandominanten Paradigmas, das sexuelle Beziehungen umgibt. Eine weitere Idee des lesbischen Feminismus durch Antipornographie-Gruppen war, dass Sexualität über die Schaffung einer mitfühlenden Bindung und eine dauerhafte Beziehung mit einer anderen Person, im Gegensatz zum Glauben der rein physischen Natur des Sex. In ihrem Buch, Pornographie: Männer Possessing Frauen, Andrea Dworkin argumentierte, dass das Thema der Pornographie ist männliche Dominanz und als Folge ist es intrinsisch schädlich für Frauen und ihr Wohlbefinden. Dworkin glaubte, dass Pornographie nicht nur in seiner Produktion schädigt, sondern auch in seinem Konsum, da der Betrachter die frauenfeindliche Darstellung der Pornographie geistig verinnerlicht. Robin Morgan fasste die Ansicht von antipornographischen Feministen zusammen, dass Pornographie und Gewalt gegen Frauen in ihrer Aussage verknüpft sind: "Pornographie ist die Theorie, Vergewaltigung ist die Praxis". Die Antipornographie-Bewegung wurde von Sex-positiven Feministen als Unterdrückung von Sexualität und Bewegung in Richtung Zensur kritisiert. In ihrem Artikel, Thinking Sex: Notes for a Radical Theory of the Politics of Sexuality, Gayle Rubin charakterisiert Sex Befreiung als feministisches Ziel und weist die Idee auf, dass Antipornographie-Feministen gemeinsam für alle Feminismus sprechen. Sie bietet die Vorstellung, dass es eine Theorie der Sexualität ist, die vom Feminismus getrennt ist. In XXX: A Woman's Right to Pornography, Wendy McElroy fasst die sex-positive Perspektive zusammen, als "die Vorteile Pornographie Frauen bietet weit überwiegen jede seiner Nachteile". Die Pornographie-Debatte unter radikalen und libertären Feministen konzentrierte sich auf die Darstellungen der weiblichen Sexualität in Bezug auf die männliche Sexualität in dieser Art von Medien. Radikale Feministen betonen, dass die Pornographie die Objektivisierung und Normalisierung der sexuellen Gewalt durch Präsentation spezifischer Handlungen illustriert. Demgegenüber beschäftigen sich libertäre Feministen mit der Stigmatisierung sexueller Minderheiten und dem eingeschränkten Recht auf Ausübung sexueller Wahlen, die ohne Pornographie behindert würden. Aussprache von Sadomasochismus Der Schwerpunkt der Debatte über Sadomasochismus und andere BDSM-Praktiken war San Francisco. Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien (WAVPM) wurde dort 1977 gegründet. Seine erste politische Aktion war, eine Live-Show in einem Strip-Club mit Frauen, die sadomasochistische Handlungen auf einander, im Einklang mit seinem erklärte Ziel, zu beenden alle Darstellungen von Frauen "gebunden, vergewaltigt, gefoltert, getötet oder abgebaut für sexuelle Stimulation oder Vergnügen". Neben der Kampagne gegen Pornographie war WAVPM auch stark gegen BDSM, sah es als rituelle Gewalt gegen Frauen und lehnte seine Praxis in der lesbischen Gemeinschaft ab. 1978 wurde SAMOIS gegründet, eine Organisation für Frauen in der BDSM-Gemeinschaft, die ihre sexuellen Praktiken als mit feministischen Prinzipien vereinbar sah. Mehrere schwarze lesbische Feministen haben zu diesem Thema geschrieben, darunter Audre Lorde, Alice Walker, Darlene Pagano, Karen Sims und Rose Mason, die Sadomasochismus als eine oft rassistische Praxis verurteilen, unempfindlich gegen die schwarze weibliche Erfahrung. Prostitutionsdebatte Eine weitere Debatte der feministischen Sexkriege konzentrierte sich auf Prostitution. Die Frauen im Antipornographie-Camp argumentierten gegen Prostitution, behauptet, es ist gezwungen, Frauen, die keine Alternativen haben. In der Zwischenzeit argumentierten Sex-positive Feministen, dass diese Position die Agentur von Frauen ignorierte, die Sexarbeit wählte, die Prostitution als nicht inhärent auf der Ausbeutung von Frauen betrachtete. Carol Leigh stellt fest, dass "Die Prostituierte Rechtebewegung der frühen 1970er-Jahre direkt aus der Frauenbewegung entstanden ist", fügt aber hinzu: "Die Frauenbewegung in den USA war immer ambivalent über Prostituierte." EffekteDie Polarisation der feministischen Ideologie während der Sexkriege hat weitreichende Auswirkungen.Beispiele sind, laut Liu (2011) "Die Verwirrung bei der Interpretation der Definition des Menschenhandels ist eine Folge von entgegengesetzten feministischen Ansichten zur Prostitution." Ansichten der Feministen Drittwellige feministische Schriften fördern persönliche, individualisierte Ansichten zu den geschlechtsbezogenen Themen, die sich während der feministischen Sexkriege wie Prostitution, Pornographie und Sadomasochismus konzentrieren. Gegenstände wie Sexobjekte und Pornos, die von einigen Zweitwellen-Feministen als Instrumente der Unterdrückung identifiziert werden, werden jetzt nicht mehr ausschließlich von Männern, sondern auch von Frauen verwendet. Feministischer Kritiker Teresa de Lauretis sieht die Sex-Kriege nicht in Bezug auf polarisierte Seiten, sondern als Reflexion einer dritten Welle Feminismus inhärent Verkörperung Differenz, die Konflikte und konkurrierende Antriebe umfassen kann. In der Zwischenzeit lehnt Kritiker Jana Sawicki sowohl die polarisierten Positionen ab und sucht einen dritten Weg, der weder moralisch dogmatisch noch unkritisch libertär ist. Siehe auch weibliche chauvinistische Pigs Feministische Ansichten zu BDSM Feministische Ansichten zur Pornographie Feministische Ansichten zur Prostitution Feministische Ansichten zur sexuellen Orientierung Feministische Ansichten zur Sexualität Feministische Ansichten zu transgender Themen Human weibliche Sexualität Recht auf Sexualität Sex-positive BewegungSexuelle Revolution Referenzen Externe Links "Charges of Exclusion & McCarthyism at Barnard Conference" von Tacie Dejanikus "Lesbian Sex Wars" von Elise Chenier, glbtq, 2004. Sex Wars Revisted Laura Guy über die Rolle von On Our Backs für Aperture