The Kalasha (Kalasha:  roman, Latinised: Ka Kaaaa; Kalasha-ala: Kala;a; Urdu:   ), oder Kalash, auch als Waigali oder Wai, sind ein Dardic Indo-Aryan indigenes Volk, das in der Provinz Chitral im Bezirk Khyber-Pakhtunkhwa in Pakistan wohnt. Sie sprechen die Kalasha-Sprache aus der Dardischen Familie der Indo-Aryan-Industrie. Sie gelten als einzigartig unter den Menschen Pakistans. Sie gelten auch als pakistanischen kleinsten ethreligious-Gruppe und praktizieren traditionell eine Religion, die einige Autoren als eine Form von Animismus bezeichnen, während die Wissenschaftler es als "eine Form des alten Hinduismus" bezeichnen. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde ein Versuch unternommen, einige Kalasha-Säulen in Pakistan in den Islam umzusetzen, aber die Menschen haben die Umstellung gekämpft und, sobald der offizielle Druck aufgehoben wurde, die große Mehrheit nahm die Praxis ihrer eigenen Religion wieder auf. Knapp die Hälfte der Kalasha hat sich jedoch seit jeher in den Islam umgewandelt, obwohl sie von ihrer Gemeinschaft nach ihrem Handeln geschrumpft wurden. Der Begriff wird verwendet, um auf viele verschiedene Personen zu verweisen, darunter die Väi, die Čima-nišei, die Vântä, sowie die Ashkun- und Tregami-Speaker. Kalash wird als indigene Völker Asiens angesehen, wobei ihre Vorfahren das Chitraltal von einem anderen Ort, möglicherweise noch weiter Süden, in dem die Kalash Tsiyam in ihren Volksmusiken und Epischen mündet. Manche der Kalash-traditionen betrachten die verschiedenen Kalash-Menschen als Migranten oder Flüchtlinge. Sie werden auch von einigen als Nachkommen von Gandhari angesehen. Die benachbarten Nuristani-Bevölkerung (einschließlich der Kalasha-ala) der benachbarten Provinz Nuristan (historischer Name Kafiristan) in Afghanistan, sobald sie dieselbe Kultur hatten und einen Glauben sehr ähnlich wie der Kalash ausgeübt haben, unterscheidet sich in einigen Minderjährigen. Die ersten historischen Zerstörungen ihrer Lande waren die Ghaznavids im elften Jahrhundert, während sie sich in 1339 während der Invasionen von Timur zunächst befänden. Nuristan wurde in den Jahren 1895-1996 in den Islam umgewandelt, obwohl einige Beweise gezeigt haben, dass die Menschen ihre Zölle weiterhin ausüben. Chitral hat ihre eigenen kulturellen Traditionen bewahrt. Kultur Die Kultur der Kalash-Bevölkerung ist einzigartig und unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von den vielen modernen islamischen ethnischen Gruppen, die sie im Nordwesten Pakistans umgeben. Polytheisten und Natur spielen in ihrem Alltag eine sehr wichtige und geistige Rolle. Im Rahmen ihrer Religionstradition werden Opfer und Festivals angeboten, die den zahlreichen Ressourcen ihrer drei Täler danken. Kalasha Desh (die drei Kalash-Talen) besteht aus zwei unterschiedlichen kulturellen Bereichen, den Tälern von Rumbur und Bumburet, und dem Birir-Tal. Kalash Mythologie und Folklore sind im Vergleich zu den alten Griechenlands, aber sie sind viel näher mit den Hindutraditionen in anderen Teilen des indischen Subkontinents. Mit ihrer einzigartigen Kultur im Vergleich zu dem Rest in dieser Region hat die Kalash die Menschen in der Region begeistert. Sprache Die Kalasha-Sprache, auch bekannt als Kalasha-mun, ist Mitglied der Dardischen Gruppe der Sprachen Indo-Aryan. Ihr engstes Verhältnis ist die Nachbarsprache Khowar. Kalasha wurde früher über ein größeres Gebiet im Süden Chitral gesprochen, aber es ist jetzt größtenteils auf die westlichen Seitentale beschränkt, die Boden auf Khowar verloren haben. Zoll Es gibt einige Kontroversen darüber, was die ethnischen Merkmale der Kalash definiert. Obwohl die nicht-Muslim-Minderheit vor dem zwanzigsten Jahrhundert zwar sehr viel zugenommen hat, hat die nicht-muslimische Minderheit ihre Zahlen über das vergangene Jahrhundert gesehen. Saifulla Jan, der Führer der Kalash, hat erklärt: „Wenn alle Kaschläge in den Islam umgewandelt werden, können sie nicht mehr unter uns leben. Wir halten unsere Identität fest. " Rund dreitausende haben in den Islam umgewandelt oder sind Nachkommen von Konversionen, die noch in der Nähe der Kalash Dörfer leben und ihre Sprache und viele Aspekte ihrer alten Kultur erhalten. Inzwischen machen sie mehr als die Hälfte der gesamten islamischsprachigen Bevölkerung auf. Kalasha Frauen tragen in der Regel lange schwarze Robben, die oft mit Rindern bestickt werden. Aus diesem Grund sind sie in Chitral als "Schwarze Kafirs" bekannt. Männer haben die pakistanische Schmuggel angenommen, während Kinder nach vier Jahren kleine Versionen von erwachsenen Bekleidung tragen. Kontrast zur umgebenden pakistanischen Kultur ist die Kalasha nicht in der Regel getrennten Männer und Frauen oder verfälscht den Kontakt zwischen den Geschlechtern. Männer, die Mädchen und Frauen in der Bashaleni leben, werden während ihrer Zeit, bis sie ihre Reinheit zurückerstatten, jedoch in ihrem Dorf Menstrial bauen. Sie müssen auch die Geburt im Bashaleni geben. Es gibt auch ein rituelles Wiederherstellen der Reinheit an eine Frau nach der Geburt, die vor der Rückkehr einer Frau in ihren Ehemann durchgeführt werden muss. Der Ehemann ist ein aktiver Teilnehmer an diesem Thema. Mädchen werden zu einem frühen Alter von vier oder fünf Jahren in die Frau aufgenommen und mit 14 oder 15 verheiratet. Wenn eine Frau den Ehemann wechseln möchte, wird sie ein Schreiben an ihren voraussichtlichen Ehemann schreiben, in dem sie darüber informiert, wie viel ihr aktueller Ehemann für sie bezahlt. Dies ist, weil der neue Ehemann doppelt zahlen muss, wenn er will. Ehe mit Elopement ist ziemlich häufig, auch mit Frauen, die bereits mit einem anderen Mann verheiratet sind. In der Tat wird die Frau als einer der "großen Zoll" (ghanina dastūr) zusammen mit den wichtigsten Festivals gewertet. Wife-elopement kann in einigen seltenen Fällen zu einem Quasi-Feud zwischen Clans führen, bis der Frieden von Mediatoren ausgehandelt wird, in Form der von dem neuen Ehemann an den ehemaligenhusband gezahlten Doppellohn. Kalash-Linien (kam) getrennt als Ehegatten haben sich von über sieben Generationen getrennt. Ein Rit von "roter Agnation" (tatbře čhin) stellt fest, dass frühere agnates (tatbře) inzwischen zulässige Paraffine (därak "klan Partners") sind. Jeder Krieg hat einen separaten Schrei in der Jēṣṭak-hān, dem Tempel bis hin zu Linien- oder Fmiliärischen Göttin Jēṣṭak. Die historischen Religionspraktiken der benachbarten Pahāṛi-Bevölkerung Nepals, Kaschmirs, Uttarakhand und Chalachal Pradesh ähneln denen der Kalash-Menschen, die sie "ein Fleisch, drank Alkohol und Scheine" hatten. Darüber hinaus haben die Pah".i-Bevölkerung „hade Regeln der Abwanderungsgemeinschaft, die ein Segmentsystem entwickelt haben, das die Kalasha-Einrichtung eng verbindet“. Festival Die drei Hauptfestivals (chasienáṅgaw) der Kalash sind die Chilam Jimi Mitte Mai, die Uchau im Herbst und die Caumus in Mittel- und Winter. Goshidai schützt die Herds in Fall und Winter und wird im Winterfestival dankt, während Goshidai dies bis zum Pul-Festival (p *. von *pūrṇa, voller Mond im September) tut. und wird im Rahmen des Ju.i (joṣi, ii) Festival im Frühjahr ausgezeichnet. Keithi wird am Ende Mai jedes Jahres gefeiert. Der erste Tag von Keithi ist "Milk Day", auf dem die Kalash für zehn Tage vor dem Festival eine Milchstufung anbietet. Das wichtigste Kalash-Festival ist das Chawmos (cawmanis, ghona chawmos yat, Khowarmas von *cāturāsya, CDIAL 4742), das für zwei Wochen im Winter (c. 7–22 Dezember) zu Beginn des Monats mastruk gefeiert wird. Am Ende der Feldarbeit und Ernte des Jahres. Es umfasst viel Musik, Tanz und Ziegen, die zum Verzehr als Lebensmittel getötet werden. Sie ist auf den Gott Balimain ausgerichtet, der für die Dauer des Fests von der Mythischen Heimatfläche der Kalash, Tsou (Tsiyam, tsíam) besucht wird. In Chaumos sind unreine und unangemeldete Personen nicht zugelassen; sie müssen gereinigt werden, indem sie eine Feuermarke über Frauen und Kinder und ein spezielles Feuerrittel für Männer unter Einbeziehung einer shaman-Wettmarke über die Männer reißen. Die „alten Regeln“ der Mythen (Devalog, Downalyok) sind nicht mehr in Kraft, wie es für Jahr-Ende und kardioähnliche Verhaltensweisen typisch ist. Das wichtigste Chaumos-Güter findet an einem Tokbaum, einem Ort namens Indra's Place, indürot oder indréyin statt. Indakot wird manchmal davon ausgegangen, dass der Bruder von Balumain, In(dr), Herr von Rindern, gehört. Die Männer müssen in zwei Parteien aufgeteilt werden: die reinen müssen die gut gecharterten Lieder der Vergangenheit, aber die unreinen Wild-, leidenschaftlichen und obsssen Lieder mit einem ganz anderen Rhythmus. Mit einem „geschlechtsspezifischen Wandel“ werden Männer als Frauen, Frauen als Männer gelobt. (Ostumain wird auch teilweise als Frauen angesehen und kann sich zwischen beiden Formen ändern). In diesem entscheidenden Moment ist das reine Erschütterung schwächer, und die Unreine versuchen, die (sehr rein) Jungen zu halten, die sie "wie ein Hörer," und in der Schlange zu führen. In diesem Punkt widerstehen die unreinen Männer Widerstand und Kampf. Wenn der Nagayryo Song mit der Antwort "han Sarías" (von *samrīyate 'flows gemeinsam,' CDIAL 12995) spricht, werden Balumain Duschen alle sein und verschwinden. Er verleiht sieben Jungen (der die Mythen sieben der acht Devalog, die ihn bei der Ankunft empfangen haben), und dies verleiht allen rein Männern den Rücken. Mahandeu hatte Balumain von der Überlegenheit geduldet, als alle Mythen in den Shawalo Wiesen zusammenkamen (ein Euphemismus), so ging er in die Mythische Heimat der Kalash in Tsiyam (tsíam), um nächstes Jahr wie die Vedic Indra (Rigveda 10.86) zurückzukommen. Wenn dies nicht geschehen war, hätte Balumain den Menschen gelehrt, wie Sex als würdiger Akt zu haben. Stattdessen konnte er sie nur dann über die Fruchtbarkeitsmusik unterrichten, die im Chaumos-Syndrom verwendet wird. Er kommt aus dem Westen, dem Bashgal-Tal, Anfang Dezember vor dem Solsen und lässt den Tag nach. Er war zunächst von manchen Menschen, die geheilt waren. Er wurde jedoch von sieben Devalog empfangen und alle gingen in mehrere Dörfer, wie das Dorf Batrik, wo sieben rein junge Jungen ihn empfangen haben. Heute sendet man nur Männer und ältere Jungen, ihn zu empfangen. Balumain ist die typische Kultur Hero. Er teilte mit, dass die Menschen über das aus Junipers hergestellte heilvolle Feuer, über die Aussaat für Weizen, die das Blut einer kleinen Ziegen betrafen, und er bat um Weizenerwärmung (hushak) für sein Pferd. Letztlich unterrichtete Balumain, wie man das Winterfestival feiern kann. Er war nur während seines ersten Besuchs sichtbar, jetzt ist er gerade anwesend. Während des Winters spielt die Kalash ein intervillage-Turn of Chikik Gal (ballspiel), in dem die Dörfer miteinander konkurrieren, um einen Ballungsraum und ein Tal in tiefen Schnee zu treffen. Religion In erster Linie sind die Kalash-Märkte der traditionellen Kabat Religion, die einige Beobachter als Aimismus bezeichnen, aber andere als "eine Form des alten Hinduismus" sind, doch eine große Minderheit hat in den Islam umgewandelt. Laut Sanskrit linguist Michael Wettel unterscheiden sich die traditionellen Kabat Religionsanteile "die Merkmale der Mythen, des Gewalttats, der Gesellschaft und die vielen Aspekte der Rigvedischen Religion" von den verschiedenen ethnischen Gruppen, die sie umgeben, aber denen ähneln, die von der benachbarten Nuristanis im Nordosten Afghanistans vor ihrer Zwangsumkehr zum Islam ausgeübt werden. Verschiedene Schriftsteller haben den Glauben beschrieben, der auf unterschiedliche Weise von der Kalash gehalten wird. University of Rochester social anthropologe und Professorin Barbara A. West, in Bezug auf die Kalash-Staaten in der Textografie der Völker Asiens und Ozeanien, dass ihre "Religion" eine Form von Hinduismus ist, die viele Mythen und Spirituosen anerkennt, und dass "die Religion der Kalasha sehr viel stärker auf den Hinduismus ihrer indischen Nachbarn ausgerichtet ist als die Religion von Alexander Great und seinen Armern. Der Journalist Frud Bezhan umfasst alle diese Perspektiven und beschreibt die Religion, gefolgt von der Kalash, als "eine Form des antiken Hinduismus, der mit alten Pagan und aimistischen Überzeugungen verwechselt wird". M. Schauel beschreibt sowohl vor-Vedic als auch Vedic Einflüsse auf die Art des alten Hinduismus, der von der Kalash gehalten wird. Die isolierte Kalash hat starke religiöse Einflüsse aus der Präislamischen Nuristan erhalten. Richard Bereich, ein prominenter Experte für Sprachen des Hindu Kush, verbrachten drei Jahrzehnte im Hindukush. Er verwies auf die Religion Preisic Nuristani: "Before ihre Umwandlung in Islâm the Nuristânis hat eine Form des antiken Hinduismus, die mit den vor Ort entwickelten Beitritten verwechselt wurde. Sie erkannten eine Reihe menschlicher Erkrankungen an, die in der unsicheren Deity World lebten (Kâmviri d'e lu; vgl. Sanskrit deva lok'a). Deities noted linguist und Harvard Professor Michael Sprel fasst den Glauben der Kalash mit dieser Beschreibung zusammen: Indra ist es vor allem die Rolle von Indra, seinem Regenbogen und seinem Vater, der auf dem Leben seines Vaters, des Mordes der Schlange oder eines Demons mit vielen Köpfen, und dem zentralen Mythos der Freisetzung der Sun aus einem Gehäuse (von Mandi < Mahān Deva). Es gibt Echose des Puruṣa Mythen, und es gibt den konjunkturellen Anstieg von Yama Rājan (Imra) auf den Himmel (Witze 1984:288 kmq, Tempo Frackman 1977: 70). Wichtig ist, dass die Teilung zwischen zwei Gruppen von Deitäten (Devalog) und ihrer Intermarriage (Imra's Mutter ist ein Riesen) erhalten wurde und diese Dichomy noch in gewalttätigen und Festivals, insbesondere im Chaumos, wieder aufgenommen wird. Leider ist diese Art: Unter der Kalash ist es im Wesentlichen, wenn auch nicht immer, baumloses, mit Feuer, belästigtem Holz, drei Umgehungen und der *hot.. Manche Merkmale haben bereits ihre Vedic und haben nicht mehr ihre zentralasiatische Form (z.B. Libanes- >). Mahandeo Mahandeo ist eine Deity, die die Kalash bete und als Mahadev in anderen Sprachen des indischen Subkontinents im modernen Hinduismus bekannt ist. Imra Manche Deities wurden nur in einer Gemeinschaft oder einem Stamm neugewonnen, aber eine wurde allgemein als Schöpfer des Hindu-Manns Yama Râja als Imr'o in Kâmviri bezeichnet. Es gibt einen Schöpfer, der unter verschiedenen Namen vorkommt, nicht mehr als Vater, sondern als Erbe der Welt und des Himmels: Imra (*Yama Rājan), Māra Tod (Norani)He (Yama rajan) ist ein kreatives Deity namens Dezau (ḍezáw), dessen Name aus Indo-European *dheig'h 'to form'h ' (Katiistani dez 'to, CD 146IAL21) abgeleitet wird; Korheto ist auch von Pashdai. Es gibt eine Reihe anderer Deitäten, halbgestützt und Spirituosen. Indr Michael mel behauptet, es gibt eine indra-ähnliche Zahl, oft als Indr (N, K) oder Varendr (K, Kriegæn, Augustín, *aparendra). Wie in der Veda wird der Regenbogen nach ihm aufgerufen. Indra spielt bei diesen Stürmen eine Rolle. Indra scheint jedoch in verschiedenen Formen und modernen versteckten wie Sakagor (Sajigrikar) auch Shura Verin genannt. Sakagor ist in Rumburtal. Warén(dr)- oder In Warīn ist der am meisten gefährlichste. Selbst die jüngste populäre Balumain (baḷimaín, K). hat einige Merkmale von Indra übernommen: Er kommt aus dem Ausland, auf einem Pferd. Balumain ist ein Kulturher, der gelehrt hat, wie man das Winterfestival Kalash (Chaumos) feiern kann. Er ist mit Tsyam, dem Mythologischen Heimland des Kapl verbunden. Indr verfügt über einen nachweisbaren Gegenwert, Jeṣṭan, der auf der Erde als Hund erscheint; die Mythen (Devalog, Dewalók) sind seine Feinde und Steinen auf ihm, die Abbrecher. Munjem MalékAnson, Munjem Malék (munjem Mittel; Malék aus dem arabischen,malik König), ist der Lord of Middle Earth und getötet, wie der Indra, sein Vater. Mahandeo (mahandéo, cf.the Nuristani Mon/Māndi) ist der Garant für Kulturpflanzen und auch der Schutz des Krieges und eines Verhandlungsführers mit höchster Deität. Jestak Jestak (jéṣṭak, von *jyeṣṭhā oder *deṣṭrī) ist die Kinder des häuslichen Lebens, der Familie und der Ehe. Ihr Antrag ist das Frauenhaus (Jeṣṭak Han). Dezalik (ḍizálik), die Schwester von Dezau ist die Kindermorde, das Herz und die Lebenskraft; sie schützt Kinder und Frauen. Sie ähnelt dem Nirmali (Indo-Iranian *nirmalikā). Sie ist auch für die Beschwerde von Bashaleni verantwortlich. Soli, Varyoti und Jach In Bergmessen (sii), die bei der Jagd und Tötung von Feinden helfen, und dem Varoti (genannt vātaputrī in Sanskrit), ihren gewalttätigen männlichen Partnern dieseri, spiegeln die spätere Vedic (und typische mittelalterlichi) Unterscheidung zwischen Apsaras und Gandharva wider. Sie leben in den Hochbergen, wie dem Berg Kailash wie Tirich Mir, aber im späten Herbst gehen sie in die Bergwiesen. Jach (j.ac) ist eine eigene Kategorie von weiblichen Spirituosen des Bodens oder von besonderen Orten, Feldern und Bergweiden. In Übereinstimmung mit dem alten Hinduismus glauben die Kalasha-Bevölkerer in einem Gott (bekannt als Brahman in den vor- und post-Vedic-Zeiten) mit Reverence für minderjährige (Deva) oder mehr aptly bekannt als langsam. Sie verwenden auch einige arabische und persische Wörter, um auf God zu verweisen. Liebe In diesen Deitäten gibt es in den Tälern, wo sie häufig Ziegenopfer erhalten. 1929, als Georg Morgenstierne Testifizatoren, wurden solche gewalttätigen Substanzen immer noch von Kalash Priester, ištikavan Priester (von ištikhék ' zu würdigen) durchgeführt. Diese Institution ist seit langem verschwunden, aber es gibt immer noch die prominente von Scheinanen (Dehar). Laut dem Motto „In Kaschrit werden die Deitäten als in Vedic (und in Hindu Pūjā) als vorübergehende Besucher gesehen. " Mahandeo-Märkte sind ein Holzplatten mit vier gestrichenenen Pferdeköpfen (das Pferd, das bis Kapl) aus dem Jahr 1929 noch mit der Effigie eines menschlichen Kopfes in Löchern auf der Basis dieser Schreie auszudehnen, während die Altare von Sakagor Stein sind und unter alten Juniper-, Eichen- und Gartenbäume liegen. Pferde, Kühe, Ziegen und Schafe wurden geopfert. Wein ist ein heilvolles Getränk von Indr, das eine Rebsorte (Indruakun im Kafiristani-Wama-Tal besitzt, die sowohl ein würdiges Wein als auch einen Altar unter einem großen Juniperbaum enthielt) sowie 4 große vate aus Steinen, die er gegen die Eingeborenen verteidigt. Kalash-Syndrome sind der Potlatch-Typ; durch die Organisation von Ritualen und Festivals (bis 12; die höchste Bezeichnung Biramor) ist ein Gewinn und Status. Wie in der Veda war die ehemalige lokale handwerkliche Klasse von öffentlichen religiösen Funktionen ausgeschlossen. Junge Jungen, die mit besonderen Awe behandelt werden, spielen eine besondere Rolle, indem sie das vorsexuelle Verhalten und die Reinheit der Hochberge kombinieren, in denen sie Ziegen im Sommer nehmen. Purity ist sehr hervorgehoben und konzentriert sich auf Altare, Ziegen Stabile, den Raum zwischen Herzh und der Hinterwand von Häusern und in den Festivalzeiten, den höheren Anstieg im Tal, den reineren Standort. Hingegen sind Frauen (vor allem während der Menstruation und Geburt), Tod und Entbindung sowie die Welt außerhalb (Muslim) verunreinigt, und wie in den Veda und Avesta sind viele Reinigungsveranstaltungen erforderlich, wenn Verunreinigungen auftreten. Sie sind die Vorfahren und werden häufig mit der linken Hand (auch an Toren), wie in der Veda, gefüttert. Die Toten sind über dem Boden in Zierholz-Koffins vergraben. Holzeffizienzen werden in den Graben des Reichtums oder der Ehre geschaffen. Musik Kalasha traditionelle Musik besteht hauptsächlich aus den Instrumenten der Flute (normal hoch), Singen, Gemälden, Zucken und dem Rhythmus der Trommeln, die folgendes umfassen: wãc – ein kleines, glasförmiges Trommel; dies ist aus Chizhin (Getrholz), Kuherik (Pflanzenholz) oder Az'a'i (apricot (tree) Holz). Es wird mit einem größeren Trommel namens Dãu für die Kalasha Tanzs.dãu – ein großer Trommeln, der mit einem kleineren Trommel namens wãc für die Kalasha-Türze, dem kleineren Trommeln mit einem leichteren Gegenstück zu dem größeren gespielt wird. Lage, Klima und Geographie in Khyber-Pakhtunkhwa, Pakistan lebt die Kalash in drei isolierten Bergtalen: Bumburet (Kalash: Mumuret), Rumbur (Rukmu) und Birir (Biriu). In diesen Tälern stehen rund 20 km südlich von Chitral, The Bumburet und Rumburtals an 35°44′20′′N 71°43′40′′E (1,640 m), an der Kunar im Dorf Ayrun (35°42′52′52′′N 71°46′40′′E, 1400 m) teil und jeder Anstieg der Anbindung an die Provinz Nuristan in Afghanistan um 4500 m. Das Birir-Tal öffnet sich im Dorf Gabhirat (35°40′8′′N 71°45′15′′E, 1,360 m). Ein Pass verbindet die Täler Birir und Bumburet um rund 3.000 m. In allen drei Tälern befinden sich etwa 1 900 bis 2 200 m. Die Region ist äußerst fruchtbar und erstreckt sich über die Bergfläche in reichen Eichenwäldern und ermöglicht eine intensive Landwirtschaft, obwohl die meisten Arbeiten nicht durch Maschinen, sondern durch Hand geleistet werden.Die mächtigen und gefährlichen Flüsse, die über die Täler fließen, wurden durch die Verwendung ausgeklügelter Bewässerungskanäle in die Kraftwerke und in die Gewässer des Hofes genutzt. Weizen, Mais, Trauben (im Allgemeinen für Wein verwendet), Äpfel, Aprikosen und Wale gehören zu den vielen Lebensmitteln, die im Gebiet angebaut werden, sowie zu überschüssigem Futter, der für die Fütterung der Tiere verwendet wird. Das Klima ist in der Regel von Regionen mit hohem Temperaturanstieg ohne große Gewässer, um die Temperatur zu regulieren. Die Sommer sind leicht und mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 23 und 27 °C (73 und 81 °F) einverstanden. Winters hingegen können sehr kalt sein, mit durchschnittlichen Mindesttemperaturen zwischen 2 und 1 °C (36 und 34 °F). Durchschnittlich ist die jährliche Niederschläge 700 bis 800 mm (28 bis 31 Zoll). Genetische Studienanalyse von Y-chromosome DNA (Y-DNA) von Firasat et al.(2007) auf Kalash-Personen gefunden hohe und vielfältige Frequenzen dieser Y-DNA Haplogroups: L3a (22.7)%, H1* (20.5)%, R1a (18.2)%, G (18,2)%, J2 (9.1)%, R* (6.8,%) R* (2.3) und L* (2.3) Im Gegensatz zu anderen ethnischen Gruppen der Chitral-Region steht der relative Mangel an Steppe-bezogenen Y haplo-Gruppen sowie die Fülle der südasiatischen Paternal-Märkte. Genische Analyse von Mitochondrial DNA (mtDNA) von Quintana-Murci et al.(2004) ergab, dass "die westliche eurasische Präsenz in der Kalash-Bevölkerung eine Häufigkeit von 100% erreicht" mit den am häufigsten verwendeten mtDNA Haplogroups von U4 (34)%, R0 (23)%, U2e (16,%) und J2 (9%). In der Studie wurde behauptet, dass keine Ost- oder Südasiatischen Linien entdeckt wurden und dass die Kalash-Bevölkerung aus mazedonischen westlichen eurasischen Linien bestehen (wie die assoziierten Linien selten oder nicht in den umliegenden Bevölkerungsgruppen). Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass eine westliche eurasische Mutterschaft für die Kalash wahrscheinlich ist. In einer Studie der ASPM-Genvariante von Mekel-Bobrov et al.(2005) wurde festgestellt, dass die Kalash-Bevölkerung Pakistans zu der höchsten Rate der neu entwickelten ASPM Haplo-Gruppe D gehören, bei 60 % der rund 6.000-Jährigen. Kalash hat auch gezeigt, dass der übermäßig seltene 19-Allele Wert auf autosomalen Marker D9S1120 in einer Frequenz höher als die meisten anderen Weltbevölkerungen, die es haben. Eine Studie von Rosenberg et al.(2006) mit genetischen Tests unter der Kalash-Bevölkerung kam zu dem Schluss, dass sie eine gesonderte (und vielleicht abursprüngliche) Bevölkerung mit nur geringen Beiträgen von außen sind. In einer Clusteranalyse mit (K = 7) bildete die Kalash einen Cluster, die anderen sind Afrikaner, Europäer, Mittlere Ostener, Südostasien, Melanesians und einheimische Amerikaner. Eine Studie von Li et al.(2008) mit Genisten, die über 650.000 Einzelnucleotide-Polymorphismen (SNP) aus dem Humangenomischen Vielfalt-Panel verwenden, fand tief verwurzelte Linien, die in der Kalash unterschieden werden könnten. Die Ergebnisse zeigten, dass sie in den mittel- und südostasiatischen Bevölkerungsgruppen (K = 7) zusammengefasst wurden. In der Studie zeigte sich auch, dass Kalash eine getrennte Gruppe ist, die keine Mitgliedschaft in europäischen Bevölkerungsgruppen hat. Lazaridis et al.(2016) stellt weiter fest, dass die demografischen Auswirkungen von Steppenpopulationen auf Südasien erheblich waren. Laut den Ergebnissen haben die Mala, eine südliche indische Dalit-Bevölkerung mit minimalem Ancestral North India (ANI) zusammen mit der „Indien Cline“ dennoch ~ 18 % Steppen in Verbindung mit den Sehenswürdigkeiten, was den starken Einfluss der ANI-Einreise in allen Bevölkerungsgruppen Indiens zeigt. Die Kalash von Pakistan ist auf ~ 30 % Steppe zurückzuführen, wobei der Rest von Iran Neolithic, Onge und Han.According to Narasimhan et al.(2019) zu den höchsten ANI-Erkrankungen der in der Studie untersuchten Populationsproben kam. Manche der Kalash-Personen fordern, dass die Soldaten der Great zu den Nachkommen von Alexander gehören. Eine Studie von Qasim Ayub, Massimo Mezzavilla und Chris Orlando-Smith (2015) haben keine Beweise für ihren angeblichen Abstieg aus den Soldaten von Alexander gefunden. In der Studie wurde jedoch festgestellt, dass sie einen erheblichen Teil der genetischen Treibe mit MA-1, einem 24,000-jährigen Paleolithic Sibir-Güter fossil und der Kultur Yamnaya teilen. Forscher halten es daher für möglich, dass sie ein alter Nord-drifted eurasischer Bestand sein können, von dem einige der modernen europäischen und mittleren Bevölkerungsgruppen ebenfalls abstammen. Ihre Mitochondrial-Linien sind überwiegend von westlichen eurasischen Linien entfernt. Infolge ihrer Einzigartigkeit waren die Forscher der Ansicht, dass sie die früheste Gruppe waren, um sich von dem historischen Bestand der modernen Bevölkerung des indischen Subkontinents zu trennen, der vor rund 11,800 Jahren geschätzt wurde. Die Schätzungen von Qamar et al. von 20 bis 40 griechischen Konmixture in der Kalash wurden von Toomas Kivisild et al.(2003)stating abgewiesen, dass "einige Mischungsmodelle und Programme, die nicht immer ausreichend sind und realistische Genessionen zwischen den Bevölkerungsgruppen aufweisen ... dies ist besonders der Fall, wenn Marker verwendet werden, die keine ausreichend restriktive Macht haben, um die Quellen zu bestimmen ... oder wenn es mehr als zwei Eltern gibt. In diesem Fall würde ein vereinfachtes Modell mit zwei Elternpopulationen eine Verzerrung gegenüber einer übermäßigen Mischung zeigen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Schätzung der Kalash-Bevölkerung von Qamar et al."is unrealistisch ist und wahrscheinlich auch von der niedrigen Marker-Resolution angetrieben wird, die im südlichen und westlichen asiatisch-spezifischen Y-chromosome Haplogroup H zusammen mit der europäischen Haplogruppe I zu einem uninformativen polyphyletischen Cluster 2 zusammengefasst ist. Entdecken Sie Zeitschriftengene Blogger Razib Khan wiederholt Informationen, die darauf hinweisen, dass die Kalash Teil des südasiatischen Genkontinuums ist, ohne dass die ethnische Gruppierung Mazedoniens auf die iranische Bevölkerung verlagert wird. Eine Studie von Firasat et al.(2006) kam zu dem Schluss, dass die Kalash typische griechische Haplogroups wie Haplogroup 21 (E-M35) fehlt. Wirtschaft Historisch a Ziegenherding und Subsistenz-Bevölkerung bewegt sich die Kalasha in Richtung einer kapitalbasierten Wirtschaft, während früher der Reichtum in Vieh und Pflanzen gemessen wurde. Tourismus macht nun einen großen Teil der wirtschaftlichen Aktivitäten der Kalash. Um diesen neuen Besuchern, kleinen Geschäften und Gasthäusern Rechnung zu tragen, wurde ein neues Luxus für Besucher der Täler geschaffen. Menschen, die versuchen, die Täler zu betreten, müssen der pakistanischen Regierung, die für die Erhaltung und Pflege der Menschen und ihrer Kultur verwendet wird, eine Maut erheben. Nach dem Bau der ersten jeepablen Straße in den Kalasha-Talen Mitte der siebziger Jahre sind die Menschen in anderen Berufen wie dem Tourismus und der Teilnahme an Dienstleistungen wie militärische, Polizei und Grenzgänger usw. tätig. Geschichte und sozialer Status Die Kalash gilt als indigene Völker Asiens, wobei ihre Vorfahren Afghanistan von einem weit entfernten Ort in Südasien flüchten, der Tsiyam in ihren Volksmusik- und Eksen aufruft. In der Nähe von Jalalalabad und Lughman nach Morgenstierne. Je nach ihren Traditionen sind die Väi Flüchtlinge, die nach dem Anschlag der Ghazanavids aus Kama nach Waigal geflohen sind. Je nach den Traditionen des Gawâr nahm die Väi das Land von ihnen und sie wurden in das Kunar-Tal aufgenommen. Laut Bereich wird die Frageun-Sprachkaros wahrscheinlich später von Nakara in Laghman ins Leben gerufen, um Waigal zu verringern. Die Čima-nišei-Bürger haben ihre aktuellen Siedlungen von den indigenen Völkern übernommen. Menschen Vânt sind Flüchtlinge, die aufgrund von Invasionen aus Tregam geflohen sind. Laut Kalsha-traditionen haben einige der Väi, die jedes Jahr ein Goldvögel bejagten, an einem Ort, der derzeit Râmrâmr in Kunar genannt wurde, sich dort niedergelassen, nachdem sie ihre Steinigung nicht gefunden haben und die Sprecher der Gawar-Bati-Sprache wurden. Shah Nadir Rais gründete die Rais- Dynasty von Chitral. Die Rais führte eine Invasion von Süd Chitral durch, die dann unter der Kalasha-Regel zurückging. Kalasha Traditionen haben schwere Verfolgung und Massaker an den Händen von Rais. Sie waren gezwungen, das Chitraltal zu fliehen und diejenigen, die ihren Glauben weiterhin ausüben, mussten in Form oder mit der Arbeit von Corvée Anerkennung verdienen. Kalasha wurde verwendet, um alle Kafir-Bürger im Allgemeinen zu verleugnen; die Kalasha von Chitral wurde jedoch nicht als "true Kafirs" von den Kati-Bürgern angesehen, die 1835 über den Begriff befragt wurden. Die Kalash wurde vom Mehtar von Chitral aus dem 18. Jahrhundert am Rande entschieden. Sie haben mit der großen ethnischen Gruppe von Chitral, dem Kho, der Sunni und Ismaili Muslime, eine gute Beziehung unterhalten. Der multiethnische und multireligiöse Staat von Chitral sorgte dafür, dass die Kalash in Frieden und Harmonie leben und ihre Kultur und Religion ausüben konnte. Die Kalasha wurde von der Chitralis vor Afghanen geschützt, die auch in der Regel keine Missionen in Kalash zulassen. Sie haben es der Kalasha ermöglicht, sich nach ihren Angelegenheiten zu suchen. Nuristani, ihre Nachbarn in der Region ehemaliger Kafiristan westlich der Grenze, wurde in den neunziger Jahren mit dem Islam durch Amir Abdur-Rahman von Afghanistan umgerechnet und ihr Land wurde umbenannt. Vor dieser Veranstaltung hatten die Menschen von Kafiristan dem Mehtar von Chitral zollt und seine Abschreckung akzeptiert. Mit dem Durand-Abkommen wurde dies beendet, als Kafiristan unter dem afghanischen Einflussfeld fiel. Vor den 1940er Jahren hatte die Kalash fünf Tals, die derzeitigen drei sowie Jinjeret kuh und Urtsun im Süden. Die letzte Kalash-Person in Jinjeret Kunh war Mukadar, die in den frühen 1940er Jahren weggelassen haben, hat sich mit keiner der alten Riten entwickelt. Die Bewohner des Birir-Tals sind gerade nördlich von Jinjeret mit einem Umzugsbesatz, der immer noch von den Tälern, die jetzt Kalash, Fänge und Verfütterungsfänge umgewandelt wurden, in Erinnerung gerufen wurde, da sie ihren Weg zum Auffinden des Tals unternommen haben, um seine Abwanderung nach dem alten Zoll zu feiern. Die Kalash des Urtsun-Tals hatte eine Kultur mit einem großen Einfluss von Kam auf das Bashgul-Tal. Es war bekannt für seine Schreien zu Waren und Imro – die Urtsun-Version von Dezau – die von Georg Morgenstierne im Jahr 1929 besucht und dokumentiert wurde und wurde im Basgul-Tal im Gegensatz zu anderen Kalash-Talen gebaut. Letzter Shaman war eine Azermalik, die die Dehar war, als George Scott Robertson in den 90er Jahren besucht hatte. Seine Tochter Herranzi, die in den 80er Jahren noch lebendig war, war das letzte Urtsuntal Kalash, das die alte Religion ausübte. Sie hatte in den späten 1930er Jahren mit dem Birir Valley Kalash verheiratet und das Tal verlassen, als das Tal in den Islam umgewandelt wurde. Anders als die Kalash der anderen Täler tragen die Frauen von Urtsun nicht die Kup'as Kopforte, sondern hatten ihre eigenen P'acek, ihre Kopforte zu Opferzeiten und die berühmten Hörner des Bagul-Tals, die in Zeiten von gewalttätigem und Tanz getragen wurde. Andere Theorien über ihre Herkunft sind, dass sie Nachkommen ausländischer Völker, der buriyaischen Bevölkerung und der alten indischen Bevölkerung Ost Afghanistans sind. George Scott Robertson stellte fest, dass die dominanten Kafir-Rennen Flüchtlinge waren, die aus unvadinglichen Fanatischen Muslimen in die Region geflohen sind. Die Kafirs werden zum ersten Mal in 1339 registriert. Als sehr kleine Minderheit in einer muslimischen Region hat sich die Kalash zunehmend von einigen Proselytisierenden Muslimen ausgerichtet. Manche Muslime haben die Kalash-Bevölkerung dazu ermutigt, den Mythos zu lesen, damit sie in den Islam umgewandelt werden. Die Herausforderungen der Modernität und die Rolle von externen und NRO bei der Veränderung der Umwelt der Kalash-Talen wurden ebenfalls als echte Bedrohung für die Kalash erwähnt. In den siebziger Jahren haben lokale Muslime und Aktivisten die Kalash durch den Unterschied der Religion und mehrerer Taliban-Angriffe auf den Stamm zum Tod vieler, ihre Zahl schrumpft auf nur zweitausend. Schutz vor der Regierung führte jedoch zu einem Rückgang der Gewalt vor Ort, einem Rückgang der Taliban-Angriffe und einer großen Verringerung der Kindersterblichkeitsrate. Die letzten zwei Jahrzehnte verzeichneten einen Anstieg der Zahlen. In jüngster Zeit wurden die Kalash und Ismailis durch den Tod der Taliban bedroht, die Bedrohungen, die durch das Ausbringen und die schrecklichen Bürger in ganz Pakistan verursacht wurden, und das pakistanische Militär reagiert, indem sie die Sicherheit um Kalash Dörfer erhöhen, hat der Oberste Gerichtshof auch gerichtliche Maßnahmen getroffen, um die Kalash unter der ethnischen Minderheitenklausel der Verfassung und dem Strafgesetzbuch Pakistans zu schützen, der es für Muslime vorsieht, andere Religionen aus persönlicher Überzeugung zu kritisieren. Oberster Gerichtshof bezeichnete die Bedrohungen der Taliban gegen islamische Lehren. Imran Khan verurteilte die erzwungene Umstellung als unlamische Bedrohung. Im Jahr 2017 wurde Wazir Zada zum ersten Kalasha-Man, der einen Sitz in der Versammlung Khyber-Pakhtunkhwa Provicional gewinnen soll. Er wurde Mitglied der Provinzialversammlung (PA) auf einem Minderheits reservierten Sitz. Im November 2019 wurden die Kalash-Bevölkerten von HRH, dem Herzog und von Cambridge im Rahmen ihrer pakistanischen Reise besucht und dort eine traditionelle Tanzleistung erlebt. Verfolgung Kalash wird häufig als Kabat Kafirs von den lokalen Muslimen bezeichnet und unterliegen zunehmenden Unfällen von Tötungen, Vergewaltigungen und Beschlagnahme ihrer Lande. Wie in der Kalash sind Zwangsumwandlungen, Raubüberfälle und Angriffe gefährdet ihre Kultur und ihren Glauben. Kalasha Grabsteine sind zerstört, und die symbolischen gestrichenenen Pferde auf Kalasha-Güter werden zerstört. Erscheinungen in der populären Kultur Die Kalash-Verbindung zu Alexander der Great ist die Grundlage der berühmten Rudyard Kipling Geschichte "The Man Wer Be King;" findet sie jedoch unter der Kalasha von Nuristan statt, die dann als Kafiristan in der Nähe Afghanistans bekannt ist. Im Jahr 1975 wurde die Geschichte in den Film The Man Wer Be King mit Sean Connery und Michael Caine gemacht. Kurz in der ersten Episode der BBC-Fernsehreihe von 2004 mit Michael Palin besucht. Im Rahmen des Programms wurden einige kulturelle Hintergrund- und derzeitige Zollsätze vorgestellt, die den Anspruch auf Nachkommen von Alexander Great sowie einige der reizenden Landschaft des Berglandes hervorheben. Kho PeopleDardic people Hunza people beziehen sich auch auf Literatur Außenbeziehungen IUCN, die Internationale Union für die Erhaltung der Natur, den Schutz und die Erhaltung einer gefährdeten Minorität im Hindu Kush BBC-Artikel über die muslimische Wirkung von Frauen auf Religion und Kultur der Kalash Zaheer-ud-Din in Al-Adwa 43:30 (2015)Kalasha Heritage Eine von den Kalasha-Bürgern genutzte Website zur Förderung, Erhaltung und zum Schutz des materiellen und immateriellen Erbes der Untersuchung des griechischen Völkermords von pakosomal DNA-Sorten The Kalash People in Nordpakistan durch Dimitra Stasinopoulou, ELINEPA, 2019