Ein Biome ist eine große Sammlung von Flora und Fauna, die einen großen Lebensraum einnimmt. Etymologie Der Begriff wurde 1916 von Clements vorgeschlagen, ursprünglich als Synonym für biotische Gemeinschaft von Möbius (1877). Später erlangte sie ihre aktuelle Definition, basierend auf früheren Konzepten der Phytophysiognomie, Bildung und Vegetation (im Gegensatz zur Flora verwendet), unter Einbeziehung des Tierelements und des Ausschlusses des taxonomischen Elements der Artenzusammensetzung. Im Jahr 1935 fügte Tansley die klimatischen und Bodenaspekte der Idee hinzu und nannte es Ökosystem. Das International Biological Program (1964–74) hat das Konzept der Biome populär gemacht. In einigen Zusammenhängen wird jedoch der Begriff Biom in anderer Weise verwendet. In der deutschen Literatur, insbesondere in der Walter-Terminologie, wird der Begriff ähnlich wie Biotop (eine konkrete geographische Einheit) verwendet, während die in diesem Artikel verwendete Biome-Definition als internationale, nicht-regionale, Terminologie verwendet wird - in Abhängigkeit vom Kontinent, in dem ein Gebiet vorhanden ist, nimmt es den gleichen Biome-Namen - und entspricht seinem zonobiom, orobiom und pedobiome (biome, bestimmt durch Klimazone). In der brasilianischen Literatur wird der Begriff Biom manchmal als Synonym für "biogeographische Provinz" verwendet, ein Gebiet auf der Basis von Artenzusammensetzung (der Begriff "floristische Provinz" verwendet, wenn Pflanzenarten betrachtet werden,) oder auch als Synonym für die "morphoklimatische und phytogeografische Domäne" von Ab'Sáber, ein geographischer Raum mit subkontinentalen Dimensionen, mit der Prädominanz ähnlicher geomorphologischer und Klimatologie. Beide sind in der Tat viele Biome. Einstufungen Die Aufteilung der Welt in ein paar ökologische Zonen ist schwierig, vor allem wegen der kleinen Variationen, die überall auf der Erde existieren und wegen der allmählichen Umstellung von einem Biom zum anderen. Ihre Grenzen müssen daher willkürlich gezogen und ihre Charakterisierung nach den in ihnen herrschenden Durchschnittsbedingungen vorgenommen werden. Eine Studie von 1978 über die nordamerikanischen Gräser fand eine positive logistische Korrelation zwischen der Evapotranspiration in mm/yr und der überirdischen Nettoprimärproduktion in g/m2/yr. Die allgemeinen Ergebnisse der Studie waren, dass die Ausfällung und der Wasserverbrauch zu einer überirdischen Primärproduktion führte, während die Sonneneinstrahlung und die Temperatur zu einer unterirdischen Primärproduktion (Wurzel,) und Temperatur und Wasser zu kühlen und warmen Wachstumsgewohnheiten führen. Diese Ergebnisse helfen, die im Bioklassifizierungssystem Holdridge verwendeten Kategorien (siehe unten) zu erläutern, die später von Whittaker vereinfacht wurden. Die Anzahl der Klassifikationssysteme und die Vielzahl der in diesen Systemen verwendeten Determinanten sollte jedoch als starke Indikatoren herangezogen werden, die Biomes nicht perfekt in die geschaffenen Klassifikationssysteme passen. Holdridge (1947, 1964) Lebenszonen Im Jahr 1947 klassifizierte der amerikanische Botaniker und Klimatologe Leslie Holdridge Klimatisierungen basierend auf den biologischen Auswirkungen von Temperatur und Niederschlag auf Vegetation unter der Annahme, dass diese beiden abiotischen Faktoren die größten Determinanten der Vegetationsarten sind, die in einem Lebensraum gefunden wurden. Holdridge verwendet die vier Achsen, um 30 so genannte "Humidity Provinzen" zu definieren, die in seinem Diagramm deutlich sichtbar sind. Während dieses Schema die Boden- und Sonnenexposition weitgehend ignoriert, erkannte Holdridge an, dass diese wichtig seien. Allee (1949) Biome-Typen Die wichtigsten Biome-Typen von Allee (1949): Tundra Taiga Zierwald Grasslands Desert High plateaus Tropical Forest Minor terrestrial biomes Kendeigh (1961) biomes Die wichtigsten Biome der Welt von Kendeigh (1961:) Terrestrial Temperate deciduous forest Coniferous forest Woodland Chaparral Tundra Grassland Desert Tropical savanna Tropical forest Marine Oceanic plankton and nekton Balanoid-gastropod-thallophyte Pelecypod-annelid Coral reef Whittaker (1962, 1970, 1975) biome-typische Faktoren. Sein Schema ist eine Vereinfachung von Holdridges; leichter zugänglich, aber fehlende Holdridges größere Spezifität. Whittaker basierte seinen Ansatz auf theoretischen Behauptungen und empirischen Probenahmen. Er hatte zuvor eine Überprüfung der Biome-Klassifikationen erstellt. Schlüsseldefinitionen für das Verständnis von Whittaker's Schema Physiognomy: die scheinbaren Merkmale, die äußeren Merkmale oder das Aussehen von ökologischen Gemeinschaften oder Arten. Biome: eine Gruppierung von terrestrischen Ökosystemen auf einem bestimmten Kontinent, die in Vegetationsstruktur, Physiognomie, Merkmale der Umwelt und Eigenschaften ihrer Tiergemeinschaften ähnlich ist. Formation: eine bedeutende Pflanzengemeinschaft auf einem bestimmten Kontinent. Biome-Typ: Gruppierung konvergenter Biome oder Bildungen verschiedener Kontinente, definiert durch Physiognomie. Formation-Typ: eine Gruppierung konvergenter Formationen. Die Unterscheidung zwischen Biom und Bildung kann vereinfacht werden: Die Bildung wird nur bei der Anwendung auf Pflanzengemeinden verwendet, während Biom für Pflanzen und Tiere verwendet wird. Whittaker Konvention von Biome-Typ oder Formation-Typ ist eine breitere Methode, um ähnliche Gemeinschaften zu kategorisieren. Whittaker-Parameter zur Klassifizierung von Biom-Typen Whittaker verwendet, was er als "gradiente Analyse" von Ökocline-Mustern bezeichnete, um Gemeinschaften mit dem Klima weltweit zu verbinden. Whittaker betrachtete vier Hauptökolinien im terrestrischen Bereich. Intertidal Levels: Der Nässegradient von Gebieten, die alternierendem Wasser und Trockenheit ausgesetzt sind, mit Intensitäten, die sich je nach Lage von hohem bis niedrigem Luftfeuchtigkeitsgradient ändern. Während dieser Gradienten bemerkte Whittaker mehrere Trends, die ihm erlaubten, die Biome-Typen qualitativ zu etablieren: Der Gradient verläuft von günstig bis extrem, mit entsprechenden Produktivitätsänderungen. Die Veränderungen der physiognomischen Komplexität sind unterschiedlich, wie günstig eine Umwelt besteht (Verringerung der Gemeinschaftsstruktur und Verringerung der Schichtdifferenzierung, da die Umwelt weniger günstig wird). Trends in der Vielfalt der Struktur folgen Trends in der Artenvielfalt; Alpha- und Beta-Arten-Diversitäten verringern sich von günstigen bis extremen Umgebungen. Jede Wachstumsform (d.h. Gräser, Sträucher, etc.) hat ihren charakteristischen Platz von maximaler Bedeutung entlang der Ökokline. Die gleichen Wachstumsformen können in ähnlichen Umgebungen in unterschiedlichen Teilen der Welt dominant sein. Der Whittaker fasste die Auswirkungen der Gradienten (3) und (4) zusammen, um einen Gesamttemperaturgradienten zu erhalten und diesen mit einem Gradienten (2), dem Feuchtigkeitsgradienten zu kombinieren, um die oben genannten Schlussfolgerungen in dem sogenannten Whittaker-Klassifikationssystem auszudrücken. Das Schema zeigt die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge (x-Achse) gegenüber der durchschnittlichen jährlichen Temperatur (y-Achse) zur Einstufung von Biom-Typen. Biome-Typen Goodall (1974–) Ökosystemtypen Die von David W. Goodall herausgegebene multiautorierte Serie Ecosystems der Welt bietet eine umfassende Erfassung der großen "Ökosystemtypen oder Biome" auf der Erde: Walter (1976, 2002)zonobiomes Das gleichnamige Klassifizierungssystem Heinrich Walter betrachtet die Saisonalität von Temperatur und Niederschlag. Das System, auch die Bewertung von Niederschlag und Temperatur, findet neun große Biome-Typen, mit den wichtigen Klimaeigenschaften und Vegetation-Typen. Die Grenzen jedes Biomes entsprechen den Bedingungen der Feuchtigkeit und der Kältebelastung, die starke Determinanten der Pflanzenform sind, und damit der Vegetation, die die Region definiert. Extreme Bedingungen, wie Überschwemmungen in einem Sumpf, können verschiedene Arten von Gemeinschaften in der gleichen Biom erstellen. Schultz (1988) ecozones Schultz (1988, 2005) definierte neun Ökozonen (Anmerkung, dass sein Konzept der Ökozone eher dem Konzept des in diesem Artikel verwendeten Biomes entspricht als dem Konzept der Ökozone von BBC): Bailey (1989)ecoregionen Robert G. Bailey entwickelte in einer 1976 veröffentlichten Karte fast ein biogeografisches Klassifikationssystem von Ökoregionen für die Vereinigten Staaten. Anschließend erweiterte er das System um den Rest Nordamerikas 1981 und die Welt 1989. Die Abteilung für kontinentale Zone von Bairopley wird in sieben Bereiche (polare, feuchte, trockene, feuchte und feuchte Meeresgebiete) unterteilt, die auf anderen Klimamerkmalen basieren (subarctic, warm temperament, heiß temperamentvoll und subtropisch; marine und kontinental; Tiefland und Berg). Ein Team von Biologen, die vom World Wildlife Fund (WWF) einberufen wurden, entwickelte ein Schema, das die Weltlandfläche in biogeografische Gebiete (im BBC-System als Ökozonen bezeichnet) und diese in Ökoregionen (Olson & Dinerstein, 1998, etc.) teilte. Jede Ökoregion zeichnet sich durch ein Hauptbiom aus (auch als großer Lebensraumtyp bezeichnet). Diese Klassifikation wird verwendet, um die Global 200 Liste der Ökoregionen zu definieren, die vom WWF als Prioritäten für die Erhaltung identifiziert wurden. Für die terrestrischen Ökoregionen gibt es eine spezifische EcoID, Format XXnnN(XX ist der biogeografische Bereich, nn ist die Biome-Nummer, NN ist die individuelle Nummer.) Biogeografische Gebiete (terrestrisches und Süßwasser) Die Anwendbarkeit des oben auf Udvardy (1975) basierenden Reichssystems auf die meisten Süßwasser taxa ist ungelöst. Biogeografische Gebiete (marine) Biome (terrestrische) Tropische und subtropische feuchte Laubwälder (tropische und subtropische, feuchte) Tropische und subtropische trockene Laubwälder (tropische und subtropische, semihumide) Tropische und subtropische Nadelwälder (tropische und subtropische, subtropische) Überschwemmte Gräser und Savannen (temperieren zu tropischem, frischem oder brackischem Wasser)Montane Gräser und Sträucher (alpines oder montanes Klima) Tundra (Arktis) Mittelmeerwälder, Wälder, Scrub- oder Sklerophyllwälder (temperate warme, halbhumid zu semiarid mit winterlichen Niederschlägen) Wüsten und xerische Sträucher (temperieren zu tropischen, ariden) Mangrove (subtropisches und tropisches, Salzwasser überflutet) Biome (frisches Wasser) Nach Angaben des WWF werden folgende Süßwasserbiome klassifiziert: Biomes (marine) Biomes der Küsten- und Kontinentallager (Neritzone:) Polar Temperate Regale und Meer Temperate upwelling Tropical upwelling Tropical coral Zusammenfassung des Programms Biosphere Biogeographic realms (terrestrial) (8) Ecoregionen (867), die jeweils durch einen Hauptbiom Typ (14) Ecosystems (biotopes)Biosphere Biogeographic realms (frwateres) gekennzeichnet sind (8) Ökoregionen (426), die jeweils durch einen Hauptbiomtyp (12) Ecosystems (Biotope)Biosphere Biogeographic Realms (Marine) (12) (Marine Provinzen) (62) Ecoregionen (232,) gekennzeichnet sind, die jeweils durch einen Hauptbiomtyp (5) Ecosystems (Biotope) gekennzeichnet sind Beispiel: Biosphäre Biogeographic realm: Palearctic Ecoregion: Dinaric Mountains Mischwälder (PA0418); Biome-Typ: gemäßigte Laub- und Mischwälder Ökosystem: Orjen, Vegetationsgürtel zwischen 1.100 und 1.450 m, Oromediterraneanzone, Nemoralzone (Temperatzone)Biotop: Oreoherzogio-Abietetum illyricae Fuk.(Plantliste)Plant: Silver fir (Abies alba) Andere Biome Meeresbiome Pruvot (1896) Zonen oder Systeme: Littoralzone Pelagic zone AbyssalzoneLonghurst (1998) biomes: Coastal Polar Trade Wind Westerly Sonstige marine Lebensraumtypen (noch nicht unter das Global 200/WWF-System fallen):) Anthropogene Biome Menschen haben globale Muster der Biodiversität und Ökosystemprozesse verändert. Dadurch können Vegetationsformen, die durch konventionelle Biome-Systeme prognostiziert werden, nicht mehr auf der Erdoberfläche beobachtet werden, da sie durch Ernten und Gebiete oder Städte ersetzt wurden. Anthropogene Biome bieten eine alternative Sicht auf die terrestrische Biosphäre, die auf globalen Mustern der nachhaltigen direkten menschlichen Interaktion mit Ökosystemen basiert, einschließlich Landwirtschaft, menschliche Siedlungen, Urbanisierung, Forstwirtschaft und andere Nutzungen von Land. Anthropogene Biome bieten einen Weg, um die irreversible Kopplung menschlicher und ökologischer Systeme auf globaler Ebene zu erkennen und die Biosphäre der Erde und anthropogene Biome zu verwalten. Wichtige anthropogene Biome: Dichte Siedlungen Croplands Rangelands Überdachte mikrobielle Biome Endolithische Biome Das endolithische Biome, bestehend vollständig aus mikroskopischem Leben in Felsporen und Rissen, Kilometer unter der Oberfläche, wurde erst kürzlich entdeckt und passt nicht gut in die meisten Klassifizierungsschemata. Siehe auch Referenzen Externe Links Biomes". Enzyklopädie der Erde. Biomes of the world (Missouri Botanic Garden)Global Currents and Terrestrial Biomes Map WorldBiomes.com ist ein Standort, der die 5 wichtigsten Biome-Typen der Welt abdeckt: Wasser, Wüste, Wald, Grasland und Tundra. UWSP Online-Lehrbuch Die physische Umwelt: – Erdbiomes Panda.orgs Habitats – beschreibt die 14 großen terrestrischen Lebensräume, 7 große Süßwasser-Lebensräume und 5 große marine Lebensräume. Panda.orgs Habitats Vereinfacht – gibt vereinfachte Erklärungen für 10 große terrestrische und aquatische Lebensraumtypen. UCMP Berkeley's The World's Biomes – bietet eine Liste von Eigenschaften für einige Biome und Messungen der Klimastatistik. Gale/Cengage hat eine ausgezeichnete Biome Übersicht über terrestrische, aquatische und man-made Biomes mit einem besonderen Fokus auf Bäumen, die in jedem gebürt sind, und hat detaillierte Beschreibungen von Wüste, Regenwald und Feuchtgebiet Biomes. Islands Of Wildness, The Natural Lands Of North America von Jim Bones, ein Video über kontinentale Biome und den Klimawandel. Träume der Erde, Liebeslieder für einen Troubled Planet von Jim Bones, ein poetisches Video über die nordamerikanischen Biome und den Klimawandel. Erdbeobachtung der NASA Mission: Biomes gibt einen Exemplar jedes Biome, das detailliert beschrieben wird und liefert wissenschaftliche Messungen der Klimastatistiken, die jedes Biom definieren.