Das Prinzip der Homestead ist das Prinzip, nach dem man durch die Durchführung eines Akts der ursprünglichen Mittel an eine nicht besessene natürliche Ressource gewinnt. Die Mittel könnten dadurch geschaffen werden, dass eine nicht besessene Ressource zur aktiven Nutzung eingesetzt wird (wie die Verwendung für die Produktion von Produkten), die sie mit zuvor erworbenem Eigentum verbinden oder als Eigentümer (wie bei der Viehzucht) gekennzeichnet werden. Die Befürworter des geistigen Eigentums halten, dass Ideen auch von der ursprünglichen Schaffung einer virtuellen oder greifbaren Darstellung von ihnen zu Hause gehalten werden können. Andere argumentieren, dass, da greifbare Manifestationen einer einzigen Idee an vielen Orten, einschließlich in den Köpfen der Menschen, anwesend sein wird, dies ihr Wesen in den meisten oder allen Fällen ausschließt. Homesteading ist eine der Grundlagen des Rothbardischen Anarchokapitalismus und des Rechts-Libertarianismus. In der politischen Philosophie John Locke In seiner 1690 Arbeit Zweite Regierungsbetreuung befürwortete der Aufklärungsphilosoph John Locke die Lockean-Bestimmung, die Heimhaltung erlaubt. Locke sah bekanntlich die Mischung von Arbeit mit Land als die Quelle des Eigentums über Hausbesitz: Obwohl die Erde und alle minderwertigen Wesen allen Menschen gemeinsam sind, hat jeder Mensch ein Eigentum in seiner eigenen Person. Niemand hat ein Recht auf sich selbst. Die Arbeit seines Körpers und die Arbeit seiner Hände, können wir sagen, sind [wieder] richtig sein. Was immer er dann aus dem Zustand entfernt, in dem die Natur sie gegeben und hineingelassen hat, hat er seine Arbeit mit ihr gemischt und mit ihr etwas verbunden, das sein eigenes ist, und macht sie dadurch zu seinem Eigentum. Jedoch, Locke hielt, dass Einzelpersonen ein Recht auf Privatbesitz von der Natur nur so lange zu Hause haben, wie “es ist genug, und so gut, links gemeinsam für andere”. Die Lockean-Bestimmung behauptet, dass die Aneignung von uneigennützigen Ressourcen eine Verschärfung der Rechte anderer zu ihr ist, und wäre nur dann akzeptabel, wenn sie niemanden mehr verschlimmert. Murray Rothbard Libertarian Philosoph und österreichischer Schulökonom Murray Rothbard argumentiert, dass Homesteading alle Rechte einschließt, die erforderlich sind, um an der Homesteading-Aktion zu beteiligen, einschließlich Unruhen und Verschmutzungsrechte. Er schreibt: Die meisten von uns denken daran, ungenutzte Ressourcen im altmodischen Sinne zu beherbergen, ein Stück unbesessenes Land zu räumen und den Boden zu bewirtschaften.... Nehmen wir zum Beispiel an, dass ein Flughafen mit viel leerem Land um ihn herum errichtet wird. Der Flughafen strahlt einen Lärmpegel von, sagen, x Dezibels, mit den Schallwellen über das leere Land. Eine Wohnungsentwicklung kauft dann Land in der Nähe des Flughafens. Einige Zeit später verklagen die Hausbesitzer den Flughafen für übermäßige Geräusche, die mit der Nutzung und ruhigen Freude der Häuser stören. Übermäßige Geräusche können als eine Form der Aggression betrachtet werden, aber in diesem Fall hat der Flughafen bereits beheimatet x decibels Wert des Lärms. Der Flughafen „besitzt das Recht“, um x Dezibel des Lärms in der Umgebung zu emittieren. In rechtlicher Hinsicht können wir dann sagen, dass der Flughafen durch die Haushaltung ein Leichtigkeitsrecht für die Schaffung von x Dezibel des Lärms verdient hat. Diese häusliche Leichtigkeit ist ein Beispiel des alten Rechtsbegriffs der „Beschreibung“, in dem eine bestimmte Tätigkeit ein präskriptives Eigentum an der Person verdient, die in die Handlung eingreift. Rothbard interpretiert das physische Ausmaß, in dem ein Homesteading Act das Eigentum an der betreffenden „technologischen Einheit“ festlegt, die für die praktische Verwendung der Ressource minimal ist. Er schreibt: Wenn A eine bestimmte Menge einer Ressource verwendet, wie viel von dieser Ressource ist sein Eigentum anzukurbeln? Unsere Antwort ist, dass er die technologische Einheit der Ressource besitzt. Die Größe dieser Einheit hängt von der Art des Gutes oder der betreffenden Ressource ab und muss von Richtern, Richtern oder Schiedsrichtern bestimmt werden, die in der betreffenden Ressource oder Industrie fachkundig sind. Anthony de Jasay Ungarischer politischer Philosoph Anthony de Jasay argumentierte, dass ein Hausbesitzer, mit einem Anspruch vor einem anderen, muss Prima facie als Eigentümer der Ressource betrachtet werden, nach dem Prinzip "let ownership stand": [Wenn] der erste Besitz einer Sache ist ein durchführbarer Akt dessen, was zulässig ist, wenn es kein Tor ist (in diesem Fall nicht Trespass) und gegen kein Recht verstößt; aber dies ist der Fall per Definition, d.h. indem die Sache als "unbesitzt" erkannt wird. 14 Der Gegner dieser einfachen These versucht, sie beide Möglichkeiten zu haben: Er behauptet beide, dass das Ding keinen legitimen ersten Eigentümer hat, von dem ein zweiter oder neunter Eigentümer es durch eine vereinbarte Übertragung rechtmäßig erhalten hätte, und dass es trotzdem jemand gibt, der das Ding benutzt hat und immer noch berechtigt ist und daher berechtigt ist, davon ausgeschlossen zu werden. Ein Anspruch auf die Nutzung der Sache ist jedoch ein zumindest teilweiser nachweisbarer Eigentumsanspruch, der einen Eigentümer oder die Erlaubnis eines Eigentümers benötigt, bevor er gemacht werden kann; Eigentum kann nicht beides noch nicht existieren. Wenn andererseits die Verweigerer die Sache ohne Anspruch auf sie nutzen, weil sie nicht von Dritten ausgeschlossen waren, indem sie zuerst Besitz genommen hatten, und weil sie nicht in der Lage waren, unwillig oder uninteressiert waren, den Akt des ersten Besitzes selbst zu erfüllen (was auch immer dieser Akt sein kann), war ihre Freude an der Sache prekär, nicht verfälscht. Seine Mittel durch einen Dritten können sie von einem unbezahlten Vorteil beraubt haben, aber sie verletzten ihre Rechte nicht. Hans-Hermann Hoppe Ähnlich zu de-Jasay, Hans-Hermann Hoppe argumentiert, dass die Verleugnung der häuslichen Herrschaft einen performativen Widerspruch mit sich bringt. Das liegt daran, dass ehrliche Argumentation eine intersubjektive (d.h. vertretbare) Norm voraussetzen muss, und alle Normen, die sich nicht auf die ursprüngliche Errichtung einer physischen (und damit offensichtlichen) Verbindung zum Eigentümer verlassen, sind in der Natur subjektiv und widersprechen daher den Argumentationsvorschlägen. Er schreibt: Weiter, wenn man nicht erlaubt wäre, andere Ressourcen durch häusliche Handlung, d.h. indem man sie zu verwenden, bevor jemand anderes tut, oder wenn das Spektrum der zu Hauseigenden Objekte irgendwie begrenzt wäre, wäre dies nur möglich, wenn Eigentum durch bloße Dekret anstatt durch Aktion erworben werden könnte. Dies gilt jedoch nicht als Lösung für das Problem der Ethik, d.h. der Konfliktvermeidung, auch aus rein technischen Gründen, denn es würde nicht erlauben, zu entscheiden, was zu tun ist, wenn solche deklarativen Ansprüche unvereinbar wären. Noch entschiedener wäre es mit der bereits gerechtfertigten Selbsteigenschaft unvereinbar, denn wenn man durch Dekret geeignete Mittel hätte, würde dies bedeuten, dass man auch den Körper einer anderen Person für sich erklären könnte. So würde jeder die Gültigkeit des hauseigenen Prinzips leugnen, dessen Anerkennung bereits implizit ist, um zwei Personen gegenseitige Achtung vor der alleinigen Kontrolle über seinen eigenen Körper zu bestreiten, dem Inhalt seiner Veranlagung durch seinen Akt der Veranlagung widersprechen. AynRand Ayn Rand hat sich nicht auf die Eigenschaften der Hausbesitzer ausgedacht, aber sie hatte Unterstützung für kompatible Gesetze wie z.B. das Homestead Act (1862): Ein bemerkenswertes Beispiel für die richtige Methode, privates Eigentum von Grund auf in einem zuvor besitzerlosen Bereich zu etablieren, ist das Homestead Act von 1862, durch das die Regierung die westliche Grenze für die Siedlung eröffnete und „öffentliches Land“ an private Eigentümer überwand. Die Regierung bot jedem erwachsenen Bürger einen 160 Hektar großen Bauernhof an, der ihn fünf Jahre lang begleichen und kultivieren würde, wonach es sein [sic] Eigentum werden würde. Obwohl dieses Land ursprünglich als „öffentliches Eigentum“ betrachtet wurde, folgte die Methode seiner Zuweisung tatsächlich dem eigentlichen Prinzip (in der Tat, aber nicht in expliziter ideologischer Absicht). Die Bürger mussten die Regierung nicht bezahlen, als ob sie Eigentümer gewesen wäre; das Eigentum begann mit ihnen, und sie verdienten es durch die Methode, die die Quelle und Wurzel des Begriffs "Eigenschaft" ist: Durch die Arbeit an ungenutzten materiellen Ressourcen, indem eine Wildnis in eine zivilisierte Siedlung verwandelt wird. So handelte die Regierung in diesem Fall nicht als Eigentümer, sondern als Verwahrer von inhaberlosen Ressourcen, die objektiv unparteiische Regeln definieren, durch die potenzielle Eigentümer sie erwerben können. Linda und Morris Tannehill Linda und Morris Tannehill argumentieren im Markt für Freiheit, dass physisch behaupten, das Land (z.B. durch zwingen in oder prominent staking it out) genug sein sollte, um einen guten Titel zu erhalten: Eine alte und viel respektierte Theorie hält fest, dass es für einen Menschen notwendig ist, in Besitz eines zuvor nicht bekannten Wertes zu kommen, damit er seine Arbeit mit dem Land vermischt, um es selbst zu machen. Aber diese Theorie läuft in Schwierigkeiten, wenn man versucht, zu erklären, was durch "Mischarbeit mit Land" gemeint ist. Wie viel Arbeit benötigt wird, und von welcher Art? Wenn ein Mann [sic] ein großes Loch in seinem Land gräbt und es dann wieder auffüllt, kann er gesagt werden, dass er seine Arbeit mit dem Land vermischt hat? Oder ist es notwendig, eine etwas dauerhafte Veränderung des Landes zu bewirken? Wennso, wie dauerhaft?... Oder ist es notwendig, eine Verbesserung des wirtschaftlichen Wertes des Landes zu bewirken? Wenn ja, wie viel und wie bald?... Würde ein Mann den Titel zu seinem Land verlieren, wenn er zehn Monate warten musste, bis eine Eisenbahnlinie gebaut wird, bevor er das Land verbessern konnte? Und was von dem Naturforscher, der sein Land genau so halten wollte, wie es in seinem wilden Zustand war, seine Ökologie zu studieren? .[M] Die Arbeit mit dem Land zu verbinden ist zu undefiniert ein Konzept und zu willkürlich eine Anforderung, als Kriterium des Eigentums zu dienen. Recht Es gibt zwei unterschiedliche Rechtssysteme, aus denen das Grundstückseigentum und sein Geltungsbereich stammen: Gemeinsames Recht und Gesetz. Eines der häufigen Probleme der Befriedigung in beiden Fällen ist das Eigentum an Ressourcen, die über Eigentum, wie Ströme oder Flüsse, zu denen andere nachgelagert können Eigentum / Wasserrechte, und unterirdische Ressourcen, wie subterranes Wasser und Mineralien. Für die Grenzen des Eigentums über dem Land, ist ein altes Prinzip im Gesetz ad coelum, was bedeutet, dass Eigentumsrechte “zum Himmel” (und unter der Erde). In der Vergangenheit sind die Rechte auf „den Himmel“ unvorhersehbar – die Vögel brauchen wenig Beachtung der Rechte des Menschen über Kopf Eigentum – aber mit moderner Technologie, die die menschliche Reichweite erweitert, kann sich die Idee der Ad-Kolumnrechte ändern. Gemeinsames Gesetz Gemeinsames Gesetz bietet die ad coelum (“zum Himmel”) Lehre, durch die Landbesitzer alles unter und über dem Land besitzen, bis zum Himmel und unter der Erde zu seinem Kern, mit Ausnahme von flüchtigen Mineralien wie Erdgas. Die Regeln für das Wohnen wurden nicht durch das gemeinsame Recht, sondern durch das lokale Gesetz geregelt. Das Gemeinschaftsrecht erkennt auch das Konzept des widrigen Besitzes (“Squatterrechte”) an. Murray Rothbard kritisierte diese Doktrin als unvereinbar mit seinem eigenen Heimatgrundprinzip als buchstäbliche Anwendung verhindern Flugzeuge über jemandes Land reisen, weitere argumentieren: Aber ist das praktische Problem der Luftfahrt das einzige, was mit der ad coelum-Regel nicht stimmt? Mit dem hauseigenen Prinzip hat die Ad-Koelum-Regel nie Sinn gemacht und ist daher im Stäubchen der Rechtsgeschichte überfällig. Wenn man die Erde beheimatet und benutzt, in welchem Sinne benutzt er auch den ganzen Himmel über ihm in den Himmel? Offensichtlich nicht. Solange das Flugzeug das Land nicht beschädigt oder stört, hätte der Besitzer keinen Anspruch. Das Eigentum an Mineral- und Wasserressourcen auf oder unter dem Land würde nach dem gleichen Prinzip auch eine Heimhaltung erfordern, andernfalls nicht im Besitz gelassen werden. Satzungsrecht Im 19. Jahrhundert formierten eine Reihe von Regierungen das Grundprinzip der Heimat durch die Verabschiedung von Gesetzen, die Eigentum von Grundstücken bestimmter standardisierter Größe an Menschen gewähren würden, die sich darauf niederlassen und „verbessern“ sie in gewisser Weise (typischerweise bauten sie ihren Wohnsitz und begannen, mindestens einen bestimmten Teil des Landes zu landen). Typischerweise würden solche Gesetze für Gebiete gelten, die vor kurzem von ihren indigenen Bewohnern genommen wurden und die der Staat von Bauern besiedelt hätte. Beispiele sind: New South Wales: Crown Lands Act (1861) Kanada: Dominion Lands Act (1872)Vereinigte Staaten: Florida Armed Occupation Act (1842,) Homestead Act (1862) Siehe auch Fußnoten Referenzen Externe Links Bordewich, Fergus M. (18. Mai 2012). "The Homestead Act – wie der Westen wirklich gewonnen wurde". Das Wall Street Journal (Eintrittsartikel)."Das Eros-Projekt für das Weltraum-Gesetz" (Hauptseite) – in Bezug auf die Aneignung von Asteroiden (433)Eros für ParkraumabbauBateson's cube ist ein Modell der Kosten-Nutzen-Analyse für Tierforschung, die von Professor Patrick Bateson, Präsident der Zoologischen Gesellschaft von London, entwickelt wurde. Bateson's cube bewertet die vorgeschlagene Forschung durch drei Kriterien: den Grad der Tier leiden, die Qualität der Forschung, den potenziellen medizinischen Nutzen. Bateson schlug vor, dass die Forschung, die diesen Anforderungen nicht entspricht, gemäß dem Animals (Wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 nicht genehmigt oder durchgeführt werden sollte. Es ist nicht als formelles Modell für optimale Abschlüsse gedacht, sondern ein Instrument zur Entscheidungsfindung, da die drei Achsen nicht in einer gemeinsamen Währung sind. Das dritte Kriterium muss auch nicht unbedingt medizinischer Nutzen sein, sondern könnte eine breitere Form von Nutzen sein. = Referenzen ==