Kulturelle Anthropologie ist ein Zweig der Anthropologie, der sich auf das Studium der kulturellen Variation unter den Menschen konzentriert. Es ist im Gegensatz zur sozialen Anthropologie, die kulturelle Variation als eine Untermenge einer gesponserten anthropologischen Konstante wahrnimmt. Der Begriff soziokulturelle Anthropologie umfasst sowohl kulturelle als auch gesellschaftliche Anthropologietraditionen. Anthropologen haben darauf hingewiesen, dass sich die Menschen durch Kultur auf nicht-genetische Weise an ihre Umwelt anpassen können, so dass Menschen in verschiedenen Umgebungen oft unterschiedliche Kulturen haben werden. Ein Großteil der anthropologischen Theorie hat eine Wertschätzung und ein Interesse an der Spannung zwischen den lokalen (insbesondere Kulturen) und der globalen (allgemeinen menschlichen Natur oder dem Netz von Verbindungen zwischen den Menschen an verschiedenen Orten/Krankheiten) hervorgerufen. Kulturelle Anthropologie hat eine reiche Methodik, einschließlich der Teilnehmerbeobachtung (oft als Feldarbeit bezeichnet, weil es erfordert, dass der Anthropologe eine längere Zeit am Forschungsstandort ausgibt), Interviews und Umfragen. Geschichte Der Aufstieg der kulturellen Anthropologie fand im Kontext des späten 19. Jahrhunderts statt, als Fragen, welche Kulturen primitiv waren und die zivilisiert wurden, den Geist von nicht nur Freud, sondern viele andere besetzten. Kolonialismus und seine Prozesse brachten europäische Denker zunehmend in direkten oder indirekten Kontakt mit "primitiven anderen". Der relative Status der verschiedenen Menschen, von denen einige moderne fortschrittliche Technologien hatten, die Motoren und Telegrafen, während andere nichts außer Gesichtskommunikationstechniken fehlten und noch einen Paleolithischen Lebensstil lebten, war von Interesse für die erste Generation der kulturellen Anthropologen. Theoretische Grundlagen Das Konzept der Kultur Eines der frühesten Artikulationen der anthropologischen Bedeutung des Begriffs Kultur stammte von Sir Edward Tylor, der auf der ersten Seite seines 1871 Buches schreibt: "Kultur, oder Zivilisation, in seinem breiten, ethnographischen Sinn genommen, ist das komplexe Ganze, das Wissen, Glauben, Kunst, Moral, Gesetz, Brauch und alle anderen Fähigkeiten und Gewohnheiten umfasst, die der Mensch als Mitglied der Gesellschaft erworben hat. " Der Begriff Zivilisation gab später Weg zu Definitionen von V. Gordon Childe, mit Kultur, die einen Dachbegriff und Zivilisation zu einer bestimmten Art von Kultur. Die Kritik des Evolutionismus Anthropologie beschäftigt sich mit dem Leben der Menschen in verschiedenen Teilen der Welt, insbesondere im Zusammenhang mit dem Diskurs der Glaubensrichtungen und Praktiken. Bei dieser Frage teilten sich Ethnologen im 19. Jahrhundert in zwei Denkschulen. Einige, wie Grafton Elliot Smith, argumentierten, dass verschiedene Gruppen irgendwie, jedoch indirekt, voneinander gelernt haben müssen; mit anderen Worten, sie argumentierten, dass kulturelle Merkmale von einem Ort zum anderen verbreitet oder diffus. Andere Ethnologen argumentierten, dass verschiedene Gruppen die Fähigkeit hatten, ähnliche Überzeugungen und Praktiken unabhängig zu schaffen. Einige von denen, die "unabhängige Erfindung" befürworteten, wie Lewis Henry Morgan, meinten zusätzlich, dass Ähnlichkeiten bedeuteten, dass verschiedene Gruppen die gleichen Stufen der kulturellen Evolution durchlaufen hatten (siehe auch klassischen sozialen Evolutionismus). Insbesondere Morgan erkannte an, dass bestimmte Formen von Gesellschaft und Kultur möglicherweise nicht vor anderen entstanden sein könnten. So konnte beispielsweise die industrielle Landwirtschaft vor der einfachen Landwirtschaft nicht erfunden worden sein, und Metallurgie konnte sich nicht ohne vorherige nicht schmelzende Verfahren mit Metallen (wie einfache Bodensammlung oder Bergbau) entwickelt haben. Morgan, wie andere Soziale Evolutionisten des 19. Jahrhunderts, glaubte, dass es einen mehr oder weniger geordneten Fortschritt vom primitiven zum zivilisierten gab. Die Anthropologen des 20. Jahrhunderts lehnen weitgehend den Begriff ab, dass alle menschlichen Gesellschaften die gleichen Stufen in derselben Ordnung durchlaufen müssen, weil ein solcher Begriff nicht den empirischen Tatsachen entspricht. Einige Ethnologen des 20. Jahrhunderts, wie Julian Steward, haben stattdessen argumentiert, dass solche Ähnlichkeiten ähnliche Anpassungen an ähnliche Umgebungen widerspiegeln. Obwohl Ethnologen aus dem 19. Jahrhundert die Diffusion und "unabhängige Erfindung" als sich gegenseitig ausschließende und konkurrierende Theorien sahen, erreichten die meisten Ethnografen schnell einen Konsens, dass beide Prozesse auftreten, und dass beide für interkulturelle Ähnlichkeiten plausibel verantwortlich sind. Diese Ethnographen weisen aber auch auf die Oberflächlichkeit vieler solcher Ähnlichkeiten hin. Sie stellten fest, dass sogar Eigenschaften, die sich durch Diffusion verbreiteten, oft unterschiedliche Bedeutungen und Funktionen von einer Gesellschaft zur anderen gegeben wurden. Analysen großer menschlicher Konzentrationen in großen Städten, in multidisziplinären Studien von Ronald Daus, zeigen, wie neue Methoden auf das Verständnis des Menschen angewendet werden können, der in einer globalen Welt lebt und wie es durch die Aktion der außereuropäischen Nationen verursacht wurde, so dass die Rolle der Ethik in der modernen Anthropologie hervorgehoben wird.Dementsprechend zeigten die meisten dieser Anthropologen weniger Interesse daran, Kulturen zu vergleichen, über die menschliche Natur zu verallgemeinern oder universelle Gesetze der kulturellen Entwicklung zu entdecken, als im eigenen Verständnis bestimmte Kulturen zu verstehen. Solche Ethnografen und ihre Studenten förderten die Idee des "kulturellen Relativismus", die Ansicht, dass man nur die Überzeugungen und Verhaltensweisen einer anderen Person im Kontext der Kultur verstehen kann, in der er oder sie lebt oder lebt. Andere wie Claude Lévi-Strauss (die sowohl von der amerikanischen Kulturanthropologie als auch von der französischen durkheimischen Soziologie beeinflusst wurde) haben argumentiert, dass scheinbar ähnliche Entwicklungsmuster grundlegende Ähnlichkeiten in der Struktur des menschlichen Denkens widerspiegeln (siehe Strukturismus). Bis Mitte des 20. Jahrhunderts waren die Zahl der Beispiele für Menschen, die über Stufen hinausgingen, wie etwa von Jägern zu postindustriellen Dienstberufen in einer Generation, so zahlreich, dass der Evolutionsismus des 19. Jahrhunderts wirksam verschlechtert wurde. Kultureller Relativismus Kultureller Relativismus ist ein Prinzip, das als axiomatisch in der anthropologischen Forschung von Franz Boas etabliert und später von seinen Studenten populär gemacht wurde. Boas hat die Idee im Jahre 1887 erstmals artikuliert: "Diezivilisation ist nicht etwas Absolutes, aber ... ist relativ, und... unsere Ideen und Vorstellungen sind nur so weit, wie unsere Zivilisation geht." Obwohl Boas den Begriff nicht prägte, wurde es bei Anthropologen nach dem Tod von Boas 1942 üblich, ihre Synthese von einer Reihe von Ideen auszudrücken, die Boas entwickelt hatte. Boas glaubte, dass die Kehre der Kulturen, die in Verbindung mit irgendwelchen Unterarten gefunden werden, so groß und pervasiv ist, dass es keine Beziehung zwischen Kultur und Rasse geben kann. Der kulturelle Relativismus beinhaltet spezifische epistemologische und methodologische Ansprüche. Ob diese Behauptungen eine bestimmte ethische Haltung erfordern, ist eine Frage der Debatte. Dieses Prinzip sollte nicht mit moralischem Relativismus verwechselt werden. Der kulturelle Relativismus war zum Teil eine Reaktion auf den westlichen Ethnozentrismus. Der Ethnozentrismus kann offensichtliche Formen annehmen, in denen man bewusst glaubt, dass die Kunst der Menschen die schönsten sind, die tugendhaftsten Werte und die Wahrheitsten sind. Boas, ursprünglich in Physik und Geographie ausgebildet und stark durch den Gedanken von Kant, Herder und von Humboldt beeinflusst, argumentierte, dass seine Kultur die Wahrnehmungen auf weniger offensichtliche Weise vermitteln und begrenzen kann. Dieses Verständnis der Kultur konfrontiert Anthropologen mit zwei Problemen: erstens, wie man den unbewussten Bindungen der eigenen Kultur entfliehen kann, die unweigerlich unsere Wahrnehmungen und Reaktionen auf die Welt belasten und zweitens, wie man Sinn für eine unbekannte Kultur macht. Das Prinzip des kulturellen Relativismus zwang Anthropologen, innovative Methoden und heuristische Strategien zu entwickeln. Boas und seine Studenten erkannten, dass sie, wenn sie wissenschaftliche Forschung in anderen Kulturen durchführen würden, Methoden einsetzen müssen, die ihnen helfen würden, den Grenzen ihres eigenen Ethnozentrismus zu entkommen. Eine solche Methode ist die der Ethnographie: sie befürworteten im Grunde, mit Menschen einer anderen Kultur für eine längere Zeit zu leben, so dass sie die lokale Sprache lernen und zumindest teilweise in diese Kultur kultiviert werden können. In diesem Zusammenhang ist der kulturelle Relativismus von grundlegender methodologischer Bedeutung, da er die Aufmerksamkeit auf die Bedeutung des lokalen Kontexts beim Verständnis der Bedeutung bestimmter menschlicher Überzeugungen und Aktivitäten nennt. So schrieb Virginia Heyer 1948: "Kulturale Relativität, um es in starkster Abstraktion zu sagen, die Relativität des Teils zum Ganzen. Der Teil gewinnt seine kulturelle Bedeutung durch seinen Platz im Ganzen und kann seine Integrität in einer anderen Situation nicht behalten." Theoretische Ansätze Vergleich mit sozialer Anthropologie Die rubrische Kulturanthropologie wird in der Regel auf ethnographische Arbeiten angewendet, die ganzheitlicher Ansatz sind, auf die Art und Weise ausgerichtet sind, wie die Kultur die individuelle Erfahrung beeinflusst, oder um eine gerundete Sicht auf das Wissen, die Gewohnheiten und die Institutionen eines Volkes zu bieten. Die Sozialanthropologie ist ein Begriff, der auf ethnographische Werke angewandt wird, die versuchen, ein bestimmtes System sozialer Beziehungen zu isolieren, wie z.B. das häusliche Leben, die Wirtschaft, das Recht, die Politik oder die Religion, die organisatorischen Grundlagen des sozialen Lebens analytische Priorität zu geben und kulturelle Phänomene als etwas sekundär zu den Hauptfragen der sozialwissenschaftlichen Untersuchung zu besuchen. Parallel zum Aufstieg der Kulturanthropologie in den Vereinigten Staaten entwickelte sich die Sozialanthropologie als akademische Disziplin in Großbritannien und in Frankreich.Gründungsdenkende Lewis Henry Morgan Lewis Henry Henry Morgan (1818–1881,) ein Rechtsanwalt von Rochester, New York, wurde ein Befürworter für und ethnologische Gelehrte der Iroquois. Seine vergleichenden Analysen von Religion, Regierung, materieller Kultur und insbesondere Kinship-Muster erwiesen sich als einflussreiche Beiträge zum Bereich der Anthropologie. Wie andere Gelehrte seines Tages (wie Edward Tylor,) argumentierte Morgan, dass menschliche Gesellschaften in Kategorien der kulturellen Evolution auf einer Skala der Progression klassifiziert werden könnten, die von Wilderei, Barbarei bis zur Zivilisation reichte. In der Regel verwendet Morgan Technologie (wie Schleifen oder Keramik) als Indikator für Position in dieser Skala. Franz Boas, Gründer der modernen Disziplin Franz Boas (1858–1942) gründete akademische Anthropologie in den Vereinigten Staaten gegen Morgans evolutionäre Perspektive. Sein Ansatz war empirisch, skeptisch von Überallgemeinerungen, und eschewede Versuche, universelle Gesetze zu etablieren. So untersuchte Boas beispielsweise Immigrantenkinder, um zu zeigen, dass biologische Rasse nicht unveränderlich war, und dass menschliches Verhalten und Verhalten eher aus der Pflege als der Natur resultierten. Von der deutschen Tradition beeinflusst, argumentierte Boas, dass die Welt voll von verschiedenen Kulturen war, anstatt Gesellschaften, deren Evolution durch wie viel oder wie wenig Zivilisation sie hatte gemessen werden konnte. Er glaubte, dass jede Kultur in ihrer Besonderheit untersucht werden müsse und argumentierte, dass interkulturelle Verallgemeinerungen, wie sie in den Naturwissenschaften gemacht wurden, nicht möglich seien. Dabei kämpfte er gegen die Diskriminierung von Immigranten, Schwarzen und indigenen Völkern Amerikas. Viele amerikanische Anthropologen verabschiedeten seine Agenda für die soziale Reform, und die Theorien der Rasse sind heute weiterhin beliebte Themen für Anthropologen. Der sogenannte "Four Field Approach" hat seinen Ursprung in der bäsischen Anthropologie und teilt die Disziplin in den vier entscheidenden und zusammenhängenden Bereichen der soziokulturellen, biologischen, sprachlichen und archaischen Anthropologie (z.B. Archäologie). Die Anthropologie in den Vereinigten Staaten wird weiterhin von der bäuerischen Tradition, insbesondere von der Kultur, stark beeinflusst. Kroeber, Mead und Benedict Boas nutzten seine Positionen an der Columbia University und dem American Museum of Natural History, um mehrere Generationen von Studenten zu trainieren und zu entwickeln. Seine erste Generation von Studenten umfasste Alfred Kroeber, Robert Lowie, Edward Sapir und Ruth Benedict, die jeweils ausführliche Studien über indigene nordamerikanische Kulturen erstellten. Sie lieferten eine Fülle von Details, die verwendet wurden, um die Theorie eines einzigen evolutionären Prozesses angreifen. Kroeber und Sapirs Fokus auf amerikanische Sprachen halfen, Linguistik als eine wirklich allgemeine Wissenschaft zu etablieren und sie von seinem historischen Fokus auf indo-europäische Sprachen zu befreien. Die Publikation von Alfred Kroebers Lehrbuch Anthropologie (1923) markierte einen Wendepunkt in der amerikanischen Anthropologie. Nach drei Jahrzehnten amassing Material, Boasians fühlte einen wachsenden Drang zur Verallgemeinerung. Dies war am deutlichsten in den Studien "Kultur und Persönlichkeit", die von jüngeren Boasern wie Margaret Mead und Ruth Benedict durchgeführt wurden. Von psychoanalytischen Psychologen wie Sigmund Freud und Carl Jung beeinflusst, versuchten diese Autoren, zu verstehen, wie einzelne Persönlichkeiten von den größeren kulturellen und sozialen Kräften geprägt wurden, in denen sie aufgewachsen sind. Obwohl solche Werke wie Mead's Coming of Age in Samoa (1928) und Benedikts The Chrysanthemum und das Schwert (1946) bei der amerikanischen Öffentlichkeit populär bleiben, hatten Mead und Benedikt nie die Auswirkungen auf die Disziplin der Anthropologie, die einige erwartet hatten. Boas hatte für Ruth Benedict geplant, ihm als Vorsitzende der Columbia-Anthropologie-Abteilung zu folgen, aber sie wurde für Ralph Linton zur Seite gestellt und Mead war auf ihre Büros am AMNH beschränkt. Wolf, Sahlins, Mintz und politische Wirtschaft In den 1950er und Mitte der 1960er Jahre neigte die Anthropologie zunehmend dazu, sich nach den Naturwissenschaften zu modellieren. Einige Anthropologen wie Lloyd Fallers und Clifford Geertz konzentrierten sich auf Prozesse der Modernisierung, durch die sich neu unabhängige Staaten entwickeln konnten. Andere, wie Julian Steward und Leslie White, konzentrierten sich darauf, wie sich Gesellschaften entwickeln und ihre ökologische Nische passen – ein von Marvin Harris populärer Ansatz. Die ökonomische Anthropologie, die von Karl Polanyi beeinflusst und von Marshall Sahlins und George Dalton praktiziert wurde, forderte die neoklassizistische Standardökonomie auf, um kulturellen und sozialen Faktoren Rechnung zu tragen und die marxische Analyse in eine anthropologische Studie einzubeziehen. In England begann das Paradigma der britischen Sozialanthropologie, als Max Gluckman und Peter Worsley mit Marxismus experimentierten und Autoren wie Rodney Needham und Edmund Leach Lévi-Strauss' Strukturismus in ihre Arbeit einführten.Der Strukturismus beeinflusste auch eine Reihe von Entwicklungen in den 1960er und 1970er Jahren, einschließlich der kognitiven Anthropologie und der Komponentenanalyse. Im Einklang mit der Zeit wurde ein Großteil der Anthropologie durch den algerischen Unabhängigkeitskrieg und die Opposition zum Vietnamkrieg politischisiert; der Marxismus wurde zu einem zunehmend populären theoretischen Ansatz in der Disziplin. In den 1970er Jahren beunruhigten sich die Autoren von Bänden wie Reinventing Anthropology um die Relevanz der Anthropologie. Seit den 80er-Jahren sind Machtfragen, wie sie in Eric Wolfs Europa und den Menschen ohne Geschichte untersucht wurden, zentral für die Disziplin. In den 1980er-Jahren haben Bücher wie Anthropologie und Colonial Encounter die Beziehungen der Anthropologie zur kolonialen Ungleichheit nachgedacht, während die immense Popularität von Theoretikern wie Antonio Gramsci und Michel Foucault Probleme der Macht und Hegemonie ins Rampenlicht zog. Geschlecht und Sexualität wurden populäre Themen, wie die Beziehung zwischen Geschichte und Anthropologie, beeinflusst von Marshall Sahlins, der auf Lévi-Strauss und Fernand Braudel zog, um die Beziehung zwischen symbolischer Bedeutung, soziokultureller Struktur und individuelle Agentur in den Prozessen der historischen Transformation zu untersuchen. Jean und John Comaroff produzierten eine ganze Generation von Anthropologen an der University of Chicago, die sich auf diese Themen konzentrierten. Ebenfalls einflussreich waren Nietzsche, Heidegger, die kritische Theorie der Frankfurter Schule, Derrida und Lacan. Geertz, Schneider und interpretative Anthropologie Viele Anthropologen reagierten gegen die erneute Betonung des Materialismus und der wissenschaftlichen Modellierung aus Marx, indem sie die Bedeutung des Kulturbegriffs betonten. Autoren wie David Schneider, Clifford Geertz und Marshall Sahlins entwickelten ein fleischigeres Konzept der Kultur als ein Netz von Bedeutung oder Signifizierung, das sich innerhalb und außerhalb der Disziplin als sehr beliebt erwies. Geertz war zu sagen: "Glaubt, dass der Mensch mit Max Weber ein Tier ist, das in Netzen von Bedeutung suspendiert ist, die er selbst versponnen hat, nehme ich Kultur, um diese Netze zu sein, und die Analyse davon, also nicht eine experimentelle Wissenschaft auf der Suche nach dem Recht, sondern eine interpretierende auf der Suche nach der Bedeutung zu sein." Geertzs Interpretationsmethode war dabei, was er "dicke Beschreibung" nannte. " Die kulturellen Symbole von Ritualen, politischen und wirtschaftlichen Handlungen und der Verwandtschaft werden vom Anthropologe als ein Dokument in einer Fremdsprache gelesen. Die Interpretation dieser Symbole muss für ihr anthropologisches Publikum neu gestaltet werden, d.h. aus den erfahrungsnahen, aber fremden Konzepten der anderen Kultur in die erfahrungsgetreuen theoretischen Konzepte des Anthropologen umgewandelt werden. Diese Interpretationen müssen dann zurück zu ihren Urhebern und seine Angemessenheit als eine in wiederholter Weise fein abgestimmte Übersetzung, ein Prozess namens der hermeneutischen Kreis. Geertz hat seine Methode in einer Reihe von Bereichen angewendet und Studienprogramme erstellt, die sehr produktiv waren. Seine Analyse der "Religion als Kultursystem" war besonders einflussreich außerhalb der Anthropologie. David Schnieders kulturelle Analyse der amerikanischen Kinship hat sich als ebenso einflussreich erwiesen. Schneider bewies, dass die amerikanische volkstümliche Betonung auf "Blutverbindungen" einen unangemessenen Einfluss auf anthropologische Verwandtschaftstheorien hatte und dass Verwandtschaft kein biologisches Merkmal ist, sondern eine kulturelle Beziehung, die sich in unterschiedlichen Gesellschaften auf sehr unterschiedliche Begriffe gründet. Prominente britische symbolische Anthropologen sind Victor Turner und Mary Douglas. Die postmoderne Wende In den späten 1980er und 1990er Jahren untersuchten Autoren wie James Clifford ethnographische Autorität, insbesondere wie und warum anthropologisches Wissen möglich und autoritativ war. Sie spiegeln Trends in Forschung und Diskurs, die von Feministen in der Akademie initiiert wurden, wider, obwohl sie sich ausdrücklich auf diese Pionierkritiker entschuldigten. Dennoch wurden wichtige Aspekte der feministischen Theorie und Methoden als Teil des "postmodernen Augenblicks" in der Anthropologie de rigueur: Ethnographien wurden interpretativer und reflexiver, explizit an die Methodik des Autors gerichtet; kulturelle, geschlechterte und rassistische Positionierung; und ihr Einfluss auf seine ethnographische Analyse. Dies war Teil einer allgemeineren Tendenz der Postmoderne, die kontemporal populär war. Derzeit achten Anthropologen auf eine Vielzahl von Fragen, die sich auf die zeitgenössische Welt beziehen, einschließlich Globalisierung, Medizin und Biotechnologie, indigene Rechte, virtuelle Gemeinschaften und die Anthropologie industrialisierter Gesellschaften.Unterfelder der Soziokulturellen Anthropologie Methoden Moderne Kulturanthropologie hat ihren Ursprung in und in Reaktion auf die Ethnologie des 19. Jahrhunderts, die den organisierten Vergleich der menschlichen Gesellschaften beinhaltet. Wissenschaftler wie E.B Tylor und J.G Frazer in England arbeiteten meist mit Materialien, die von anderen gesammelt wurden – meist Missionare, Trader, Entdecker oder Kolonialbeamte – verdienen ihnen den Moniker von "Arm-Stuhl-Anthropologen". Teilweise Beobachtung Teilnehmende Beobachtung ist eine der wichtigsten Forschungsmethoden der Kulturanthropologie. Es beruht auf der Annahme, dass der beste Weg, eine Gruppe von Menschen zu verstehen, ist, mit ihnen eng über einen langen Zeitraum zu interagieren. Die Methode entstand in der Feldforschung von Sozialanthropologen, insbesondere Bronislaw Malinowski in Großbritannien, den Studenten von Franz Boas in den Vereinigten Staaten und in der späteren Stadtforschung der Chicago School of Sociology. Historisch war die Gruppe der untersuchten Personen eine kleine, nicht-westliche Gesellschaft. Heute kann es sich jedoch um ein bestimmtes Unternehmen, eine Kirchengruppe, ein Sportteam oder eine kleine Stadt handeln. Es gibt keine Einschränkungen, was das Thema der Teilnehmerbeobachtung sein kann, solange die Gruppe der Menschen von dem beobachtenden Anthropologe über einen langen Zeitraum innig untersucht wird. Dies ermöglicht es dem Anthropologe, vertrauensvolle Beziehungen zu den Themen des Studiums zu entwickeln und eine innere Perspektive auf die Kultur zu erhalten, die ihm oder ihr hilft, eine reichere Beschreibung beim späteren Schreiben über die Kultur zu geben. Beobachtbare Details (wie tägliche Zeitvergabe) und verstecktere Details (wie Tabu-Verhalten) werden leichter beobachtet und über einen längeren Zeitraum interpretiert, und Forscher können Diskrepanzen zwischen dem entdecken, was Teilnehmer sagen – und oft glauben –, dass es passieren könnte (das formale System) und was tatsächlich passiert, oder zwischen verschiedenen Aspekten des formalen Systems; im Gegensatz dazu ist eine einmalige Umfrage der Antworten der Menschen auf eine Reihe von Fragen möglicherweise recht konsistent, aber ist. Interaktionen zwischen einem Ethnographen und einem kulturellen Informanten müssen beide Wege gehen. Ebenso wie ein Ethnograph naiv oder neugierig auf eine Kultur sein kann, können die Mitglieder dieser Kultur neugierig auf den Ethnographen sein. Um Verbindungen herzustellen, die schließlich zu einem besseren Verständnis des kulturellen Kontexts einer Situation führen werden, muss ein Anthropologe offen sein, Teil der Gruppe zu werden, und bereit sein, sinnvolle Beziehungen zu seinen Mitgliedern zu entwickeln. Eine Möglichkeit, dies zu tun, ist, einen kleinen Bereich der gemeinsamen Erfahrung zwischen einem Anthropologe und seinen Subjekten zu finden, und dann von diesem gemeinsamen Boden in den größeren Bereich der Differenz zu erweitern. Sobald eine einzige Verbindung hergestellt wurde, wird es einfacher, in die Gemeinschaft zu integrieren, und wahrscheinlicher, dass genaue und vollständige Informationen mit dem Anthropologe geteilt werden. Bevor die Teilnehmerbeobachtung beginnen kann, muss ein Anthropologe sowohl einen Standort als auch einen Studienschwerpunkt wählen. Dieser Fokus kann sich ändern, wenn der Anthropologe die gewählte Gruppe von Menschen aktiv beobachtet, aber mit einer Idee, was man vor Beginn der Feldarbeit studieren möchte, kann ein Anthropologe Zeit für die Erforschung von Hintergrundinformationen zu ihrem Thema verbringen. Es kann auch hilfreich sein, zu wissen, was bisherige Forschung an einem ausgewählten Ort oder an ähnlichen Themen durchgeführt wurde, und wenn die Teilnehmer-Beobachtung an einem Ort stattfindet, an dem die gesprochene Sprache nicht einer der Anthropologe ist, wird er oder sie normalerweise auch diese Sprache lernen. Dadurch kann der Anthropologe in der Gemeinschaft besser etabliert werden. Der Mangel an Notwendigkeit für einen Übersetzer macht die Kommunikation direkter und ermöglicht dem Anthropologe eine reichere, kontextualisiertere Darstellung dessen, was sie bezeugen. Darüber hinaus erfordert die Teilnehmerbeobachtung oft Genehmigungen von Regierungen und Forschungseinrichtungen im Studienbereich und benötigt immer eine Art Finanzierung. Die Mehrheit der Teilnehmerbeobachtung basiert auf dem Gespräch. Dies kann in Form eines lässigen, freundlichen Dialogs erfolgen oder auch eine Reihe strukturierter Interviews sein. Eine Kombination der beiden wird oft verwendet, manchmal zusammen mit Fotografie, Mapping, Artefaktsammlung und verschiedenen anderen Methoden. In einigen Fällen wenden sich Ethnografen auch an eine strukturierte Beobachtung, in der die Beobachtungen eines Anthropologen durch eine bestimmte Reihe von Fragen geleitet werden, die er oder sie beantworten will.Bei strukturierter Beobachtung könnte ein Beobachter erforderlich sein, um die Reihenfolge einer Reihe von Ereignissen aufzuzeichnen oder einen bestimmten Teil der Umgebung zu beschreiben. Während der Anthropologe sich immer noch bemüht, in die Gruppe, die sie studieren, integriert zu werden und immer noch an den Ereignissen beteiligt, wie sie beobachten, ist strukturierte Beobachtung gerichteter und spezifischer als Teilnehmerbeobachtung im Allgemeinen. Dies hilft, die Methode der Studie zu standardisieren, wenn ethnographische Daten über mehrere Gruppen verglichen werden oder benötigt wird, um einen bestimmten Zweck zu erfüllen, wie Forschung für eine Regierungspolitik Entscheidung. Eine gemeinsame Kritik an der Teilnehmerbeobachtung ist ihr Mangel an Objektivität. Denn jeder Anthropologe hat seinen eigenen Hintergrund und seine Erfahrungen, jeder einzelne wird wahrscheinlich die gleiche Kultur auf eine andere Weise interpretieren. Wer der Ethnograf ist, hat viel damit zu tun, was er oder sie schließlich über eine Kultur schreiben wird, weil jeder Forscher durch seine eigene Perspektive beeinflusst wird. Dies wird als ein Problem angesehen, vor allem wenn Anthropologen in der ethnographischen Gegenwart schreiben, ein gegenwärtiger Tense, der eine Kultur in der Zeit hängen lässt, und ignoriert die Tatsache, dass sie mit anderen Kulturen interagiert haben oder sich nach und nach da der Anthropologe Beobachtungen gemacht hat. Um dies zu vermeiden, haben sich frühere Ethnografen für eine strenge Ausbildung oder für Anthropologen in Teams eingesetzt. Diese Ansätze sind jedoch im Allgemeinen nicht erfolgreich, und moderne Ethnografen wählen oft ihre persönlichen Erfahrungen und möglichen Vorurteile in ihrem Schreiben statt. Teilnehmende Beobachtung hat auch ethische Fragen angesprochen, da ein Anthropologe in der Kontrolle dessen ist, was er oder sie über eine Kultur berichtet. In Bezug auf die Repräsentation hat ein Anthropologe mehr Macht als seine oder ihre Studienfächer, und dies hat Kritik an der Teilnehmerbeobachtung im Allgemeinen. Zusätzlich haben Anthropologen mit der Wirkung gekämpft, die ihre Präsenz auf eine Kultur hat. Ein Forscher verursacht einfach durch seine Anwesenheit Veränderungen in einer Kultur, und Anthropologen fragen weiterhin, ob es angebracht ist, die von ihnen untersuchten Kulturen zu beeinflussen oder zu vermeiden, Einfluss zu haben. Ethnographie Im 20. Jahrhundert drehten sich die meisten Kultur- und Sozialanthropologen um die Herstellung von Ethnographien. Eine Ethnographie ist ein Stück Schrift über ein Volk, an einem bestimmten Ort und Zeit. Typischerweise lebt der Anthropologe unter Menschen in einer anderen Gesellschaft für eine Zeit, gleichzeitig am gesellschaftlichen und kulturellen Leben der Gruppe teilnehmen und beobachten. Zahlreiche andere ethnographische Techniken haben dazu geführt, dass ethnographische Schriften oder Details erhalten bleiben, da kulturelle Anthropologen auch Materialien kurieren, lange Stunden in Bibliotheken, Kirchen und Schulen verbringen, die über Platten schwanken, Gräber untersuchen und alte Schriften entschlüsseln. Eine typische Ethnographie wird auch Informationen über physikalische Geographie, Klima und Lebensraum beinhalten. Es soll ein ganzheitliches Schreiben über die betroffenen Menschen sein, und heute oft die längst mögliche Zeitlinie vergangener Ereignisse, die der Ethnograph durch primäre und sekundäre Forschung erhalten kann. Bronisław Malinowski entwickelte die ethnographische Methode, und Franz Boas lehrte es in den Vereinigten Staaten. Boas' Studenten wie Alfred L. Kroeber, Ruth Benedict und Margaret Mead zogen auf seine Vorstellung von Kultur und kulturellem Relativismus, um kulturelle Anthropologie in den Vereinigten Staaten zu entwickeln. Gleichzeitig entwickelten Malinowski und A.R Radcliffe Browns Studenten die soziale Anthropologie im Vereinigten Königreich. Während sich die Kulturanthropologie auf Symbole und Werte konzentrierte, konzentrierte sich die Sozialanthropologie auf soziale Gruppen und Institutionen. Heute besuchen soziokulturelle Anthropologen all diese Elemente. Im frühen 20. Jahrhundert entwickelte sich soziokulturelle Anthropologie in verschiedenen Formen in Europa und in den Vereinigten Staaten. Die europäischen "sozialen Anthropologen" konzentrierten sich auf beobachtete soziale Verhaltensweisen und auf "soziale Struktur", d.h. auf Beziehungen zwischen sozialen Rollen (z.B. Ehemann und Frau, Eltern und Kind) und sozialen Institutionen (z.B. Religion, Wirtschaft und Politik). Die amerikanischen "kulturellen Anthropologen" konzentrierten sich auf die Weise, wie die Menschen ihre Sicht auf sich und ihre Welt zum Ausdruck brachten, vor allem in symbolischen Formen wie Kunst und Mythen. Diese beiden Ansätze konvergierten sich häufig und ergänzen sich allgemein. Z.B. Funktion der Verwandtschaft und Führung sowohl als symbolische Systeme als auch als soziale Institutionen.Heute beziehen sich fast alle sozio-kulturellen Anthropologen auf die Arbeit beider Vorgängergruppen und haben ein gleiches Interesse an dem, was die Menschen tun und was die Menschen sagen. Interkultureller Vergleich Ein Mittel, mit dem Anthropologen den Ethnozentrismus bekämpfen, ist, in den Prozess des interkulturellen Vergleiches einzugreifen. Es ist wichtig, sogenannte "human universals" gegen den ethnographischen Rekord zu testen. Die Monogamie beispielsweise wird häufig als universelle menschliche Trage gezüchtet, jedoch zeigt die vergleichende Studie, dass sie nicht ist. The Human Relations Area Files, Inc. (HRAF) ist eine Forschungsagentur mit Sitz in der Yale University. Seit 1949 ist es Aufgabe, weltweit vergleichende Studien der menschlichen Kultur, der Gesellschaft und des Verhaltens in der Vergangenheit und Gegenwart zu fördern und zu erleichtern. Der Name stammte vom Institut für Human Relations, einem interdisziplinären Programm/Gebäude in Yale. Das Institut für Human Relations hatte HRAFs Vorläufer, die Cross-Cultural Survey (siehe George Peter Murdock) als Teil der Bemühungen, eine integrierte Wissenschaft des menschlichen Verhaltens und der Kultur zu entwickeln gesponsert. Die beiden eHRAF-Datenbanken im Web werden jährlich erweitert und aktualisiert.e HRAF World Cultures umfasst Materialien auf Kulturen, Vergangenheit und Gegenwart und umfasst fast 400 Kulturen. Die zweite Datenbank eHRAF Archäologie umfasst wichtige archäologische Traditionen und viele weitere Untertraditionen und Standorte auf der ganzen Welt. Vergleich der Kulturen mit der industrialisierten (oder de-industrialisierten) West.Kulturen in der traditionsreicheren, standardisierten, kulturübergreifenden Stichprobe kleiner Gesellschaften sind: Multi-sited ethnographyEthnography dominiert soziokulturelle Anthropologie. Dennoch haben viele zeitgenössische sozio-kulturelle Anthropologen frühere Modelle der Ethnographie als die Behandlung lokaler Kulturen als gebunden und isoliert abgelehnt. Diese Anthropologen beschäftigen sich weiterhin mit der unterschiedlichen Art und Weise, wie Menschen in verschiedenen Lokalen ihr Leben erleben und verstehen, aber sie argumentieren oft, dass man diese besonderen Lebensweisen allein aus lokaler Perspektive nicht verstehen kann; sie kombinieren vielmehr einen Fokus auf die Einheimischen mit dem Bemühen, größere politische, ökonomische und kulturelle Rahmenbedingungen zu erfassen, die lokale gelebte Realitäten beeinflussen. Bemerkenswerte Vertreter dieses Ansatzes sind Arjun Appadurai, James Clifford, George Marcus, Sidney Mintz, Michael Taussig, Eric Wolf und Ronald Daus. Ein wachsender Trend in der anthropologischen Forschung und Analyse ist der Einsatz von multi-sited ethnography, diskutiert in George Marcus' Artikel, "Ethnography In/Of the World System: the Emergence of Multi-Sited Ethnography". Mit Blick auf die Kultur, die in Makro-Konstruktionen einer globalen sozialen Ordnung eingebettet ist, nutzt multi-sited ethnography traditionelle Methodik an verschiedenen Orten sowohl räumlich als auch zeitlich. Durch diese Methodik können bei der Untersuchung der Auswirkungen von Weltsystemen auf lokale und globale Gemeinschaften größere Erkenntnisse gewonnen werden. Auch in der multi-sited ethnography entstehen größere interdisziplinäre Ansätze für die Feldarbeit, die Methoden aus Kulturstudien, Medienstudien, Wissenschaft und Technologie Studien, und andere. In der multi-sited ethnographie verfolgt die Forschung ein Thema über räumliche und zeitliche Grenzen hinweg. So kann beispielsweise eine mehrseitige Ethnographie einer Sache folgen, wie eine bestimmte Ware, wie sie durch die Netze des globalen Kapitalismus transportiert wird. Multi-Sited Ethnographie kann auch ethnische Gruppen in Diaspora, Geschichten oder Gerüchte, die an mehreren Orten und in mehreren Zeitperioden erscheinen, Metaphern, die in mehreren ethnographischen Standorten erscheinen, oder die Biographien von einzelnen Personen oder Gruppen, wie sie durch Raum und Zeit bewegen. Es kann auch Konflikte folgen, die Grenzen überschreiten. Ein Beispiel für multi-sited ethnography ist die Arbeit von Nancy Scheper-Hughes am internationalen Schwarzmarkt für den Handel mit menschlichen Organen. In dieser Forschung verfolgt sie Organe, wie sie durch verschiedene rechtliche und illegale Netzwerke des Kapitalismus übertragen werden, sowie die Gerüchte und städtische Legenden, die in verarmten Gemeinden über Kinderentführung und Organdiebstahl zirkulieren. Soziokulturelle Anthropologen haben zunehmend ihr investigatives Auge auf die westliche Kultur gerichtet. Zum Beispiel, Philippe Bourgois gewann den Margaret Mead Award 1997 für In Search of Respect, eine Studie der Unternehmer in einem Harlem knack-den. Auch zunehmend beliebt sind Ethnographien professioneller Gemeinschaften, wie Laborforscher, Wall Street Investoren, Kanzleien oder Informationstechnologie (IT) Computermitarbeiter. Themen in der Kulturanthropologie Kinship und Familie Kinship bezieht sich auf die anthropologische Studie über die Art und Weise, wie Menschen miteinander Beziehungen bilden und pflegen, und weiter, wie diese Beziehungen innerhalb und definieren soziale Organisation.Die Forschung in Kinship-Studien kreuzt sich oft in verschiedene anthropologische Subfelder, darunter medizinische, feministische und öffentliche Anthropologie. Dies ist wahrscheinlich auf seine grundlegenden Konzepte zurückzuführen, wie sie von der sprachlichen Anthropologin Patrick McConvell artikuliert werden: Kinship ist der Kampf aller menschlichen Gesellschaften, die wir kennen. Alle Menschen erkennen Väter und Mütter, Söhne und Töchter, Brüder und Schwestern, Onkel und Tanten, Männer und Frauen, Großeltern, Cousinen und oft viele komplexere Arten von Beziehungen in den Begriffen, die sie verwenden. Das ist die Matrix, in der menschliche Kinder in der großen Mehrheit der Fälle geboren werden, und ihre ersten Worte sind oft Verwandtschaft Begriffe. In der gesamten Geschichte haben sich die Kinship-Studien vor allem auf die Themen Heirat, Abstammung und Prokreation konzentriert. Anthropologen haben ausführlich über die Variationen in der Ehe über Kulturen und ihre Legitimität als menschliche Institution geschrieben. Es gibt starke Unterschiede zwischen Gemeinschaften in Bezug auf maritale Praxis und Wert, so dass viel Platz für anthropologische Feldarbeit. So praktizieren die Nuer des Sudan und die Brahmanen von Nepal Polygyny, wo ein Mann mehrere Ehen mit zwei oder mehr Frauen hat. Die Nyar von Indien und Nyimba von Tibet und Nepal praktizieren Polyandrie, wo eine Frau oft mit zwei oder mehr Männern verheiratet ist. Die in den meisten Kulturen gefundene eheliche Praxis ist jedoch Monogamie, wo eine Frau mit einem Mann verheiratet ist. Anthropologen studieren auch verschiedene maritale Tabus über Kulturen, am häufigsten das inzest Tabu der Ehe in Geschwister- und Eltern-Kind-Beziehungen. Es wurde gefunden, dass alle Kulturen ein inzest tabu zu einem gewissen Grad haben, aber das Tabu verschiebt sich zwischen Kulturen, wenn die Ehe über die Kernfamilieneinheit hinausgeht. Es gibt ähnliche grundlegende Unterschiede, wenn es sich um den Akt der Erschaffung handelt. Obwohl Anthropologen festgestellt haben, dass die Biologie in jeder kulturellen Beziehung zur Erschaffung anerkannt wird, gibt es Unterschiede in der Art und Weise, wie Kulturen die Konstrukte der Elternschaft bewerten. Zum Beispiel in der Gemeinde Nuyoo von Oaxaca, Mexiko, wird angenommen, dass ein Kind eine partible Mutterschaft und eine partible Vaterschaft haben kann. In diesem Fall würde ein Kind mehrere biologische Mütter haben, wenn es von einer Frau geboren wird und dann von einer anderen gestillt wird. Ein Kind hätte mehrere biologische Väter in dem Fall, dass die Mutter Sex mit mehreren Männern hatte, nach dem gemeinsamen Glauben an Nuyoo-Kultur, dass Schwangerschaft muss vor Geschlecht mit mehreren Männern, um die notwendige Ansammlung von Samen haben. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts Im 21. Jahrhundert haben sich westliche Vorstellungen von Verwandtschaft über die traditionellen Annahmen der nuklearen Familie entwickelt, anthropologische Fragen der Verrücktheit, Gefüge und normativer maritaler Erwartung aufgeworfen. Die Verschiebung kann auf die 1960er Jahre zurückverfolgt werden, mit der Neubewertung der Grundprinzipien von Edmund Leach, Rodney Neeham, David Schneider und anderen. Anstatt sich auf enge Ideen der westlichen Normalität zu verlassen, haben Kinship-Studien zunehmend auf "mehr ethnographische Stimmen, menschliche Agentur, kreuzende Machtstrukturen und historische Kontex" geachtet. Die Untersuchung der Verwandtschaft hat sich dazu entwickelt, dafür Sorge zu tragen, dass sie nicht von ihren institutionellen Wurzeln getrennt werden kann und die Gesellschaft, in der sie lebt, respektieren muss, einschließlich der Widersprüche, Hierarchien und der individuellen Erfahrungen dieser Gesellschaft. Diese Verschiebung wurde in den frühen 1970er-Jahren durch das Entstehen des Zweitwellen-Feminismus weiter vorangetrieben, der Ideen der maritalen Unterdrückung, sexueller Autonomie und häuslicher Unterordnung einführte. Andere Themen, die in dieser Zeit entstanden waren, waren die häufigen Vergleiche zwischen Ost- und Westkinship-Systemen und die zunehmende Aufmerksamkeit, die den anthropologen eigenen Gesellschaften gewidmet wurde, eine rasche Wende aus dem Fokus, der traditionell weitgehend fremden, nicht-westlichen Gemeinschaften gewidmet war. Kinship-Studien begannen in den späten 1990er-Jahren mit der anhaltenden Popularität der feministischen Anthropologie, insbesondere mit ihrer Arbeit im Zusammenhang mit der biologischen Anthropologie und der Schnittkritik der Geschlechterbeziehungen. Zu dieser Zeit gab es die Ankunft des "Dritten Weltfeminismus", eine Bewegung, die Kinship-Studien argumentierte, konnte die Geschlechterbeziehungen der Entwicklungsländer nicht isoliert untersuchen und muss auch die rassische und wirtschaftliche Nuance berücksichtigen. Diese Kritik wurde beispielsweise in der anthropologischen Studie von Jamaika relevant: Rasse und Klasse wurden als primäre Hindernisse für die jamaikanische Befreiung vom Wirtschaftsimperialismus angesehen und Geschlecht als Identität weitgehend ignoriert.Der Feminismus der Dritten Welt zielt darauf ab, dies im frühen 21. Jahrhundert zu bekämpfen, indem er diese Kategorien als koexistierende Faktoren fördert. In Jamaika wird die Ehe als Institution oft für eine Reihe von Partnern ersetzt, da arme Frauen nicht auf regelmäßige finanzielle Beiträge in einem Klima der wirtschaftlichen Instabilität verlassen können. Darüber hinaus gibt es eine häufige Praxis der jamaikischen Frauen, die ihre Hauttöne künstlich erhellen, um das wirtschaftliche Überleben zu sichern. Diese anthropologischen Befunde, nach dem Feminismus der Dritten Welt, können Geschlecht, Rasse oder Klassenunterschiede nicht als eigenständige Wesen sehen, sondern müssen anerkennen, dass sie zusammenwirken, um einzigartige individuelle Erfahrungen zu erzeugen. Der Aufstieg der reproduktiven Anthropologie Kinship-Studien hat auch einen Anstieg des Interesses an der reproduktiven Anthropologie mit der Weiterentwicklung der unterstützten Reproduktionstechnologien (ARTs), einschließlich der In-vitro-Düngung (IVF) erlebt. Diese Fortschritte haben zu neuen Dimensionen der anthropologischen Forschung geführt, da sie den westlichen Standard der biogenetisch basierten Verwandtschaft, Verwandtschaft und Elternschaft herausfordern. Laut Anthropologen Maria C. Inhorn und Daphna Birenbaum-Carmeli, "Die Kunst hat pluralisierte Begriffe der Verwandtschaft und führte zu einer dynamischeren Vorstellung von Kinning, nämlich, Verwandtschaft als Prozess, als etwas im Aufbau, anstatt ein natürliches gegeben". Mit dieser Technologie haben sich Fragen der Kinship über den Unterschied zwischen biologischer und genetischer Verwandtschaft ergeben, da gestationale Surrogate eine biologische Umgebung für den Embryo bereitstellen können, während die genetischen Bindungen mit einem Dritten bestehen. Wenn genetische, surrogate und Adoptive Mütter beteiligt sind, haben Anthropologen erkannt, dass es die Möglichkeit für drei biologische Mütter zu einem einzigen Kind geben kann. Mit ARTs gibt es auch anthropologische Fragen zu den Schnittpunkten zwischen Reichtum und Fruchtbarkeit: ARTs sind in der Regel nur denjenigen in der höchsten Einkommensstufe zur Verfügung, d.h. die unfruchtbaren Armen werden im System inhärent abgewertet. Es gab auch Fragen des reproduktiven Tourismus und der körperlichen Vergemeinschaftung, da Menschen durch hormonelle Stimulierung und Eierernte, die potenziell schädliche Verfahren sind, wirtschaftliche Sicherheit suchen. Insbesondere bei IVF gab es viele Fragen des embryotischen Wertes und des Lebenszustands, insbesondere in Bezug auf die Herstellung von Stammzellen, Tests und Forschung. Aktuelle Themen in Kinship-Studien, wie Adoption, haben die westliche kulturelle Disposition gegenüber der genetischen, Blutbindung offenbart und herausgefordert. Auch westliche Vorurteile gegen einzelne Elternhäuser wurden durch ähnliche anthropologische Forschung erforscht, die aufdecken, dass ein Haushalt mit einem einzigen Elternteil "mehrere Ebenen der Kontrolle und [ist] routinemäßig gesehen als der andere der nuklearen, patriarchalen Familie". Die Leistungsdynamik in der Reproduktion, wenn sie durch eine vergleichende Analyse konventioneller und unkonventioneller Familien erforscht wurde, wurde verwendet, um die westlichen Annahmen von Kinderlager und Kinderaufzucht in zeitgenössischen Kinship-Studien zu deaktivieren. Kritiken der Kinship-Studien Kinship, als anthropologisches Untersuchungsgebiet, wurde in der ganzen Disziplin stark kritisiert. Eine Kritik ist, dass der Rahmen der Kinship-Studien als seine Anfänge viel zu strukturiert und formuliert war, auf dichte Sprache und strenge Regeln verlassen. Eine weitere Kritik, die von der amerikanischen Anthropologin auf Dauer erforscht wird David Schneider argumentiert, dass die Verwandtschaft durch seinen inhärenten westlichen Ethnozentrismus begrenzt wurde. Schneider schlägt vor, dass die Verwandtschaft kein Feld ist, das kulturell angewendet werden kann, da die Theorie selbst auf europäische Annahmen der Normalität beruht. Er sagt in dem weit verbreiteten Buch von 1984 Eine Kritik an der Studie von Kinship, dass ["K]inship von europäischen Sozialwissenschaftlern definiert wurde, und europäische Sozialwissenschaftler nutzen ihre eigene Volkskultur als Quelle von vielen, wenn nicht all ihrer Möglichkeiten, die Welt über sie zu formulieren und zu verstehen". Diese Kritik wurde jedoch durch das Argument herausgefordert, dass es sich um Linguistik, nicht um kulturelle Divergenz handelt, die eine europäische Voreingenommenheit erlaubte, und dass die Voreingenommenheit durch die Zentrierung der Methodik auf grundlegende menschliche Konzepte aufgehoben werden kann. Politischer Anthropologe Anna Wierzbicka argumentiert, dass Mutter und Vater Beispiele für solche grundlegenden menschlichen Konzepte sind und nur westlichisiert werden können, wenn sie mit englischen Konzepten wie Eltern und Geschwister zusammenhängen." Eine neuere Kritik an Kinship Studies ist sein solipsistischer Fokus auf privilegierte, westliche menschliche Beziehungen und seine Förderung normativer Ideale des menschlichen Ausnahmeismus.In "Kritischen Kinship Studies" argumentieren Sozialpsychologen Elizabeth Peel und Damien Riggs für einen Übergang über diesen menschzentrierten Rahmen und entscheiden sich stattdessen, die Kinship durch einen posthumanistischen Blickpunkt zu erforschen, wo Anthropologen sich auf die sich kreuzenden Beziehungen von Menschentieren, nicht-menschlichen Tieren, Technologien und Praktiken konzentrieren. Institutionelle Anthropologie Die Rolle der Anthropologie in Institutionen hat sich seit Ende des 20. Jahrhunderts deutlich erweitert. Ein Großteil dieser Entwicklung kann auf den Anstieg von Anthropologen zurückgeführt werden, die außerhalb der Wissenschaft arbeiten, und die zunehmende Bedeutung der Globalisierung in beiden Institutionen und im Bereich der Anthropologie. Anthropologen können von Institutionen wie gemeinnützigen Unternehmen, gemeinnützigen Organisationen und Regierungen eingesetzt werden. Zum Beispiel werden kulturelle Anthropologen von der US-Bundesregierung häufig eingesetzt. Die beiden im Bereich der Anthropologie definierten Arten von Institutionen sind totale Institutionen und soziale Institutionen. Insgesamt sind Institutionen Orte, die die Aktionen der Menschen in ihnen umfassend koordinieren, und Beispiele für die gesamten Institutionen umfassen Gefängnisse, Kloster und Krankenhäuser. Die sozialen Institutionen sind hingegen Konstrukte, die das Alltagsleben des Einzelnen regeln, wie z.B. Verwandtschaft, Religion und Wirtschaft. Die Anthropologie der Institutionen kann Gewerkschaften, Unternehmen analysieren, von kleinen Unternehmen bis hin zu Unternehmen, Regierung, medizinische Organisationen, Bildung, Gefängnisse und Finanzinstitute. Nichtregierungsorganisationen haben besonderes Interesse am Bereich der institutionellen Anthropologie beraubt, weil sie in der Lage sind, Rollen zu erfüllen, die zuvor von Regierungen ignoriert oder zuvor von Familien oder lokalen Gruppen verwirklicht wurden, um soziale Probleme zu mindern. Die Arten und Methoden des Stipendiums in der Anthropologie der Institutionen können eine Reihe von Formen annehmen. Institutionelle Anthropologen können die Beziehung zwischen Organisationen oder zwischen einer Organisation und anderen Teilen der Gesellschaft studieren. Die Institutionelle Anthropologie kann sich auch auf die inneren Arbeiten einer Institution konzentrieren, wie die Beziehungen, Hierarchien und Kulturen, und die Art, wie diese Elemente übertragen und gepflegt, transformiert oder im Laufe der Zeit verlassen werden. Darüber hinaus untersucht einige Anthropologie der Institutionen die spezifische Gestaltung der Institutionen und ihre entsprechende Stärke. Insbesondere können Anthropologen bestimmte Ereignisse innerhalb einer Institution analysieren, semiotische Untersuchungen durchführen oder die Mechanismen analysieren, mit denen Wissen und Kultur organisiert und verteilt werden. In allen Manifestationen der institutionellen Anthropologie ist die Beobachtung des Teilnehmers entscheidend, um die Unzulänglichkeiten der Art und Weise zu verstehen, wie eine Institution arbeitet und die Folgen von Handlungen, die von Individuen in sich genommen werden. Gleichzeitig erstreckt sich die Anthropologie der Institutionen über die Untersuchung der gemeinsamen Beteiligung von Individuen an Institutionen hinaus, um herauszufinden, wie und warum sich die Organisationsprinzipien in der Weise entwickelt haben, wie sie taten. Häufige Überlegungen von Anthropologen in der Untersuchung von Institutionen umfassen den physischen Ort, an dem sich ein Forscher positioniert, da wichtige Interaktionen oft privat stattfinden, und die Tatsache, dass die Mitglieder einer Institution oft an ihrem Arbeitsplatz untersucht werden und möglicherweise nicht viel Zeit haben, um die Details ihrer täglichen Bemühungen zu diskutieren. Die Fähigkeit der Individuen, die Arbeiten einer Institution in einem bestimmten Licht oder Rahmen darzustellen, muss zusätzlich berücksichtigt werden, wenn Interviews und Dokumentanalysen verwendet werden, um eine Institution zu verstehen, da die Beteiligung eines Anthropologen mit Misstrauen erfüllt werden kann, wenn Informationen, die an die Öffentlichkeit weitergegeben werden, nicht direkt von der Institution kontrolliert werden und möglicherweise schädlich sein könnten. Siehe auch Referenzen Externe Links Kulturelle Anthropologie an Wikibooks Medien im Zusammenhang mit Kulturanthropologie an Wikimedia Commons Offizielle Website von Human Relations Area Files (HRAF) basierend auf der Yale University A Basic Guide to Cross-Cultural Research from HRAF