Das selbstreferencing doomsday Argument rebuttal ist ein Versuch, das doomsday Argument zu widerlegen (dass es eine glaubwürdige Verbindung zwischen der Kürze der Existenz der menschlichen Rasse und ihrer erwarteten Auslöschung gibt), indem es die gleiche Begründung für die Lebensdauer des doomsday Arguments selbst. Die ersten Forscher, die darüber schreiben sollten, waren P. T. Landsberg und J. N. Dewynne im Jahr 1997; sie wendeten den Glauben an das doomsday Argument an sich an und behaupteten, dass ein Paradox resultiert. Der Paradox Wird die Lebenszeit des doomsday Arguments durch das Prinzip der Gleichgültigkeit und das kpernikanische Prinzip geregelt, dann basierend auf der Länge seiner aktuellen Existenz, und vorausgesetzt, dass es zufällig aus einer Referenzklasse der probabilistischen Spekulationen gezogen wird, ist es 95% sicher, dass es vor dem Jahr 2500 widerlegt wird. Wenn das doomsday-Argument nicht selbst diesen Prinzipien unterliegt, dann scheint seine Annahme, dass die Überlebenszeit der menschlichen Rasse mit ihnen modelliert werden kann, ein Paradox (zu Lansberg & Dewynne). Alternativ, wenn das doomsday Argument diesen Vermutungen unterliegt, dann, wie es erwartet wird, zu verfallen (abgelehnt) früher, dass seine eigene Vorhersage für die wahrscheinliche Überlebenszeit der Menschheit gibt es ein zweites Paradox: Die Vorhersagen einer Theorie zu Ereignissen, die nach dem Rückstoßen (wie menschliches Aussterben) auftreten, sind nicht logisch aussagekräftig. Umgekehrt, wenn das doomsday Argument bis zum Ende der menschlichen Zivilisation überlebt (im Jahr 5000, sagen) dann wird es dramatisch die Chancen gegen die Erwartungen des koptischen Prinzips geschlagen haben. Dies kann ein Paradox für ein auf Wahrscheinlichkeit basierendes Argument schaffen, wie gezeigt wird, ob zukünftige Szenarien in drei Gruppen aufgeteilt werden: Menschliches Aussterben tritt vor dem Jahr 2.500 n. Chr. auf. Die menschliche Extinktion tritt nach dem Jahr 2.500 n. Chr. auf und das doomsday Argument wird nie widerlegt. Die menschliche Extinktion tritt nach dem Jahr 2.500 n. Chr. auf, aber nicht vor dem doomsday Argument wird widerlegt. Die "Quick-Extinktion" in der Möglichkeit 1 wird in diesen doomsday Argumenten mit der Anzahl der Geburten als Referenzklasse als ziemlich wahrscheinlich betrachtet, aber vergleichen wie-for-like sollten wir die Länge der Zeit vergleichen, die das doomsday Argument überlebt, bevor die Wiederholung mit der Zeit, die die menschliche Rasse vor dem Aussterben überlebt. Daher wird J. Richard Gotts (temporale) doomsday Argument verwendet, um die Wahrscheinlichkeiten der drei Szenarien oben zu berechnen: Nach dem Doomsday-Argument von Gott ist es äußerst unwahrscheinlich, dass die menschliche Rasse vor dem Jahr 2.500 n. Chr. ausgestorben wird, wie dies uns extrem spezielle Beobachter machen würde; die Anwendung des Gleichgültigkeitsprinzips auf die Dauer der menschlichen Rasse macht die Quoten um 400:1 gegen (0,25 % Chance). Wenn das kopernicanische Prinzip auf die Lebensdauer von Theorien und Arten (je nach Referenzklasse-Beweise sagt es), dann die Chance der (relativ jungen) doomsday Argument überleben dauerhaft kritische Analyse für die nächsten 500 Jahre = 22/500 = 4,4% Durch die Beseitigung der anderen beiden Ergebnisse sind wir mit dem dritten übrig, dass die menschliche Rasse überleben wird, um das doomsday Argument widerlegt zu sehen. Die Chance dazu = 100 - (4.4 + 0.25=) 95.35% paradoxe Schlussfolgerung Wenn das doomsday Argument für sich gelten kann, kann es gleichzeitig richtig sein (als probabilistisches Argument) und wahrscheinlich falsch (als Vorhersage). Daher argumentieren Landsberg und Dewynne, dass es wahrscheinlicher ist, dass das doomsday Argument falsch ist (auch wenn seine Logik korrekt ist), als dass die menschliche Rasse in 9.000 Jahren ausgestorben wird (was das doomsday Argument bei etwa 95% wahrscheinlich berechnet). Das interessante Paradox ist, dass das Doomsday Argument wahrscheinlich falsch ist, auch wenn es völlig richtig ist (in seiner 95% Schätzung). ErweiterungenIm Jahr 2001 erweiterten Bradley Monton und Sherrilyn Roush dies dadurch, dass Gotts doomsday Argument unweigerlich widerlegt sich. Kriterium Diese meta"-doomsday Argument Anwendung des Konzepts auf das doomsday Argument selbst, erfordert einige Annahmen, die nicht allgemein akzeptiert werden: Die Hypothese, dass die gleiche Begründung auf die Lebensdauer von mathematischen Theorien angewendet werden kann, wie auf die Überlebenszeit einer Spezies angewendet werden kann. Ein Unterschied ist, dass Beweise für die durchschnittliche Lebensdauer einer wissenschaftlichen (verfälschten) Vorhersage bestehen; es gibt Bibliotheken voller widerlegter, unwiderlegter und vergessener Papiere auf der Mathematik veröffentlicht. Der Wahrheitswert des doomsday Arguments und das Überleben der menschlichen Rasse sind in der einfachen Berechnung oben nicht korreliert. Das Konzept, dass das doomsday-Argument anfällig ist, widerlegen; wenn das doomsday-Argument nicht verfälscht ist, gibt es keinen Mechanismus, um es zu widerlegen, auch wenn es falsch ist. Dies würde es unvergleichlich zum sterblichen Überleben machen. (Landsberg & Dewynne sagen, dass das doomsday Argument eine physikalische Theorie ist, anstatt eine mathematische Hypothese, und dass jede solche Theorie inhärent verfälscht ist, wie "Erfahrung hat gezeigt, dass jede Theorie in der Physik, aber erfolgreich, ist nur eine Annäherung an die Realität und wird schließlich widerlegt und erfordern Änderung."[1]) Externe Links Monton & Roush Zusammenfassung von Doomsday Argument & Einwände ( Ein deterministischer Ansatz für ein probabilistisches Argument ist wahrscheinlich unangemessen.) Anmerkungen ^ Eine wahrscheinliche paradoxe Antwort in der Natur vom 23. Oktober 1997 von Lansberg und Dewynne, auf Gotts Behauptung, dass ihre frühere Verwendung seiner Formel auch für die menschliche Überlebenszeit gelten würde( Die Antwort enthält auch die Logik des Rebuttals.) Mihir A. Desai ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, derzeit der Mizuho Financial Group Professor für Finanzen an der Harvard Business School und Professor an der Harvard Law School. Er studierte 1989 an der Brown University mit einem Bachelor-Abschluss über Geschichte und Ökonomie, erwarb 1993 einen MBA (Baker Scholar) an der Harvard Business School und eine Promotion in Political Economy an der Harvard University. Desai lehrt an der Harvard Business School in der Führung mit Finanzprogramm. Desai hat den Joint Committees in Washington über die internationale Unternehmensbesteuerung bezeugt, wie es in den wichtigsten Finanzpapieren über die US-amerikanische Körperschaftsteuer zitiert wird. Seine beruflichen Erfahrungen umfassen die Arbeit bei CS First Boston (1989-1991), McKinsey & Company (1992) und die Beratung mehrerer Firmen und Regierungsorganisationen. Er ist auch im Beirat des International Tax Policy Forum und des Centre for Business Taxation an der Oxford University. Siehe auch James R. Hines Jr. Dhammika Dharmapala Double Irish, Single Malt und CAIA, BEPS Tools Referenzen Externe Links NBER Profil: Mihir A. Desai