Deprogrammierung bezieht sich auf Maßnahmen, die behaupten, eine Person zu unterstützen, die ein kontroverses Glaubenssystem innehat, diese Überzeugungen zu ändern und die Treue der religiösen, politischen, wirtschaftlichen oder sozialen Gruppe, die mit dem Glaubenssystem verbunden ist, aufzugeben. Die Wörterbuchdefinition der Deprogrammierung ist "zu frei" oder "zu retrainieren" jemand von bestimmten Überzeugungen. Einige kontroverse Methoden und Praktiken der selbstidentifizierten Deprogrammierer haben Entführung, falsche Inhaftierung und Zwang, die manchmal zu kriminellen Überzeugungen der Deprogrammierer geführt haben. Einige Deprogrammierungsregime sind für Personen konzipiert, die gegen ihren Willen ergriffen werden, was zu Kontroversen über Religionsfreiheit, Entführung und Bürgerrechte sowie Gewalt, die manchmal involviert ist, geführt hat. Hintergrund Als Technik wurde die im letzten halben Jahrhundert praktizierte Deprogrammierung typischerweise von Verwandten in Auftrag gegeben, oft Eltern von erwachsenen Nachkommen, die der Mitgliedschaft in einer Organisation oder Gruppe widersprachen. Es wurde mit Exorzismen sowohl in der Methodik als auch in der Manifestation verglichen, und der Prozess wurde manchmal mit einer stillschweigenden Unterstützung der Strafverfolgung und Justizbeamten durchgeführt. Als Reaktion auf eine Begräbniszahl neuer religiöser Bewegungen in den 1970er-Jahren in den Vereinigten Staaten stellte der "Vater der Deprogrammierung" Ted Patrick viele dieser Techniken einem breiteren Publikum als Mittel zur Bekämpfung von Kulten vor. Seitdem wurden Deprogrammierungen "von den Tausenden" durchgeführt. So dienten verschiedene Gräueltaten als Rechtfertigung für die Deprogrammierung der Mitglieder der Vereinigungskirche in den USA. Als Technik, Menschen zu ermutigen, mit Gruppen zu dissoziieren, mit denen sie als einwilligende Erwachsene ausgewählt haben, sich zu verbinden, ist die Deprogrammierung eine kontroverse Praxis. Selbst einige Kultkritiker haben es aus rechtlichen und ethischen Gründen verurteilt. Ähnliche Handlungen, wenn sie ohne Gewalt geschehen, wurden als "Beratung" bezeichnet. Manchmal wird das Wort Deprogrammierung in einem breiteren (und/oder ironischen oder humorvollen) Sinne verwendet, um die Befreiung von jemandem (oft sich selbst) von einer bisher unkritisch assimilierten Idee zu bedeuten. Laut Carol Giambalvo sind "Exit-Berater meist ehemalige Kultmitglieder selbst". Verschiedene Akademiker kommentiert die Praxis. Wie beispielsweise James T. Richardson, UNLV-Professor für Soziologie und Judicial Studies und Direktor des Grant Sawyer Center for Justice Studies definiert, ist die Deprogrammierung ein "privater Selbsthilfeprozess, bei dem die Teilnehmer an unpopulären neuen religiösen Bewegungen (NRMs) zwangsweise aus der Gruppe entfernt wurden, inkarzeriert wurden und radikale Resozialisierungsprozesse durchsetzten, die dazu führen sollten, die Gruppe zu verlassen." Rechtsanwalt Douglas Laycock, Autor der religiösen Freiheit: Die kostenlose Übungsklausel, schrieb: Anfang der 1970er Jahre, viele Eltern reagierten auf die anfängliche Umwandlung mit Deprogrammierung. " Die Essenz der Deprogrammierung war es, den Konverter physisch zu entführen, ihn zu isolieren und ihn physisch zurückzuhalten, und ihn mit ständigen Argumenten und Angriffen gegen seine neue Religion zu sperren und ihn für immer zu halten, bis er zugestimmt hat, es zu verlassen. Rechtsanwalt John LeMoult, schriftlich in einem Gesetzesreview-Journal, beschrieb solche Praktiken wie die Person, die der Deprogrammierung unterworfen ist, gegen seinen Willen "seibilisiert, gehalten, geistig, emotional und sogar körperliche Drücke ausgesetzt, bis er seinen Glauben aufgibt", und verglichen diese Macht mit der Nazis über ihre Gefangenen. Verfahren Es gab nie ein Standardverfahren unter Deprogrammierern; Beschreibungen in anekdotalen Berichten, Studien und Interviews mit ehemaligen Deprogrammierern variieren stark. Deprogrammierer arbeiten in der Regel an der Vermutung, dass die Menschen, die sie aus religiösen Organisationen zu extrahieren bezahlt werden, Opfer von geistiger Kontrolle (oder Gehirnwäsche). Bücher, die von Deprogrammierern und Austrittsberatern geschrieben wurden, sagen, dass der wichtigste Teil der Befreiung des Verstandes einer Person darin besteht, das Subjekt zu überzeugen, dass er oder sie unter der geistigen Kontrolle anderer gewesen war. Ted Patrick, einer der Pioniere der Deprogrammierung, nutzte eine Konfrontationsmethode, die Psychiater und Psychologen dazu aufforderte, ihm bei der Deprogrammierung zu helfen. Patrick wurde versucht und verurteilt von mehreren Felonien im Zusammenhang mit Entführung und rechtswidrige Inhaftierung von deprogrammierenden Subjekten. Sylvia Buford, ein Mitarbeiter von Ted Patrick, der ihn bei vielen Deprogrammierungen unterstützt hat, beschreibt fünf Phasen der Deprogrammierung: Diskreditieren Sie die Autoritätsfigur: der Kultführer Gegensätze (Ideologie gegen Realität): "Wie kann er Liebe predigen, wenn er Menschen ausbeutet?" ist ein Beispiel. Die Bruchstelle: Wenn ein Subjekt anfängt, dem Deprogrammer zuzuhören; wenn die Realität über die Ideologie vorangeht. Selbstausdruck: Wenn das Thema zu öffnen beginnt und die Stimme gegen den Kult greift. Identifikation und Übertragung: wenn das Thema mit den Deprogrammierern zu identifizieren beginnt, beginnt, als Gegner des Kults zu denken, anstatt als Mitglied. Gewalt Die Deprogrammierungskonten variieren sehr stark in Bezug auf den Einsatz von Gewalt, wobei die dramatischsten Konten von deprogrammierten Personen stammen, die zur Gruppe zurückgekehrt sind. Steven Hassan in seinem Buch Die Releasing der Anleihen sprach mit Gewalt oder Bedrohungen gegen koerzitive Deprogrammierungsverfahren. Der von Dubrow-Eichel beobachtete Deprogrammierungsfall enthielt keine Gewalt. Soziologe Eileen Barker schrieb in Watching for Violence: Obwohl die Deprogrammierung im Laufe der Zeit weniger heftig geworden ist. Zahlreiche Zeugnisse von denen, die einer Deprogrammierung unterzogen wurden, beschreiben, wie sie mit einer Waffe bedroht wurden, geschlagen, verleugnete Schlaf und Nahrung und/oder sexuell angegriffen wurden. Aber man muss sich nicht auf die Opfer für Geschichten von Gewalt verlassen: Ted Patrick, einer der berüchtigtesten Deprogrammierer, die von CAGs (die mehrere Begriffe im Gefängnis für seine Ausbeutungen verbracht hat) offen über einige der Gewalt, die er beschäftigte; im November 1987, Cyril Vosper, ein Ausschussmitglied der britischen Kult-Awareness-Gruppe, FAIR, wurde in München von "Verursachung körperlicher Schäden" im Laufe eines seiner vielen Deprogrammierungsversuche verurteilt. In Colombrito vs. Kelly akzeptierte der Gerichtshof die Definition der Deprogrammierung von J. Le Moult, die 1978 in der Fordham Law Review veröffentlicht wurde: Deprogrammierer sind Menschen, die auf Antrag eines Elternteils oder eines anderen engen Verwandten ein Mitglied einer religiösen Sekte beschlagnahmt haben, ihn dann gegen seinen Willen halten und ihm geistige, emotionale und sogar körperliche Drücke unterwerfen, bis er seine religiösen Überzeugungen aufgibt. Deprogrammierer arbeiten in der Regel gegen eine Gebühr, die einfach so hoch wie $25.000 laufen kann. Der Deprogrammierungsprozess beginnt mit Entführung. Oft kräftige Männer Muskeln das Subjekt in ein Auto und nehmen Sie ihn an einen Ort, wo er von jedem abgeschnitten wird, aber seine Kaptoren. Er kann drei Wochen lang gegen seinen Willen gehalten werden. Häufig dauert die anfängliche Deprogrammierung jedoch nur wenige Tage. Der Schlaf des Subjekts ist begrenzt und er wird gesagt, dass er erst freigegeben wird, wenn seine Überzeugungen die Zustimmung seiner Gefangenen erfüllen. Mitglieder der deprogrammierenden Gruppe, sowie Familienmitglieder, kommen in den Raum, in dem das Opfer gehalten wird und ihn mit Fragen und Verkündigungen sperrt, bis er seine neu gefundenen religiösen Überzeugungen respektiert. Deprogrammer Carol Giambalvo schreibt im Text von 1998 "Deprogramming to Thought Reform Consultation": Es wurde angenommen, dass der Halt der Gehirnwäsche über die kognitiven Prozesse eines Kultmitglieds gebrochen werden musste – oder wie einige es nannten –, indem es den Kultisten schockieren oder erschrecken würde, wieder nachzudenken. Aus diesem Grund wurden in einigen Fällen die Bilder des Kultführers verbrannt oder es gab hochkonfrontative Interaktionen zwischen Deprogrammierern und Kultisten. Was oft gesucht wurde, war eine emotionale Antwort auf die Informationen, den Schock, die Angst und die Konfrontation. Es gibt Horrorgeschichten – am vehementsten von den Kulten selbst gefördert – über Zurückhaltung, Schläge und sogar Vergewaltigung. Und wir müssen zugeben, dass wir ehemalige Mitglieder kennengelernt haben, die mit uns ihre deprogrammierende Erfahrung verwandt haben – mehrere Handschellen, Waffen, die missbraucht wurden und sexuellen Missbrauch. Aber dankbar sind dies in der Minderheit – und in unseren Köpfen ist es nie gerechtfertigt. Dennoch half die Deprogrammierung, viele Individuen zu befreien, die gefangen gehalten, um zerstörerische Kulte zu einer Zeit, in der andere Alternativen schien nicht lebensfähig. Effektivität und Schaden Alan W. Gomes (Vorsitzender der Theologie an der Talbot School of Theology, Biola University) in seinem 2009 Buch Unmasking the Cults berichtet: Während die Befürworter der Deprogrammierungsposition hohe Erfolgsquoten gefordert haben, zeigen Studien, dass natürliche Attritionsraten tatsächlich höher sind als die Erfolgsquote durch Deprogrammierung. Das Dialogzentrum International (DCI) eine bedeutende christliche Gegenkultorganisation, die 1973 von einem dänischen Professor für Missiologie und ökumenische Theologie gegründet wurde, lehnt Dr. Johannes Aagaard die Deprogrammierung ab, glaubt, dass es kontraproduktiv, unwirksam ist und die Beziehung zwischen einem Kultmitglied und betroffenen Familienmitgliedern schaden kann. Professor für Psychiatrie Saul Levine schlägt vor, dass es zweifelhaft ist, dass die Deprogrammierung vielen Menschen hilft und weiter sagt, dass es tatsächlich Schaden an dem Opfer durch die Natur der Deprogrammierung verursacht. Um zu arbeiten, muss das Opfer davon überzeugt sein, dass sie einer religiösen Gruppe gegen ihren Willen beigetreten sind. Sie müssen dann die Verantwortung aufgeben und akzeptieren, dass ihre Gedanken auf geheimnisvolle Weise kontrolliert wurden. Es ist Levines professionelle Meinung, dass einmal deprogrammiert, eine Person würde nie sicher sein, dass sie wirklich tun, was sie wollen. Er sagt, dass die Deprogrammierung die Identität einer Person zerstört und eine permanente Angst um die Freiheit der Wahl und das deprogrammierte Subjekt abhängig von der Führung und Beratung anderer zu hinterlassen. "Fundamental deprogrammiert die Wahl und schafft Abhängigkeit. Es raubt Menschen von ihrem Verantwortungsgefühl. Anstatt die Menschen zu ermutigen, zu akzeptieren, dass sie einen Fehler gemacht haben, ermutigt sie die Menschen, ihre Handlungen zu leugnen und anderen die Schuld zu geben." Regierungsdeprogrammierungsmaßnahmen fallen oft außerhalb des Gesetzes. Regierungsbehörden waren sich manchmal bewusst und haben an der Deprogrammierung teilgenommen, um offizielle Ansichten von korrekten Überzeugungen und Verhaltensweisen durchzusetzen. Dies kann "wüchsige, sogar gewalttätige, Bemühungen beinhalten, Menschen davon abzuhalten, an Gruppen teilzunehmen, die für die Regierung als unannehmbar erachtet werden" und "angesichts der Rechtssanktion durch die Verabschiedung von Gesetzen, die illegal die Aktivitäten oder sogar die Überzeugungen der unpopulären Bewegung oder Gruppe, die gezielt wird, machen". Kontroverse und damit zusammenhängende Fragen In den Vereinigten Staaten, von der Mitte der 1970er und in den 1980er Jahren war die Kontrolle eine weithin akzeptierte Theorie in der öffentlichen Meinung, und die überwiegende Mehrheit der Zeitungs- und Zeitschriftenkonten von Deprogrammierungen angenommen, dass die Verwandten der Rekruten gut gerechtfertigt waren, um Konservatorien zu suchen und Deprogrammierer einzustellen. Es dauerte fast 20 Jahre, bis sich die öffentliche Meinung verlagerte. Ein Aspekt, der nach und nach von der bürgerlichen Rechte beunruhigt wurde, war, dass Verwandte die Täuschung oder andere ethisch fragwürdige Methoden – auch Entführung – verwenden würden, um die Rekrutierung in die Hände der Programmierer zu bekommen, ohne der Person einen Rückgriff auf einen Anwalt oder Psychiater ihrer eigenen Wahl zu erlauben. Zuvor gibt es zuerst eine Sanitätsbehandlung und erst dann eine Verpflichtung zu einer Asyl- oder unfreiwilligen Therapie. Aber mit der Deprogrammierung, Richter routinemäßig Eltern rechtliche Autorität über ihre erwachsenen Kinder ohne Anhörung. Einer der Haupteinwände, die gegen die Deprogrammierung erhoben werden (und die Beratung beenden) ist die Behauptung, sie beginnen mit einer falschen Prämisse. Anwälte für einige Gruppen, die Mitglieder aufgrund der Deprogrammierung verloren haben, sowie einige Zivilbibliothekaren, Soziologen und Psychologen, argumentieren, dass es nicht die religiösen Gruppen, sondern die Deprogrammierer, die diejenigen sind, die Menschen täuschen und manipulieren. David Bromley und Anson Shupe schrieben: Deprogrammierer sind wie die amerikanischen Kolonialen, die Hexen verfolgten: ein Geständnis, das vor dem Verdächtigen aufgerichtet wurde, um zu foltern und basierend auf den Fantasien der Richter über Hexerei, wurde unter der Duress unterschrieben und dann als Rechtfertigung für die Folter behandelt. Eine Reihe von Faktoren trugen zur Beendigung der Deprogrammierung bei: Einige der deprogrammierten Erwachsenen verklagten die Deprogrammierer oder die Verwandten, die sie eingestellt hatten. Auch im Jahr 1987 wurde Psychologe Margaret Singer als Experte Zeuge unbrauchbar, nachdem die American Psychological Association (APA) ihren Deceptive and Indirect Methods of Persuasion and Control (DIMPAC) Bericht zurückgewiesen hatte. Die American Civil Liberties Union veröffentlichte 1977 eine Erklärung, die besagte: ACLU lehnt die Verwendung von psychischen Inkompetenzverfahren, vorübergehende Konservatorium oder die Ablehnung des staatlichen Schutzes als eine Methode der Beraubung von Menschen der freien Ausübung der Religion, zumindest in Bezug auf Menschen, die das Alter der Mehrheit erreicht haben. Die Art der religiösen Proselytisierung oder Überzeugung für eine fortgesetzte Befolgung, die keine körperliche Zwang oder Bedrohung derselben verwenden, sind durch die freie Ausübung der Religionsklausel des ersten Änderungsantrags gegen die Handlung der staatlichen Gesetze oder von staatlichen Beamten geschützt. Die Forderung nach freier Ausübung kann nicht durch die Behauptung überwunden werden, dass Gehirnwäsche oder "Mindestkontrolle" verwendet wurde, in Abwesenheit von Beweisen, dass die oben genannten Standards verletzt wurden. In den 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten, nämlich in New York (Deprogramming Bill, 1981), Kansas (Deprogramming Bill, 1982) und Nebraska (Konservatoriumsgesetz für 1985) versuchten die Gesetzgeber erfolglos, unfreiwillige Deprogrammierung zu legalisieren. Rev Sun Myung Moon, Gründer der Vereinigungskirche (viele Mitglieder waren Ziele der Deprogrammierung) gab diese Erklärung 1983: Die Methoden der Deprogrammierung sind wie die in kommunistischen Konzentrationslagern verwendeten. Mit Eltern und Verwandten, um Mitglieder zu entrapieren, begehen Deprogrammierer erwachsene in psychische Krankenhäuser mit der vermeintlichen Krankheit des Haltens einer Minderheit religiösen Glauben. Andere typische Deprogrammierungstechniken umfassen Entführung, illegale Inhaftierung, Gewalt, psychologische Belästigung, Schlafentzug, Induktion, Alkohol und Drogen, sexuelle Verführung und Vergewaltigung. Durch solche Drohungen, Belästigung und Manipulation zwingen professionelle Deprogrammierer Mitglieder, ihren Glauben aufzugeben. Viele Menschen werden wegen dieser kriminellen Aktivität körperlich und psychologisch verletzt. Im April 1993 wurden Joe Szimhart und ein anderer Angeklagter von einer Jury in Boise, Idaho (Idaho vs Szimhart, et al) aller Anklagen bei dem angeblichen Entführungsversuch einer Kirche Universal und Triumphant Ende 1991 freigesprochen. Während der 1990er Jahre wurde der Deprogrammierer Rick Ross von Jason Scott verklagt, einem ehemaligen Mitglied einer Pfingstgruppe namens Life Tabernacle Church, nach einem erfolglosen Deprogrammierungsversuch. 1995 erhielt die Jury Scott $875.000 in kompensatorischen Schadensersatz und $2.500.000 in Strafschäden gegen Ross, die später für $5.000 und 200 Stunden Dienstleistungen eingestellt wurden. Noch deutlicher stellte die Jury fest, dass die führende Anti-Kult-Gruppe, die als Cult Awareness Network bekannt war, ein Mit-Verschwörer im Verbrechen war und CAN $1.000.000 in Strafschaden quälte und die Gruppe in Konkurs zwang. Dieser Fall wird oft als effektiver Abschluss der Tür bei der Praxis der unfreiwilligen Deprogrammierung in den Vereinigten Staaten gesehen. Referral- und Kickback-System Anti-Kult-Gruppen spielen eine zentrale Rolle bei der Aufrechterhaltung des unterirdischen Netzes von Kommunikation, Referrals, Transport und Gehäuse, die für die weitere Deprogrammierung notwendig sind. Gruppen wie das Cult Awareness Network haben ein Empfehlungssystem (NARDEC) betrieben, in dem sie Personen auf Deprogrammierer im Gegenzug für einen Rückschlag in Form einer Spende oder als Provision verweisen würden. Deprogrammierer wie Rick Ross, Steven Hassan und Carol Giambalvo gehörten zu den CAN-Deprogrammern. Opfer 1974 ging Kathy Crampton, dessen Entführung und Deprogrammierung in den USA übertragen wurden, einige Tage nach ihrer scheinbar erfolgreichen Deprogrammierung wieder in die Love Family Gruppe zurück. Patrick wurde mit Entführung angeklagt, aber mit der Begründung versehen: ["w]hier Eltern sind wie hier der vernünftige und intelligente Glaube, dass sie nicht physisch in der Lage waren, ihre Tochter von bestehender, bevorstehender Gefahr zu revidieren, dann die Verteidigung der Notwendigkeit Transfers oder Transposes zu dem konstituierten Agenten, die Person, die unter solchen Bedingungen auf ihren Glauben wirkt. Hier ist der Beklagte Ted Patrick."(Kreisgericht der Vereinigten Staaten 1974: 79; New York Times 1974). 1980 wurde Susan Wirth, ein 35-jähriger Lehrer, der in San Francisco lebte, von ihren Eltern entführt, um in Reaktion auf ihre linke politische Ansichten und Aktivitäten zu deprogrammieren. Patrick wurde $27.000 bezahlt, um die Deprogrammierung durchzuführen, die sie zwei Wochen lang Handschellen an ein Bett und ihr Essen zu leugnen. Später wurde sie entlassen und nach ihrer Rückkehr nach San Francisco sprach sich gegen Deprogrammierung aus, lehnte jedoch ab, gegen ihre Eltern Klage zu erheben. 1980 wurde Patrick von Verschwörung, Entführung und falsche Inhaftierung verurteilt, um Roberta McElfish, einer 26-jährigen Tucson-Kellnerin, zu entrichten und zu versuchen. Patrick wurde zu einem Jahr Gefängnis verurteilt und 5.000 Dollar gefeinert. 1981 wurde Stephanie Riethmiller, der in Ohio lebte, von Deprogrammierern entführt, die von ihren Eltern angeheuert wurden, um ihre lesbische Beziehung zu beenden. Sie wurde gegen ihren Willen gehalten und wiederholt vergewaltigt. Nach ihrer Freilassung legte sie Zivilkosten gegen ihre Eltern und die Deprogrammierer ein, die in einem Prozess entlassen wurden, der einige Kontroversen in den Medien erzeugte. 1990 versuchte Patrick Elma Miller zu deprogramieren, eine Amish Frau, die sich einer liberalen Sekte angeschlossen hatte. Er wurde von ihrem Mann angeheuert, um sie zu ihm und der Amischen Kirche zurückzugeben. Strafe wegen Verschwörung wurden gegen Millers Mann, Bruder und zwei andere eingereicht, aber später auf ihre Anfrage an den Staatsanwalt fallen gelassen. Während der 1990er Jahre wurde Rick Ross, ein fester Kultinterventionsbefürworter, der an einer Reihe von Deprogrammierungssitzungen teilnahm, von Jason Scott verklagt, einem ehemaligen Mitglied einer Pentecostalist-Gruppe namens Life Tabernacle Church (Teil der United Pentecostal Church International), nach einer erfolglosen Koerzitivierung. Die Jury erhielt Scott $875.000 in kompensatorischen Schadensersatz und $1.000.000 in Strafschäden gegen das Cult Awareness Network (CAN) und $2.500.000 gegen Ross (später für $5.000 und 200 Stunden der Dienstleistungen "als Experte und Interventionsspezialist.") Exit Beratung Deprogramming und Exit Beratung, manchmal als ein und dasselbe gesehen, sind verschiedene Ansätze, eine Person zu überzeugen, einen Kult zu verlassen. Während der Austrittsberatung hat ein Thema die Möglichkeit, jederzeit zu verlassen und so konzentriert sich der Austrittsberater auf den Bau von Rapport, anstatt das Thema zu überzeugen, dass der Kult ein negativer Einfluss ist. Da die Deprogrammierung mit Zwangs- und Einzugskosten in der Regel auf $10.000 oder mehr ansteigen, vor allem aufgrund der Kosten eines Sicherheitsteams. Die Exit-Beratung kostet dagegen typischerweise $2.000 bis $4.000 für eine drei- bis fünftägige Intervention, obwohl Fälle, die eine umfangreiche Forschung von wenig bekannten Gruppen erfordern, viel mehr kosten können (geschätzt 1993). Die Deprogrammierung, insbesondere wenn sie ausfällt, birgt auch ein erhebliches rechtliches und psychologisches Risiko (z.B. eine ständige Entfremdung des Subjekts aus seiner Familie). Die psychologischen und rechtlichen Risiken bei der Austrittsberatung werden deutlich reduziert. Obwohl die Deprogrammierer Familien auf den Prozess vorbereiten, neigen die Austrittsberater dazu, direkt mit ihnen zu arbeiten, die erwarten, dass diejenigen, die die Intervention bitten, mehr zum Prozess beizutragen; d.h. Austrittsberatung erfordert, dass Familien ein angemessenes und respektvolles Kommunikationsniveau mit ihrem geliebten zu etablieren, bevor das Programm selbst beginnen kann. Da die Deprogrammierung auf Koerzione beruht, die illegal ist, außer im Falle des Konservatoriums und in der Regel als unethisch angesehen wird, sind die Kritiken der Deprogrammierer der unethischen Praktiken der Kulte eher weniger glaubwürdig als die Argumente der Austrittsberater.Steven Hassan, Autor des Buches Combatting Cult Mind Control, erklärt, dass er in den späten 1970er Jahren an einer Reihe von Deprogrammierungen teilgenommen hat und seit 1980 gegen sie gesprochen hat. Hassan sagt, dass er seitdem nicht an einer Deprogrammierung teilgenommen hat, obwohl auf Seite 114 von Combatting, Hassan sagt, dass Deprogrammierungen als letztes Resort gehalten werden sollten, wenn alle anderen Versuche, das Individuum zu transformieren, nicht. Hassan ist einer der wichtigsten Befürworter der Austrittsberatung als eine Form der Fürbitte, und er bezieht sich auf seine Methode als "strategische Interventionstherapie". In der populären Kultur Faults, ein 2014 Drama-Film über die Deprogrammierung Heiliger Rauch,! ein 1999 Film basierend auf dem Buch mit dem gleichen Namen Ticket to Heaven, ein 1981 Film über Deprogrammierung Split Image, ein 1982 Film über Deprogrammierung Deprogrammed, ein 2015 kanadischer Dokumentarfilm Siehe auch Anti-Kult Bewegung Intervention (Beratung)Mind control Anti-psychiatry Stockholm Syndrom Teen escort Gesellschaft Referenzen Externe Links Gehirnwäsche und Mind Control Controversies - Zentrum für Studien zu neuen ReligionenNANDA International (früher der North American Nursing Diagnosis Association) ist eine professionelle Organisation von Krankenschwestern, die an standardisierten Pflegeterminologie interessiert, die im Jahr 1982 offiziell gegründet wurde und entwickelt, Forschungen, verbreitet und verfeinert die Nomenklatur, Kriterien und Taxonomie der Pflege. Im Jahr 2002 wurde NANDA International als Reaktion auf den Erweiterungsbereich seiner Mitgliedschaft. NANDA International veröffentlichte vierteljährliche Krankenpflege-Diagnose, die das International Journal of Nursing Terminologies and Classifications wurde, und später wurde als das International Journal of Nursing Knowledge, das heute noch in Print ist, rezeptiert. Die Membership Network Groups fördern die Zusammenarbeit zwischen NANDA-I-Mitgliedern in Ländern (Brasilien, Kolumbien, Ecuador, México, Peru, Portugal und Nigeria-Ghana) und Sprachen: die Deutsche Sprachgruppe (Deutschland, Österreich, Schweiz) und die Niederländische Sprachgruppe (Niederlande und Belgien). Geschichte Im Jahr 1973 nannten Kristine Gebbie und Mary Ann Lavin die erste Nationale Konferenz zur Klassifikation von Krankenpflegediagnostik (Gebbie & Lavin, 1975). Es wurde in St. Louis gehalten, Missouri. Die Teilnehmer erstellten eine Anfangsklassifikation, eine alphabetische Liste der Pflegediagnosen. Die Konferenz hat auch drei Strukturen geschaffen: Ein Nationales Clearinghouse für Krankenpflege-Diagnostik, das sich an der Universität Saint Louis befindet und von Ann Becker geleitet wird; ein Krankenpflege-Diagnose-Newsletter, herausgegeben von Anne Perry; und eine Nationale Konferenzgruppe zur Standardisierung der Pflegeterminologie und geleitet von Marjory Gordon. Im Jahr 1982 wurde NANDA gegründet und umfasste Mitglieder aus den Vereinigten Staaten und Kanada. NANDA entwickelte eine Pflegeklassifikation, um Pflegediagnosen in verschiedene Kategorien zu organisieren. Obwohl die Taxonomie überarbeitet wurde, um neue Diagnosen zu beherbergen, wurde 1994 deutlich, dass eine Überholung erforderlich war. 2002 wurde die Taxonomie II veröffentlicht, die eine überarbeitete Version von Gordons funktionellen Gesundheitsmustern (Gordon, 1994) war. Im Jahr 2002 wurde NANDA International als Antwort auf Anträge von seiner wachsenden Basis der Mitgliedschaft aus Nordamerika. Das Akronym von NANDA wurde aufgrund der Namenserkennung im Namen gehalten, aber es ist nicht mehr nur "Nordamerikaner" und hat seit 2018 Mitglieder aus 35 Ländern. Forschung und elektronische Gesundheitsdatenauslastung Forschung hat gezeigt, dass NANDA-I die am häufigsten verwendeten, meist erforschte der standardisierten Pflegesprachen ist (Tastan, S,. Linch, G. C,. Keenan, G. M,. Stifter, J,. McKinney, D,. Fahey, L,.... & Wilkie, D. J, 2014). Ihre Ergebnisse zeigten, dass die Zahl der standardisierten Krankenpflegesprache (SNL)-Publikationen vor allem seit 2000 gestiegen war, wobei sich die meisten auf die NANDA International, die Krankenpflege-Interventions-Klassifikation und die Krankenpflege-Outcome-Klassifikation konzentrierten. Die meisten Studien waren beschreibende, qualitative oder korrelative Designs, die eine starke Basis für das Verständnis der Gültigkeit und Zuverlässigkeit der Konzepte der standardisierten Pflegeterminologien bieten. Es gibt Beweise, die die erfolgreiche Integration und Verwendung in elektronische Gesundheitsakte für zwei standardisierte Pflegeterminologie-Sets unterstützen: (1) die Kombination von NANDA International Krankenpflege-Diagnose, Krankenpflege-Interventions-Klassifikation und Krankenpflege-Outcome-Klassifikation; und (2) das Omaha-System-Set. Präsidenten 1982-1988 Dr. Marjory Gordon 1988-1993 Jane Lancour 1993-1997 Dr. Lois Hoskins 1997-2001 Dr. Judith Warren 2001-2005 Dr. Dorothy A. Jones 2005-2006 Dr. Kay Avant 2006-2007 Dr. Mary Ann Lavin 2007-2008 Dr. Martha Craft-Rosenberg 2008-2009 Dr. T. Heather Herdman 2009-2012 Dr. Jane Brokel 2012-2016 Prof. Dickon Weir-Hughes 2016-2020 Dr. Shigemi Kamitsuru Taxonomi II Die aktuelle Struktur der NANDA Pflegediagnosen wird als Taxonomie II bezeichnet und hat drei Ebenen: Domains (13,) Classes (47) und Diagnosen (237) (Herdman & Kamitsuru, 2018.) Siehe auch Krankenpflege-Diagnose (Kategorie)Nursing-Diagnose Pflegeverfahren Referenzen Herdman, T.H & Kamitsuru, S. (Hrsg.)NANDA International Nursing Diagnosen: Definitionen und Klassifizierung, 2018-20. NY: Thieme Medical Publishers. Gebbie, KM & Lavin, MA (1975). Verfahren der Ersten Nationalen Konferenz zur Einstufung von Pflegediagnosen. St Louis: Mosby.Gordon, M. (1994)Nursing Diagnosis: Process and Application, 3d Ed.St Louis: Mosby Tastan, S,. Linch, G. C,. Keenan, G. M,. Stifter, J,. McKinney, D,. Fahey, L,.... & Wilkie, D. J. (2014). Nachweis für die bestehenden American Nurses Association anerkannten standardisierten Pflegeterminologien: Eine systematische Überprüfung. International Journal of Nursing Studies, 51(8,) 1160-1170. Offizielle Website von NANDA International