Frauenstudien sind ein akademischer Bereich, der sich auf frauen- und interdisziplinäre Methoden stützt, um das Leben und die Erfahrungen von Frauen im Mittelpunkt der Studie zu stellen und dabei den sozialen und kulturellen Aufbau von Geschlecht, die Systeme der Vorrechte und Unterdrückung zu untersuchen und die Beziehungen zwischen Macht und Geschlecht zu knüpfen, da sie mit anderen Identitäten und sozialen Orten wie Rasse, sexuelle Ausrichtung, sozio-ökonomische Klasse und Behinderungen kollidieren. Volksbezogene Konzepte, die sich auf den Bereich der Frauenstudien beziehen, umfassen die Frauentheorie, die Positionstheorie, die Querschnittstheorie, den Multikulturismus, die transnationale Festigung, die soziale Gerechtigkeit, das Studium, die Agentur, Biopolitik, Materialismus und Verkörperung. Forschungspraktiken und Methoden im Zusammenhang mit Frauenstudien umfassen ethnische, autoethnographie, Konzentrationsgruppen, Erhebungen, gemeinschaftsbasierte Forschung, Diskursanalyse und Lesepraktiken im Zusammenhang mit kritischer Theorie, poststruktureller und andr Theorie. Feldforschungen und Kritik unterschiedlicher gesellschaftlicher Normen von Geschlecht, Rasse, Klasse, Sexualität und anderen sozialen Ungleichheiten. Frauenstudien beziehen sich auf die Bereiche Gender-Studien, DAC-Studien und Sexuality-Studien und im breiteren Zusammenhang mit den Bereichen Kulturstudien, ethnische Studien und europäisch-amerikanische Studien. 1977 gab es insgesamt 276 Frauenstudien. Die Zahl der Programme stieg im folgenden Jahrzehnt auf bis zu 530 Programme im Jahr 1989. Frauenstudien werden nun in über siebenhundert Einrichtungen in den Vereinigten Staaten und weltweit in mehr als vierzig Ländern angeboten. Geschichte 1956 nahm die australische Psychiatrie Madge in Sydney eine Lehre im Ministerium für Erwachsenenbildung an der Universität Sydney an und begann mit der Forschung und Lehre über Frauenstatus. "Frauen in einer sich verändernden Welt", die sich auf den sozioökonomischen und politischen Status von Frauen in Westeuropa konzentriert und zu einem der ersten Studienkurse der Frauen wird. Im Jahr 1969 fand die erste akkreditierte Frauenstudienkurs in den USA an der Cornell University statt. Nach einem Jahr intensiver Organisation von Frauen in der Bewusstseinsbildung wurden im Jahr 1970 in San Diego State College (jetzt San Diego State University) das erste Frauenstudienprogramm in den Vereinigten Staaten von Amerika in San Diego eingerichtet. In Verbindung mit der National Women's Liberation Movement haben Studierende und Gemeindemitglieder den Ad-hoc-Ausschuss für Frauenstudien geschaffen. 1971 wurde das zweite Studienprogramm der Frauen in den Vereinigten Staaten an der University of Western in Tex, Kansas eingerichtet. Sie wurde hauptsächlich durch viele Anstrengungen der Frauen in der englischen Abteilung, in der Verwaltung und in der Gemeinschaft gebildet. Seit 1974 begannen die Mitglieder der Universität San Diego eine landesweite Kampagne zur Integration der Abteilung. Damals waren diese Aktionen und das Feld extrem politisch. Vor formalisierten Abteilungen und Programmen wurden viele Frauenstudien nicht inoffiziell an Campusen ausgerichtet und von Frauenlehrern gelehrt – zusätzlich zu ihren etablierten Lehr- und Verwaltungsaufgaben. In vielen Fällen gibt es in vielen Fällen Lehrkräfte, die in Frauenstudien lehren, oft Lehrveranstaltungen in anderen Bereichen auf dem Campus. Die erste wissenschaftliche Fachzeitschrift interdisziplinäre Frauenstudien, Psychiatriestudien, begann 1972 mit der Veröffentlichung. 1977 wurde die National Women's Studies Association (von den Vereinigten Staaten) gegründet. Rund die achtziger Jahre sahen die Universitäten in den USA das Wachstum und die Entwicklung von Frauenstudien und -programmen im ganzen Land, während das Feld weiterhin von beiden konservativen Gruppen und Anliegen der Frauen in der Bewegung über das Weiß, Existenzgrundlagen und heterosexuellen Privilegen der in der Akademie. Die politischen Ziele der frauenbewegung, die die Bildung von Frauenstudien kompensierte, haben sich im Widerspruch zu der institutionalisierten akademischen Festigung der 90er Jahre gefunden. Als Frau als Konzept weiter ausgebaut wurde, führte die Erforschung der sozialen Strukturen des Geschlechts zu der Expansion des Felds in geschlechtsspezifische Studien und sexuelle Studien. In den 90er Jahren und in den 2000er Jahren nahm der Bereich der Frauenstudien weiter zu, wobei die Hochschulen, die große, Minderjährige und Zeugnisse in Frauenstudien, Gender-Studien und Frauenstudien anbieten, erweitert wurden. 1990 wurde das erste offizielle Ph.D-Programm in Frauenstudien an der Emory University eingerichtet. 2012 gab es 16 Einrichtungen, die ein Ph.D in Frauenstudien in den Vereinigten Staaten anbieten. UC Santa Cruz (2013), die University of Kentucky-Lexington (2013), die Stony Brook University (2014) und die US-National University (2016) haben ebenfalls ein Ph.D auf dem Gebiet eingeführt. 2015 begann die Universität Kabul mit dem ersten Masterstudiengang in Gender- und Frauenstudien in Afghanistan. Kurse in Frauenstudien im Vereinigten Königreich finden Sie im Rahmen des Hochschul- und Studiendienstes. Die theoretischen Traditionen und Forschungsmethoden frühen Frauenstudien und Lehrpläne wurden oft von der Frage "Why sind Frauen nicht enthalten? wo sind die Frauen?" Mehr Frauen wurden in der Hochschulbildung als Studenten und Dozenten stärker vertreten, stellen sich Fragen über die männliche zentrierte Natur der meisten Kurse und Lehrpläne. Frauen in traditionellen Abteilungen wie Geschichte, Englisch und Philosophie haben begonnen, Kurse mit Schwerpunkt Frauen anzubieten. Gestützt auf den Begriff der Frauenbewegung, "das persönliche ist politische,"-Kurse haben auch begonnen, um die sexuelle Politik, die Rolle der Frauen in der Gesellschaft und die Art und Weise zu entwickeln, in der Frauenleben größere Machtstrukturen widerspiegeln. Seit den siebziger Jahren haben Wissenschaftlerinnenstudien postmoderne Ansätze zum Verständnis von Geschlecht und seinen Kreuzungen mit Rasse, Klasse, ethnischer Zugehörigkeit, Religion, Alter und (dis) Fähigkeit zur Erzeugung und Pflege von Machtstrukturen in der Gesellschaft ergriffen. In diesem Zusammenhang liegt der Schwerpunkt auf Sprache, Diskriminierung und sozialer Hegemonie, und wie das Leben der Themen, aber sie erkennen, sind. Kern dieser Theorien ist der Begriff, dass man sich jedoch nicht in der Lage fühlt, Geschlecht, Geschlecht und Sexualität zu erkennen, sondern sozial aufgebaut sind. Große Theorien, die in Frauenstudien beschäftigt sind, umfassen die Psychiatrie, die Querschnittstheorie, die Positionstheorie, die transnationale Festigung und die soziale Gerechtigkeit. Forschungspraktiken im Zusammenhang mit Frauenstudien stellen Frauen und die Erfahrungen von Frauen im Zentrum der Untersuchung durch quantitative, qualitative und gemischte Methoden dar. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler erkennen ihre Rolle bei der Erstellung von Wissen an und machen die Beziehung zwischen dem Forscher und dem Forschungsthema deutlich. Psychiatrie Theorie Psychiatrit bezieht sich auf das Schriftstück, das zur Bekämpfung von Diskriminierung und Disparitäten bei gleichzeitiger Anerkennung, Beschreibung und Analyse der Erfahrungen und Bedingungen des Lebens von Frauen funktioniert. Theoristen und Schriftsteller wie brüchige Haken, Simone de Beauvoir, Patricia Hill Collins und Alice Walker haben in Bezug auf die Möglichkeiten, wie Rasse und Geschlecht die Erfahrungen von Frauen mit Werken, wie z.B. der Pressemitteilung:Von Margin bis Center (Häcke), in der Suche nach den Gärten unserer Mütter (Walker) und Schwarz-Menschen: Wissen, Bewusstsein und Politik der Empowerment (Collins). Alice Walker hat den Begriff Frauismus gelobt, um die Erfahrungen der Schwarzen Frauen in Bezug auf gesellschaftliche Veränderungen und Befreiungen zu spalten und gleichzeitig die Stärke der Schwarzen Frauen, ihrer Kultur und ihrer Schönheit zu feiern. Patricia Hill Collin hat das Konzept der "Parameter der beherrschenden Stellung" zu der DAC-Grundtheorie beigetragen, die die Rasse, Klasse und Geschlecht als Interlocking-Systeme der Unterdrückung, die Erfahrungen aus Privilegien und Unterdrückung prägen. Intersectionity Intersectionity ist ein Weg des Verständnisses und der Analyse der Komplexität von Menschen, menschlichen Erfahrungen und Gesellschaft. Kimberlé Williams Crenshaws Theorie der Kreuzung ist ein zentraler theoretischer Rahmen geworden, in dem verschiedene Wissenschaftler die Beziehung zwischen gesellschaftlichen und politischen Identitäten wie Geschlecht, Rasse, Alter und sexueller Ausrichtung diskutieren und gesellschaftliche Diskriminierung erhalten. Intersectionity stellt fest, dass diese Beziehungen in Betracht gezogen werden müssen, um Hierarchien von Macht und Privileg sowie die Auswirkungen zu verstehen, die sie im Leben eines Einzelnen erkennen. Obwohl Ereignisse und Bedingungen des gesellschaftlichen und politischen Lebens oft von einem Faktor geprägt werden, führt die Querpression und soziale Ungleichheit dazu, wie mächtige Einzelpersonen die Kombination verschiedener Faktoren betrachten; betont, dass Diskriminierung durch Macht, nicht persönliche Identität, berücksichtigt wird. Positionstheorie Positionstheorie, die auch als DAC-Positionstheorie eingestuft wurde, die in den 80er Jahren als eine Methode entwickelt wurde, die die Produktion von Wissen und die daraus resultierenden Auswirkungen auf die Machtpraktiken kritisch zu prüfen. Positionstheorie funktioniert von der Idee, dass das Wissen sozial liegt und unterrepräsentierte Gruppen und Minderheiten historisch ignoriert oder marginalisiert wurden, wenn es um die Gewinnung von Wissen geht. Laut dem Standpunkttheorien für Analysen, die die Autorität der politischen und gesellschaftlichen Wahrheiten angehen. Positionstheorie, dass die Macht allein in den Händen des männlichen Geschlechts liegt, da der Entscheidungsprozess in der Gesellschaft ausschließlich für Männer und Männer entwickelt wird. Beispiel dafür, wo die Positionstheorie sich in der Gesellschaft präsentiert, ist die politische Analyse, da dieser Studienbereich fast ausschließlich von Männern kontrolliert wird. Karl Marx hatte außerdem einen Begriff geäußert, in dem er glaubte, dass diejenigen, die in der Macht sind, die Unfähigkeit haben, die Aussichten zu verstehen, die sie besitzen. Bestimmung dieser Positionstheorie erkennt die Unvereinbarkeit des Verständnisses der Unterdrückung der Frauen in der Gesellschaft an. Transnationale frauentheorie Transnationale Feinismus ist besorgt über den Fluss von sozialer, politischer und wirtschaftlicher Gleichheit von Frauen und Männern über Grenzen hinweg, direkt auf Globalisierung, Neoliberalismus und Imperialismus. Frauenstudien haben begonnen, die transnationale frauentheorie in ihre Lehrpläne aufzunehmen, um die Möglichkeiten zu zerstören und zu erörtern, wie das Wissen in Bezug auf die Geschlechter prioritiert, übertragen und in der Feld- und Akademie verbreitet wird. Transnationale Frauentheorie stellt ständig die traditionellen gesellschaftlichen Unterschiede in Frage, die für die laufende Politik und die kulturelle Überzeugung von entscheidender Bedeutung sind. Eine wichtige Anerkennung aus der transnationalen DAC-Perspektive ist, dass das Geschlecht ist, und wird auch weiterhin eine globale Anstrengung sein. Darüber hinaus wird in einer transnationalen DAC-Perspektive festgestellt, dass mangelnde Aufmerksamkeit auf die kulturellen und wirtschaftlichen Ungerechtigkeiten der Geschlechter aufgrund der Globalisierung möglicherweise bei der Stärkung globaler Geschlechterungleichstellungen helfen kann; obwohl dies nur möglich ist, wenn eine global privilegierte Position einnimmt. Soziale Gerechtigkeit seit der Gründung und dem Zusammenhang mit der Frauenbewegung bildete die Grundlage für Frauenstudien. Mehr soziale Gerechtigkeit ist zu einem Schlüsselelement von Frauenstudien, Programmen und Abteilungen geworden. Soziale Gerechtigkeitstheorie ist besorgt über den Kampf für nur Gemeinschaften, nicht auf individueller Ebene, sondern für die gesamte Gesellschaft. Studenten von Frauen arbeiten an Projekten der sozialen Gerechtigkeit, obwohl einige Wissenschaftler und Kritiker besorgt sind, dass Studierende verpflichtet sind, sich sowohl mit dem Mandat als auch mit der sozialen Gerechtigkeit zu engagieren. Frauenstudien konzentrieren sich nicht nur auf Konzepte wie häusliche Gewalt, Diskriminierung am Arbeitsplatz und geschlechtsspezifische Unterschiede in der Arbeitsteilung im Haus, sondern bilden eine Grundlage für das Verständnis der Grundursachen dieser Konzepte, die der erste Schritt für ein besseres Leben für Frauen ist. Agentur Agentur kann als Möglichkeit definiert werden, Entscheidungen individuell und frei zu treffen. Eine einzelne Agentur kann aufgrund verschiedener sozialer Faktoren wie Geschlecht, Rasse, Religion und soziale Klasse eingeschränkt werden. Die Agentur kann aus einem DAC-Stand als Versuch angesehen werden, die einseitige Unterdrückung, die den ersten Welles-Tinismus geprägt hat, gleichzusetzen. Mediats verwenden Agentur, um neue Formen der Autonomie und Abhängigkeit von der Neugestaltung der geschlechtsspezifischen Beziehungen zu schaffen, die in der globalen Gesellschaft stattfinden. Frauenstudien erkennen an, dass Frauen aufgrund von hierarchischen Positionen in der Gesellschaft nicht mehr in der Lage sind. Psychiatrie machen sich aktiv darum, die Gleichstellung der Geschlechter zu erhöhen, da sie zu einem Ausbau der sozialen Agentur für alle Frauen führen kann. Materialismus Materialistische Theorie ergibt sich aus der Sozialarbeit von 1960 und 1970 in der Feminisierung. Materialismus hat erhebliche Bindungen zu den kommunistischen Theorien der Geschichte, der Agentur und der Ideologie; doch kann man sich durch die Integration von Sprache und Kultur in seine Philosophie unterscheiden. Materialismus stellt Fragen sowohl an die soziale Analyse als auch an die sozialen Beziehungen, in denen in den materiellen Bedingungen jeder bestimmten Gesellschaft zu finden ist. Neben der Prüfung eines Gender-Standpunkts werden materielle Bedingungen im Zusammenhang mit realistischen Aspekten des Lebens von Frauen untersucht. Ein wichtiger Aspekt, in dem materiellistische Frauen diese Beziehungen aus der weiblichen Perspektive gezeigt haben, in dem behauptet wird, dass die sozialen Bedingungen von Geschlecht historischer Art liegen, sowie Intervention und Wandel. Materialistinismus konzentriert sich speziell auf soziale Regelungen, die die Rolle von Frauen – insbesondere die Aspekte der Familie, der Staatsangehörigkeit und der Mutterschaft – unterstreichen. Materialismus untersucht geschlechtsspezifische Diskurse, bei denen die Marginalisierung von Frauen gefördert wird; so ist eine der einflussreichsten Aspekte des materiellistischen Frauentums ihre Aufmerksamkeit mit Fragen der Ideologie und der Beziehung zu Geschichte und Agentur. Pedagogies Frauenstudien in den meisten Organen beschäftigen frauenarmeagogie in einem dreifachen Modell für gleiche Teile Forschung, Theorie und Praxis. Die D. des Professors als Wissensquelle ist oft von grundlegender Bedeutung für die Schulkultur von Frauen. Schüler werden ermutigt, eine aktive Rolle bei der Erlangung ihrer Bildung zu übernehmen und selbst und den Lernprozess zu übernehmen. Frauenstudienprogramme und Kurse sind so konzipiert, dass sie die Gleichbehandlung von Geschlecht, Rasse, Geschlecht, Klasse und anderen Themen, die an der Identität und gesellschaftlichen Normen durch eine frauenfreundliche Linse beteiligt sind, erkunden. Frauenstudien konzentrieren sich auf eine Vielzahl von Themen wie Medienkompetenz, Sexualität, Rasse und ethnische Zugehörigkeit, Geschichte mit Frauen,que Theorie, Multikulturalität und anderen Kurse, die eng miteinander verknüpft sind. Fakultät umfasst diese Komponenten in Klassen mit unterschiedlichen Themen, einschließlich populärer Kultur, Frauen in der Wirtschaft, reproduktive und umweltrechtliche Gerechtigkeit und Frauengesundheit im gesamten Zeitraum. Frauenstudienprogramme sind an der Arbeit der sozialen Gerechtigkeit beteiligt und werden häufig Lehrpläne erstellen, die mit Theorie und Aktivierung außerhalb des Klassenzimmers eingebettet sind. Manche Frauenstudienprogramme bieten Praktika an, die auf Gemeinschaftsebene basieren und Studenten die Möglichkeit haben, zu erfahren, wie institutionelle Strukturen von Privileg und Unterdrückung direkt das Leben von Frauen beeinflussen. Lehrpläne von Frauen fördern häufig Studenten, sich an Dienstleistungen zu beteiligen, neben Diskussionen und Überlegungen an Lehrmaterialien. Daphne Patai, von der University of Massachusetts Amherst, hat diesen Aspekt der Studienprogramme von Frauen kritisiert und behauptet, dass sie Politik im Bildungsbereich betreiben, indem sie "die Strategien von Lehrern in diesen Programmen die Polizei in empfindlicher Sprache umfassen, die Forschungsmethoden, die für Frauen gelten (wie qualitative über quantitative Methoden), und die Durchführung von Klassen als Therapien. " Da Frauenstudienstudenten Identitätsmarker, einschließlich Geschlecht, Rasse, Klasse und Sexualität analysieren, führt dies oft zu einer Abwanderung institutioneller Strukturen der Macht. Infolge dieser pedagogies verlassen Frauen-Studierende die Universität mit einem Instrument, das den sozialen Wandel herbeiführen und etwas über Machtungleichheiten in der Gesellschaft tun soll. Nichtfähige Frauenstudienprofessoren umfassen Charlotte Bunch, Patricia Hill Collins, Kräftige, Angela Davis, Cherríe Moraga, Audre Lorde, Adrienne Rich und Barbara Ransby. Lesen Sie auch die sozioökonomischen Psychiatrit Formationen Psychiatrit-Studien Psychiatrittheorie Französisch-Frauenstudien Mädchenstudien Liste der weiblichen Studienmagazine Men's Studies Misandry Separatist Womeninism Signs: Journal of Women in Culture and Society Social Responsibility Social Justice Krieger Women's History World Center for Women's Archiv Notes Borland, K. (1991). Keines, was ich gesagt habe: Verdolmetschungskonflikt in der mündlichen Leitforschung. In Giuck, S. & Patai, D. (Eds), Frauen: Die Verhaltensweise der Mundgeschichte (pp. 63–76). NY: Routledge Brooks, A. (2007). Pressemitteilung: Aufbau von Wissen und Empowerment durch Frauen gelebte Erfahrungen. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 53–82). CA: Sage Veröffentlichungen. Brooks, A. & Hessen-Biber, S.N (2007) Einladung zur DAC-Forschung. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 1–24). CA: Sage Veröffentlichungen. Buch, E.D & Staller, K.M (2007). The omen Practice of Ethographie. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 187–221). CA: Sage Veröffentlichungen. Dill, T.B & Zambrana, R. (2009)Emerging Intersections: Rasse, Klasse und Geschlecht in Theorie, Politik und Praxis. Presse: Rutgers University Press. Anne (2000). Sexing the Body: Gender Policy and the Construction of Sexuality. New York: Grundbücher.ISBN 0-465-07714-5. Halse, C. & Honey, A. (2005). Unsicherheit: Beleuchtung der Moral der Forschung. Journal of Women in Culture and Society, 30 (4,) 2141–2162. Harding, S. (1987). Einleitung: Gibt es eine DAC-Methode? In Harding, S. (ed), Mediam & Methodologie.(pp 1–14). IN: Indiana University Press. Hessen-Biber, S.N (2007). Verhaltensweise von omen in vertieftem Interview. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 111-148). CA: Sage Veröffentlichungen. Hyam, M. (2004). Hören Sie Mädchens Schweigen: Gedanken über die Politik und die Praxis einer DAC-Methode der Gruppendiskussion. Geschlecht, Ort und Kultur, 11 (1,) 105–119. Leavy, P.L (2007a). Gendert postmodernismus und poststructuralismus. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 83–108). CA: Sage Veröffentlichungen. Leavy, P.L (2007b). Praxis der frauen mündlichen Geschichte und Konzentration von Gruppeninterviews. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 149-186). CA: Sage Veröffentlichungen. Leavy, P.L (2007c). Psychiatriepraxis der Inhaltsanalyse. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 223-248). CA: Sage Veröffentlichungen. Küchenby, D. (2007). Psychot Empiricismus: Challenge geschlechtsspezifische Verzerrungen und die „Einführung des Rekords“ in Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Gendert Research Practice (pp. 27–52). CA: Sage Veröffentlichungen. Lykes, M.B & Coquillon, E. (2006) Beteiligungs- und Aktionsforschung und Festigung: Umwandelnde Praxis. In Sharlene Hessen-Biber (Ed. Handbuch für Psychiatrie Forschung: Theorie und Praxis. CA: Sage Veröffentlichungen. Miner-Rubino, K. & Jayaratne, T.E (2007). Pressemitteilungen. In Hessen-Biber, S.N & Leavy, P.L (Eds), Mediat Research Practice (pp. 293–325). CA: Sage Veröffentlichungen. Lesen Sie Berkin, Carol R, Judith L. Pinch, und Carole S. Appel, Exploring Women's Studies: Forward, such Back, 2005, ISBN 0-13-185088-1, siehe 57391427 Boxer, Marilyn J. (1998). Wenn Frauen die Fragen stellen: Frauenstudien in Amerika erstellen.Washington, MD: Johns Hopkins University Press.ISBN UV0-8018-5834-5. Martin, Sarah; Ritieve, Maureen (1990). Frauenstudien: Ein Leitfaden für Informationsquellen. London, England und Jefferson, NC: Mansell und McFarland.ISBN gegen0-7201-2058-5.OCLC 20392079.Committee zu Frauenstudien in Asien (1995). Leben ändern: Lebensgeschichten asiatischer Pioneers in Frauenstudien. New York, NY: Pressemitteilung an der City University of New York.ISBN UV1-55861-108-5.OCLC 31867161.Davis, Angela Y. (2003). Sind Gefängnisse Obsolete? Open Media (April 2003), ISBN 1-58322-581-1 Davis, Kathy; Evans, Mary; Lorber, Judith, eds.(2006) Handbuch für Gender- und Frauenstudien. London, England; Tausende Oaks, CA: Sage.ISBN UV0-7619-4390-7. Anne (1992). Mythen von Geschlecht: biologische Theorien über Frauen und Männer. New York: Grundbuch.ISBN 0-465-04792-0.Fausto-Sterling, Anne (2000). Sexing the Body: Gender Policy and the Construction of Sexuality. New York: Grundbücher.ISBN 0-465-07714-5.Fausto-Sterling, Anne (2012). Sex/Gender: Biologie in einer sozialen Welt. New York: Routledge.ISBN 9780415881456.Gardey, Delphine (September 2016)."Territory: Problemstudien und (Fragen)Hotel. Unterschiede: A Journal of Gendert Cultural Studies.27 (2): 125–152.doi:10.1215/10407391-3621745 Grewal, Inderpal und Caren Kaplan, Einführung in Frauenstudien: Geschlecht in einer transnationalen Welt, ISBN 0-07-109380-X, siehe 47161269 Backin, Gabriele (2005). Frauenstudien: Beschäftigungsmöglichkeiten, persönliche Auswirkungen und soziale Folgen. London, England: Zed Bücher in Verbindung mit der Universität Hull und der Europäischen Union. [1-84277-501-1.OCLC 56641855.Ginsberg, Alice E. The Evolution of American Women's Studies: Überlegungen zu Triumphs, Controversies and Change (Palgrave Macmillan: 2009). Online Interview mit Ginsberg Griffin, Gabriele und RosiWELLotti (eds.),Thinking:A Leser in European Women's Studies, London usw. :Zed Bücher, 2002 ISBN 1-84277-002-0, siehe 49375751 Wiee, Florenz (d), Politik der Frauenstudien: Testimony von Thirty Gründungsmuttern, Book-Ausgabe, New York: Pressemitteilung 2001, ISBN 1-55861-241-6 _ 4.4313456 Hunter College Women's Studies kollektiv (2005). Frauen's Realities, Women's Choices: Einführung in Frauenstudien (3rd ed). New York, NY: Oxford University Press.ISBN UV0-1915035-3.OCLC 55870949.Jacobs, Sue-Ellen (1974). Frauen in der Perspektive: Leitfaden für Cross-Cultural Studies. Urbana, IL: University of Illinois Press.ISBN UV0-252-00299-1. Kennedy, Elizabeth Lapowski; Beins, Agatha (2005). Frauenstudien für die Zukunft: Stiftungen, Interrogations, Politik. New Brunswick, New York: Rutgers University Press.ISBN UV0-8135-3618-7. Krikos, Linda A; Ingold, Malcolm (2004). Frauenstudien: Eine Empfohlene Literatur (3. ed). Westport, CN: Bibliotheken Unlimited.ISBN UV1-56308-566-6. Frauenstudien und Unternehmensethik: Hin zu einer neuen Konvergenz. New York, NY: Oxford University Press.ISBNUNG DES0-19-510758-6. Gender and Science Leser. New York: Routledge, 2001.Print.Loeb, Catherine; Searing, Susan E; Lanigan, Esther F. (1987) Frauenstudien: Eine Empfehlung für Kernliteratur, 1980-1988, CO: Bibliotheken unbeschränkt.ISBN gegen0-87287-472-5.OCLC 14716751. Luebke, Barbara F; Reilly, Mary Ellen (1995). Hochschulabsolventinnen: Erste Generation. New York, NY: Lehrers College Press, Lehrer College, Columbia University.ISBN gegen0-8077-6274-5. Umstrukturierung der Disziplin: Frauenstudien Primer. New York, New York, NY:Haworth Press.ISBN _30-959-8. Messer-Davidow, Ellen, Disciplining omen: Von Social Activism to Akademische Diskurse, Durham, NC etc. Master University Press, 2002 ISBN 0-8223-2829-1 7705543 Patai, Daphne; Koertge, Noretta (2003). Professing ém: Bildung und Indoctrination in Women's Studies (Neue und erweiterte ed). Lanham, MD: Elizabeth Bücher.ISBN UV0-7391-0454-5.OCLC 50228164.Rao, Aruna (1991). Frauenstudien International: Nairobi und darüber hinaus. New York, NY: Pressemitteilung an der City University of New York.ISBN UV1-55861-031-6.OCLC 22490140. Rogers, Mary F;. Magnus, C. D. (2002). Wer's Afraid of Women's Studies?:Feminisms in allday Life. Wal Creek, CA: AltaMira Presse.ISBN UV0-7591-0173-9.OCLC 50530054. Rosenberg, Roberta (2001). Frauenstudien: Eine interdisziplinäre Anthologie. Neu York, NY: Peter Lang.ISBN UV0-8204-4443-7. Schiebinger, Londa. Hat sich die Wissenschaft verändert? Cambridge: Harvard University Press, 1999.Print.Ruth, Sheila, Issues Inigliom: Einführung in Frauenstudien, 2000, ISBN 0674-1644-9, siehe 43978372 Simien, Evelyn M. (2007). " Schwarz Theorie: Bildgebung eines Kurses für Black Women's Studies in Political Science. In Wassers, Kristin; Conaway, Carol B. (eds). Intellektuelle Frauen Tradition: Sprechen Sie mit ihren Minds. Lawrence, VT und Hannover, NH: University of Justice Presse und die Universitätspresse von New England. [1-58465-633-3.OCLC 76140356.Tierney, Helen (1989-1991). Frauenstudien Veröffentlichung. Neu New York, NY: Greenwood Press.ISBN UV0-313-24646-3.OCLC 19079445.Wiegman, Robyn (Berichterstatter), Frauenstudien über ihre eigene Tätigkeit: A Next Wave Leser in Institutioneller Wandel, Herzog University Press, 2002.ISBN 0-8223-2950-6, siehe 49421587 Orr, Catherine; Braithwaite, Ann; Lichtenstein (2012). Neuausrichtung von Frauen- und Gender-Studien. New York: Routledge.ISBN 9780415808309 Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Frauenstudien an der Wikiversity Smith College Liste der Absolventenprogramme in Frauenstudien und Gender Studies WSSLinks: Frauenstudien Web-Links von der University of Toronto Women's Studies Web Resources Center for Women's Studies of Teheran University, Iran The Gay, Lesben, Bisexuelle, Transgender Past Society Karen Lerhman, Off-Kurs, Mutter Jones, September 1993 Hauptschwerpunkt "Frauen- und Sexualgeschichte in Westfalen" Liste der Frauenstudienprogramme rund um die Weltliste der Frauenstudienprogramme in den Vereinigten Staaten Frauenstudien Ressourcen von WIDNET: Frauen in Entwicklungsnetz Archivalpapiere von Kay Armatage (Schlüsselin des Instituts für Frauen- und Gender-Studien an der Universität Toronto), die an der University of Toronto Archiv and Record Management ServicesAbortion in Tuvalu stattfindet, ist nur legal, wenn die Abtreibung die Mutterleben retten wird. Liegt eine Abtreibung aus irgendeinem anderen Grund bei einer Frau vor, unterliegt der Verletzer zehn Jahre Haft. Eine Frau, die eine selbst verursachte Abtreibung führt, kann zum Leben inhaftiert werden. Luxemburg Links