Kevin Hjshøj O'Rourke, (born 25 März 1963) ist ein irischer Wirtschaftswissenschaftler und Historiker, der sich auf die Wirtschaftsgeschichte und internationale Wirtschaft spezialisiert hat. Seit 2019 war er Professor für Wirtschaft an der New York University Abu Dhabi. Er war Professor für Wirtschaft an der Trinity College, Dublin von 2000 bis 2011 und hatte zuvor an der Columbia University und dem University College in Dublin studiert. Von 2011 bis 2019 war er Chichele Professor für Wirtschaftsgeschichte an der University of Oxford und als Mitglied des All Souls College, Oxford. O'Rourke wurde am 25. März 1963 in Bern, der Schweiz geboren. Sein Vater, Andrew O'Rourke, war ein irischer Diplomat, der unter anderem dem Vereinigten Königreich und Frankreich als Botschafter diente. Von 1980 bis 1984 studierte er Wirtschaftswissenschaften und Mathematik am Trinity College Dublin und wurde 1982 zum Dozenten des College gewählt. Er gradierte 1984 mit einer ersten Klasse den Bachelor of Arts (BA)-Abschluss; als je Tradition wurde sein BA später zu einem Master of Arts (MA Dubl) gefördert. Von 1984 bis 1989 besuchte er die Harvard University, wo er postgraduierte Studien in Wirtschaft durchgeführt hat. Er erhielt im Juni 1986 einen Master of Arts (AM) und im Juni 1989 einen Doktor der Philosophie (PhD). Seine Studie wurde mit dem Titel "Landwirtschaftliche Veränderung und ländliche Entvölkerung: Irland 1845–76" ausgezeichnet. Mit komparativen allgemeinen Gleichgewichtstechniken und detaillierten Statistiken über die irische Wirtschaft, die von der britischen Verwaltung gesammelt wurden, bewarf er die Hypothese, dass Irlands Great Famin nur eine unvermeidliche Beschleunigung der bestehenden Trends darstellt. Seine Arbeit zeigte, dass die ländliche Entvölkerung nicht mit relativen Preisänderungen für landwirtschaftliche Güter verbunden war, sondern dass sie durch eine (sudden, Famin-ind) Änderung der Struktur der Agrarindustrie, insbesondere die Verwendung von Kartoffeln als Input, sowie durch größere Möglichkeiten für irische Arbeitskräfte im Ausland, insbesondere in den USA, bedingt durch das erneute Bestehen von Emigrantennetzen und Informationsflüssen nach Irland, angetrieben wurde. O'Rourke war von 1989 bis 1992 Professor an der Hochschule für Wirtschaft, Columbia University. 1992 reiste er zum University College, Dublin als Hochschulprofessor in seinem Wirtschaftsministerium. 1997 wurde er zur gesetzlichen Dozentenförderung gefördert. Im Frühjahr 1999 war er ein Gastprofessor an der Abteilung Wirtschaft, Harvard University. O'Rourke hat sich in dieser Zeit als eines der führenden Wissenschaftler auf der Globalisierung des 19. Jahrhunderts zusammen mit Jeffrey Williamson, seinem ehemaligen Doktorand, etabliert. Ihr Buch „Globalisierung und Geschichte“ gewann die Kategorie Wirtschaft des APA 1999 Professional/Scholarly Publishing Jährlich Awards. Im Jahr 2000 reiste er nach Trinity College, Dublin, wo er zum Wirtschaftsprofessor ernannt wurde. Im Frühjahr 2005 war er ein Gastprofessor an Institut d'Études Politiques de Paris (Sciences Po). Während seiner Zeit auf dem Trinity hat er seine Forschung über den internationalen Handel erweitert, die in der Geschichte der Weltwirtschaft im zweiten Jahrtausend „Power & Wharf“ gipfelte. Im Laufe des Jahrzehnts war O'Rourke an den Parallelen zwischen ihm und der Großen Depression interessiert. Posten an populären wirtschaftlichen Blog VoxEU von O'Rourke und Barry Eichengrün auf dem Thema bleiben die beliebtesten Artikel, die jemals auf der Website veröffentlicht wurden. O'Rourke war von 2009 bis 2011 der Präsident der europäischen historischen Wirtschaftsgesellschaft, eine erlernte Gesellschaft der europäischen Wirtschaftswissenschaftler. Er war auch als Herausgeber der Veröffentlichung der Organisation, der Europäischen Überprüfung der Wirtschaftsgeschichte. Er war auch als Redakteur für andere Peer-Review-Professoren, darunter das Journal of Economic History, World Policy und Oxford Economic Papers. 2011 begann O'Rourke der Universität Oxford als Chichele Professor für Wirtschaftsgeschichte. Mit dieser Ernennung wurde er auch zum Universitätskolleg für alle Souls College, Oxford gewählt. Im Januar 2014 wurde er zusätzlich zum Forschungsdirektor des Zentrums für Wirtschaftsforschung (CEPR), einer europäischen Wohltätigkeit. Im Jahr 2019 verließ er Oxford und reiste nach den Vereinigten Arabischen Emiraten, wo er der New York University Abu Dhabi als Wirtschaftsprofessor beitrat. Lek 2009 wurde O'Rourke zum Mitglied der Königlichen irischen Akademie (MRIA) gewählt, einer alle Ireland lernenden Gesellschaft. Im Jahr 2013 wurde er zum Mitglied der britischen Akademie (FBA), der Nationalakademie des Vereinigten Königreichs für Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften gewählt. Ausgewählte Werke O'Rourke, Kevin H; Williamson, Jeffrey G. (1999). Globalisierung und Geschichte: die Entwicklung einer neunten Atlantikwirtschaft. Cambridge, Mass. MIT Presse.ISBN 0262150492.Findlay, Ronald; O'Rourke, Kevin H. (2009). Macht und Menge: Handel, Krieg und Weltwirtschaft im zweiten Jahrtausend. Princeton, N.J.: Presse der Universität von Princeton. ISBN: Stephen; O'Rourke, Kevin H. eds. (2010) The Cambridge Economic History of modern Europe. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0521882026.O'Rourke, Kevin H. 2019.A Kurzgeschichte des Brexit. Penguin Links