Binden (informal, Produktbindung) ist die Praxis, ein Produkt oder eine Dienstleistung als obligatorische Ergänzung zum Kauf eines anderen Produkts oder Service zu verkaufen. Rechtsmäßig macht ein Bindeverkauf den Verkauf eines Gutes (das Binden gut) an den de facto Kunden (oder de jure Kunden) bedingt durch den Kauf eines zweiten unverwechselbaren Gutes (das gebundene Gut). Binden ist oft illegal, wenn die Produkte nicht natürlich verwandt sind. Es ist mit, aber unterscheidet sich von Freebie-Marketing, eine gemeinsame (und rechtliche) Methode, um wegzugeben (oder zu einem erheblichen Rabatt zu verkaufen) ein Element, um einen kontinuierlichen Umsatz von einem anderen verwandten Produkt zu gewährleisten. Einige Arten von Binden, vor allem durch Vertrag, wurden historisch als wettbewerbswidrige Praktiken angesehen. Der Grundgedanke ist, dass die Verbraucher verletzt werden, indem sie gezwungen werden, ein unerwünschtes Gut (das gebundene Gut) zu kaufen, um ein Gut zu kaufen, das sie eigentlich wollen (das Bindegut), und so würde es vorziehen, dass die Ware separat verkauft wird. Das Unternehmen, das diese Bündelung durchführt, kann einen erheblichen Marktanteil haben, so dass es trotz der Kräfte des Marktwettbewerbs die Bindung an die Verbraucher aufzwingen kann. Die Krawatte kann auch anderen Unternehmen auf dem Markt für das gebundene Gut schaden oder nur einzelne Komponenten verkaufen. Eine Wirkung von Binden kann sein, dass hochwertige Produkte einen höheren Marktanteil erzielen als sonst. Das Binden kann auch eine Form der Preisdiskriminierung sein: Menschen, die mehr Rasierklingen verwenden, zahlen mehr als diejenigen, die nur eine einmalige Rasur benötigen. Obwohl dies das allgemeine Wohlergehen verbessern kann, indem mehr Verbraucher auf den Markt gelangen, kann diese Preisdiskriminierung auch den Verbraucherüberschüssen an den Hersteller übertragen. Das Binden kann auch mit oder anstelle von Patenten oder Urheberrechten verwendet werden, um den Markteintritt zu schützen, Innovationen zu entmutigen. Binden wird oft verwendet, wenn der Lieferant ein Produkt macht, das für viele Kunden kritisch ist. Durch die drohende Zurückhaltung dieses Schlüsselprodukts, wenn nicht auch andere gekauft werden, kann der Lieferant den Umsatz von weniger notwendigen Produkten erhöhen. In den Vereinigten Staaten haben die meisten Staaten Gesetze gegen das Binden, die von staatlichen Regierungen durchgesetzt werden. Darüber hinaus erzwingt die US-Justizbehörde Bundesgesetze gegen die Bindung durch ihre Antitrust Division. Arten Horizontales Binden ist die Praxis, dass Verbraucher für ein unabhängiges Produkt oder Dienstleistung zusammen mit dem gewünschten zahlen müssen. Ein hypothetisches Beispiel wäre, wenn Bic seine Stifte nur mit Bic-Leuchtern verkaufen würde. (Ein Unternehmen kann jedoch einen begrenzten freien Artikel mit einem anderen Kauf als Promotion anbieten.) Vertikales Binden ist die Praxis, dass Kunden verwandte Produkte oder Dienstleistungen gemeinsam von demselben Unternehmen erwerben müssen. Zum Beispiel könnte ein Unternehmen beauftragen, dass seine Automobile nur von eigenen Händlern bedient werden könnten. In dem Bemühen, dies zu drosseln, erfordern viele Gerichtsbarkeiten, dass Garantien nicht durch externe Wartungen ausgeschlossen werden; zum Beispiel siehe das Magnuson-Moss Garantiegesetz in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten ist das Gesetz über die Verschmelzung in den Vereinigten Staaten sowohl im Sherman Antitrust Act als auch in Abschnitt 3 des Clayton Act verboten. Eine Bindevereinbarung wird definiert als "eine Vereinbarung einer Partei, ein Produkt zu verkaufen, aber nur unter der Bedingung, dass der Käufer auch ein anderes (oder gebundenes) Produkt kauft, oder zumindest stimmt zu, dass er das Produkt von einem anderen Lieferanten nicht erwerben wird." Binden kann die Aktion von mehreren Unternehmen sowie die Arbeit von nur einem Unternehmen sein. Der Erfolg eines Bindeanspruchs erfordert in der Regel einen Nachweis von vier Elementen: (1) zwei getrennte Produkte oder Dienstleistungen sind beteiligt; (2) der Kauf des Bindeproduktes wird auf den zusätzlichen Kauf des gebundenen Produkts bedingt; (3) der Verkäufer hat ausreichende Marktmacht im Markt für das Bindeprodukt; (4) eine nicht unwesentliche Menge des Interstate-Handels auf dem gebundenen Produktmarkt ist betroffen. Seit mindestens drei Jahrzehnten definierte der Oberste Gerichtshof die erforderliche "Wirtschaftsmacht", um nur etwa jede Abweichung vom perfekten Wettbewerb einzubeziehen, soweit er diesen Besitz eines Urheberrechts oder sogar die Existenz einer Bindung selbst zu einer Vermutung wirtschaftlicher Macht führte. Der Oberste Gerichtshof hat seither festgestellt, dass ein Kläger die Art der Marktmacht, die für andere Kartellverletzungen erforderlich ist, einrichten muss, um eine ausreichende "Wirtschaftsmacht" zu beweisen, die für die Errichtung einer per se bin erforderlich ist. In jüngster Zeit hat der Gerichtshof jegliche Vermutung der Marktmacht beseitigt, die allein darauf beruht, dass das Bindeprodukt patentiert oder urheberrechtlich geschützt ist. In den letzten Jahren haben sich die sich ändernden Geschäftspraktiken um neue Technologien die Rechtmäßigkeit der Bindevereinbarungen auf den Test gesetzt.Obwohl der Oberste Gerichtshof nach wie vor einige Bindungsvereinbarungen als rechtswidrig betrachtet, verwendet der Gerichtshof tatsächlich eine Regel-of-reason-Analyse, die eine Analyse der Abschottungseffekte und eine bejahende Verteidigung der Effizienz gerechtfertigt. Produkte von Apple Das Binden von Apple-Produkten ist ein Beispiel für kommerzielles Binden, das kürzliche Kontroversen verursacht hat. Als Apple ursprünglich das iPhone am 29. Juni 2007 veröffentlichte, wurde es ausschließlich mit AT&T (früher Cingular) Verträgen in den Vereinigten Staaten verkauft. Diese Exklusivität durchzusetzen, Apple verwendet eine Art von Software-Schloss, die sichergestellt, dass das Telefon nicht an jedem Netzwerk außer AT&T arbeiten würde. Im Zusammenhang mit dem Konzept der Ziegelung, jeder Benutzer, der versucht, zu entsperren oder anderweitig mit der Sperrsoftware tamper lief das Risiko, ihr iPhone dauerhaft inoperabel zu machen. Dies verursachte Beschwerden bei vielen Verbrauchern, da sie gezwungen waren, eine zusätzliche vorzeitige Kündigungsgebühr von $175 zu zahlen, wenn sie das Gerät sicher für den Einsatz auf einem anderen Träger freischalten wollten. Andere Unternehmen wie Google beschwerten sich, dass das Binden einen geschlossen-access-basierten Wireless-Service fördert. Viele befragten die Rechtmäßigkeit der Vereinbarung, und im Oktober 2007 wurde eine Klage gegen Apple eingereicht, in der behauptet wurde, dass ihre ausschließliche Vereinbarung mit AT&T gegen das kalifornische Kartellrecht verstößt. Der Anzug wurde von der Anwaltskanzlei Damian R. Fernandez im Auftrag des kalifornischen Timothy P. Smith eingereicht, und schließlich versucht, eine Verfügung gegen Apple ausgestellt zu haben, um es zu verhindern, dass es iPhones mit jeder Art von Software-Schloss verkauft. Im Juli 2010, Bundesregulatoren geklärt das Problem, als sie festgestellt, dass es rechtmäßig war, das iPhone zu entsperren (oder in anderen Begriffen, "Zwischenbruch)" und erklärte, dass es keine Grundlage für das Urheberrecht, Apple bei dem Schutz seines restriktiven Geschäftsmodells zu unterstützen. Jail Breaking entfernt Betriebssystem oder Hardware Einschränkungen auf ein iPhone (oder anderes Gerät) auferlegt. Wenn erfolgreich getan, dies ermöglicht es, jede Anwendung auf dem Telefon, das sie wählen, einschließlich Anwendungen, die nicht von Apple autorisiert. Apple sagte Reglern, dass die Modifizierung des iPhone-Betriebssystems zur Schaffung einer verletzenden Derivate Arbeit führt, die durch das Urheberrecht geschützt ist. Dies bedeutet, dass die Lizenz auf dem Betriebssystem Software-Änderung verbietet. Allerdings stimmten die Regulatoren zu, dass die Änderung eines iPhone-Firmware/Betriebssystem, um es zu ermöglichen, eine Anwendung, die Apple nicht genehmigt passt bequem innerhalb der vier Ecken der fairen Nutzung. Microsoft Produkte Ein weiterer prominenter Fall, bei dem ein Binden behauptet wurde, war United States v. Microsoft. Durch einige Konten verbindet Microsoft Microsoft Windows, Internet Explorer, Windows Media Player, Outlook Express und Microsoft Office. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass die Bündelung von Internet Explorer (IE) zu den Verkäufen von Windows 98, macht IE schwierig, von Windows 98 zu entfernen (z.B. nicht auf die "Remove Programs" Liste,) und die Gestaltung von Windows 98, um unangenehm mit Netscape Navigator zu arbeiten, eine illegale Bindung von Windows 98 und IE. Microsofts Gegenargument war, dass ein Web-Browser und ein Mail-Reader sind einfach Teil eines Betriebssystems, mit anderen PC-Betriebssystemen enthalten, und die Integration der Produkte war technologisch gerechtfertigt. So wie sich die Definition eines Autos geändert hat, um Dinge, die als separate Produkte, wie Geschwindigkeitsmesser und Radios, verwendet werden, Microsoft behauptet, die Definition eines Betriebssystems geändert hat, um ihre früher getrennten Produkte. Das United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit lehnte Microsofts Behauptung ab, Internet Explorer sei nur eine Facette seines Betriebssystems, aber das Gericht hielt, dass die Verbindung zwischen Windows und Internet Explorer deferentiell nach der Regel der Begründung analysiert werden sollte. Die US-Regierung behauptete sich, bevor sie endgültige Resolution erreichte. In Bezug auf die Verknüpfung von Office, Parallelfälle gegen Microsoft von State Attorneys General ein Anspruch auf Schaden im Markt für Office-Produktivität Anwendungen. Der Generalstaatsanwalt hat diese Behauptung bei der Einreichung einer geänderten Beschwerde aufgegeben. Die Behauptung wurde von Novell wiederbelebt, wo sie behaupteten, dass die Hersteller von Computern (OEMs) weniger für ihre Windows-Buchstabenkäufe berechnet wurden, wenn sie vereinbarten, Office mit jedem verkauften PC zu bündeln, als wenn sie Computerkäufer die Wahl gaben, ob Office zusammen mit ihren Maschinen zu kaufen — ihre Computerpreise weniger wettbewerbsfähig auf dem Markt. Die Novell-Literatur hat sich seitdem niedergelassen.Microsoft hat auch seine Software an das mobile Betriebssystem von Drittanbietern gebunden, indem Hersteller, die Patente, die es behauptet, deckt das Betriebssystem und Smartphones, Microsoft Office Mobile und Skype-Anwendungen auf den Geräten zu versenden. Im Jahr 1970 verabschiedete der Kongress § 106 des Bank Holding Company Act Änderungen von 1970 (BHCA), der Anti-Tying-Vorrichtung, die auf 12 US-C § 1972 kodifiziert ist. Die Satzung soll verhindern, dass Banken, ob groß oder klein, Staat oder Bundes, wettbewerbswidrige Bedingungen für ihre Kunden einlegen. Tying ist eine Kartellverletzung, aber die Sherman- und Clayton-Gesetze schützten die Kreditnehmer nicht ausreichend vor der Annahme von Bedingungen für Kredite, die von Banken ausgegeben wurden, und Abschnitt 106 wurde speziell für die Anwendung und Abhilfe solcher Bankfehlleitung konzipiert. Die Banken dürfen Maßnahmen zum Schutz ihrer Kredite ergreifen und den Wert ihrer Investitionen sichern, wie zum Beispiel eine Sicherheit oder Garantie vor Kreditnehmern. Die Satzung befreit die sogenannten „traditionellen Bankenpraktiken“ von ihrer Rechtswidrigkeit, und damit ist ihr Zweck nicht so sehr, die Kreditpraktiken der Banken zu begrenzen, da sie sicherstellen soll, dass die verwendeten Praktiken fair und wettbewerbsfähig sind. Eine Mehrheit der Ansprüche, die unter die BHCA gestellt werden, wird abgelehnt. Banken haben immer noch ein bisschen Leeway in der Gestaltung von Kreditverträgen, aber wenn eine Bank deutlich über die Grenzen der Eigentumsrechte geht, wird der Kläger mit Treble-Schäden kompensiert. Mindestens vier Aufsichtsbehörden einschließlich des Federal Reserve Board beaufsichtigen die Tätigkeiten der Banken, deren Holdinggesellschaften und anderer damit zusammenhängender Kreditinstitute. Während jede Art von Depositionsinstitution einen „primären Regulator“ hat, ermöglicht das „dualbanking“-System der Nation gleichzeitige Gerichtsbarkeit unter den verschiedenen Regulierungsbehörden. In Bezug auf die Anti-Tying-Bestimmungen nimmt die Fed die vorherrschende Rolle in Bezug auf die anderen Finanzinstitut Regulierungsbehörden, was darauf hindeutet, dass sie als die am wenigsten belastete (für Banken) der Regulierungsbehörden angesehen wurde, als Abschnitt 106 erlassen wurde. In European Law Tying ist die "Praxis eines Lieferanten von einem Produkt, das Bindeprodukt, erfordert einen Käufer auch ein zweites Produkt zu kaufen, das gebundene Produkt". Das Binden eines Produkts kann verschiedene Formen annehmen, die der vertraglichen Bindung, wenn ein Vertrag den Käufer bindet, beide Produkte zusammen zu kaufen, die Verweigerung, zu liefern, bis der Käufer zustimmt, beide Produkte zu kaufen, Rücknahme oder Rückbehaltung einer Garantie, wenn der dominante Verkäufer nicht den Vorteil der Garantie, bis der Verkäufer akzeptiert, das Produkt dieser Partei zu kaufen, technische Bindung auftritt, wenn die Produkte der beherrschenden Partei physisch integriert sind und unmöglich machen, um das eine zu kaufen, ohne das eine Produkt ohne das andere Produkte. Diese Praktiken sind nach Artikel 101 Absatz 1 Buchstabe e und Artikel 102 Absatz 2 Buchstabe d verboten und können bei Erfüllung anderer Bedingungen zu einer Verletzung des Statuts führen. Es ist jedoch darauf hinzuweisen, dass der Gerichtshof bereit ist, über die in Artikel 102 Absatz 2 Buchstabe d genannten Zuwiderhandlungen hinauszugehen, siehe Tetra Pak/Kommission. Durchsetzung nach europäischem Recht In der Anleitung zu Artikel 102 Durchsetzungsprioritäten wird festgelegt, unter welchen Umständen es angebracht sein wird, Maßnahmen gegen die Bindeübungen zu ergreifen. Zunächst muss festgestellt werden, ob das angeklagte Unternehmen eine beherrschende Stellung auf dem bindenden oder gebundenen Produktmarkt hat. Im folgenden wird festgestellt, ob das marktbeherrschende Unternehmen zwei unterschiedliche Erzeugnisse gebunden hat. Dies ist wichtig, da zwei identische Produkte nicht nach Artikel 102 Absatz 2 Buchstabe d der Verordnung gebunden werden können (d. h. die Formulierung, dass die Produkte als gebunden angesehen werden, wenn sie keine Verbindungen „durch ihre Art oder kommerzielle Nutzung“ haben). Dies stellt Probleme in der rechtlichen Definition, was in Szenarien des Verkaufs von Autos mit Reifen oder den Verkauf eines Autos mit einem Radio zu verbinden. Daher bietet die Kommission Leitlinien zu diesem Thema, indem sie das Urteil in Microsoft zitiert und sagt, dass "zwei Produkte sind deutlich, wenn, in Abwesenheit von Binden oder Bündeln, eine erhebliche Anzahl von Kunden kaufen oder hätte das Bindeprodukt gekauft, ohne auch das gebundene Produkt von demselben Lieferanten zu kaufen, so dass Stand-alone Produktion sowohl für das Binden als auch für das gebundene Produkt". Die nächste Frage ist, ob der Kunde dazu verpflichtet war, sowohl das Binden als auch die gebundenen Produkte nach Artikel 102 Absatz 2 Buchstabe d zu erwerben: „Die Vertragserfüllung wird von den anderen Parteien der Zusatzpflichten angenommen“.In Situationen der vertraglichen Bestimmung ist klar, dass der Test erfüllt wird; zum Beispiel ein nichtvertragliches Binden sehen Microsoft. Darüber hinaus ist für ein Unternehmen, das als wettbewerbsfeindlich angesehen wird, ob die Krawatte in der Lage ist, Abschlüsse zu erzielen. Einige Beispiele für Bindeübungen mit einem wettbewerbswidrigen Vorabschließungseffekt in der Rechtsprechung sind IBM, Eurofix-Bauco v Hilti, Telemarketing v CLT, British Sugar und Microsoft. Die Verteidigung, die für das marktbeherrschende Unternehmen zur Verfügung steht, besteht darin, dass es vorsehen kann, dass das Binden objektiv gerechtfertigt ist oder die Effizienz erhöht, und die Kommission ist bereit, Forderungen zu prüfen, die Binden zu einer wirtschaftlichen Effizienz in der Produktion oder Verteilung führen können, die den Verbrauchern zugute kommen wird. Siehe auch Komplementär guter Iunctim Loss Führer Das OSx86 Projekt oder Hackintosh, brechen die Verbindung Apple hält zwischen seiner Hardware und Mac OS X, um das Betriebssystem auf nicht-Apple Hardware auszuführen. Irgendwann gibt es die Möglichkeit, sich an die englische Sprache zu wenden. Was wir wissen und nicht wissen, 15 Journal of Economic Perspectives, 63-80 (2001;) Christopher Leslie, Cutting through Tying Theory with Occam's Razor: Eine einfache Erklärung von Bindeanordnungen, 78 Tul.L Rev. 727 (2004;) und Timothy D. Naegele, The Bank Holding Company Act's Anti-Tying Bank 2005.