Energiepflanzen sind kostengünstige und kostengünstige Pflanzen, die ausschließlich für die Energieerzeugung durch Verbrennung (nicht für Lebensmittel) angebaut werden. Die Kulturen werden in feste, flüssige oder gasförmige Brennstoffe wie Pellets, Bioethanol oder Biogas verarbeitet. Brennstoffe werden verbrannt, um elektrische Energie oder Wärme zu erzeugen. Die Pflanzen werden in der Regel als Holz oder Herbal eingestuft. Holzpflanzen umfassen sächsische und poplare Pflanzen, die u. a. die Art und Weisentum Purpureum (sowohl bekannt als Elefantengrün) umfassen. Gemüsepflanzen, die physisch kleiner als Bäume sind, speichern im Vergleich zu Holzpflanzen ungefähr doppelt den CO2-Gehalt (in Form von Kohlenstoff). Durch biotechnologische Verfahren wie genetische Veränderungsanlagen kann man man manipuliert werden, um höhere Erträge zu erzielen. relativ hohe Erträge können auch mit vorhandenen Kulturträgern realisiert werden. Manche zusätzliche Vorteile wie reduzierte verbundene Kosten (d. h. Kosten während des Herstellungsverfahrens) und weniger Wassernutzung können nur durch Verwendung genetisch veränderter Kulturen erreicht werden. CO2-neutralität Die Menge Kohlenstoffsequestrierung und die Menge der GHG (grüne Gase) werden bestimmen, ob die Gesamtkosten eines Bioenergieprojekts insgesamt positiv, neutral oder negativ sind. Konkret ist ein GHG-/carbon-negativer Lebenszyklus möglich, wenn die CO2-Emissionen im Vergleich zu den oben genannten Treibhausgasemissionen mehr als kompensiert werden. Whitaker et al.estimate, dass für Morphanthus × Gigaanteus, Kohlenstoffneutralität und sogar Negativität in Reichweite ist. Grundsätzlich ist der Ertrag und die damit verbundene Kohlenstoffsequestration so hoch, dass es mehr als Ausgleichszahlungen für die Emissionen von Betrieben, Brennstoffumwandlungsemissionen und Verkehrsemissionen gibt. Die Grafik zeigt zwei CO2-nachteiligen Divergenzenhus x Gigawatt-Produktionswege, die in Gramm CO2-Äquivalent pro Megajoule vertreten sind. Die gelben Diamanten sind Werte. Man sollte darauf hinweisen, dass eine erfolgreiche Sequestration von Anlagen abhängig ist, da die besten Böden für die Sequestration diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff liegen. Die unterschiedlichen Ergebnisse der Graphik zeigen diese Tatsache. Milner et al.argue, dass für das Vereinigte Königreich eine erfolgreiche Ausscheidung für Ackerland über die meisten England und Wales erwartet wird, wobei die erfolgversprechende Trennung in Teilen Schottlands aufgrund bereits kohlenstoffreicher Böden (bestehende Holzland) zu erwarten ist. Auch für Schottland machen die relativ niedrigeren Erträge in diesem kalteren Klima CO2 Negativität schwieriger zu erreichen. Soils, die bereits reich an Kohlenstoff sind, umfassen Torfland und reife Wälder. Grassland kann auch Kohlenstoffreicher sein und Milner et al. weiter argumentieren, dass die erfolgreichste Kohlenstoffsequestration im Vereinigten Königreich unterhalb verbesserter Grünflächen stattfindet. In der unteren Grafik wird der geschätzte Ertrag angegeben, der erforderlich ist, um CO2-Abweichungen für unterschiedliche Werte der bestehenden Bodencarbonatüberlastung zu erzielen. Die Perennial- und nicht die jährliche Natur der Kulturen von Etanthus bedeutet, dass die signifikante CO2-akkumulierung jedes Jahr weiterhin unbedenklich ist. Keine jährliche Plowing- oder Abschwächung bedeutet keine erhöhte Kohlenstoffoxidation und keine Stimulierung der Mikrobepopulationen im Boden und somit keine beschleunigte Umwandlung von organischen C in CO2 in den Boden. Arts Solide Biomasse, oft gefroren, wird zur Verbrennung in Wärmekraftwerken verwendet, entweder allein oder gemeinsam mit anderen Brennstoffen. Alternativ kann sie für die Wärme- oder Kraft-Wärme-Kopplung (KWK) verwendet werden. Kurzumlauf-Koppice (SRC) Landwirtschaft werden schnell wachsende Baumarten wie Herow und Poplar in kurzen Zyklen von drei bis fünf Jahren angebaut. Diese Bäume wachsen am besten in nassen Böden. Ein Einfluss auf lokale Wasserbedingungen kann nicht ausgeschlossen werden. Maßnahmen in der Nähe von gefährdeten Feuchtgebieten sollten vermieden werden. Biomasse (Methan) Anbauflächen wie Mais, Sudan Gras, Millet, weißes süßes Klonen, und viele andere können ins Silage und anschließend in Biogas umgewandelt werden. Anaeroben Gärben oder Biogasanlagen können direkt mit Energiepflanzen ergänzt werden, wenn sie ins Silage geraten. Der am schnellsten wachsende Sektor der deutschen Biofarming befindet sich im Bereich "Renewable Energy Crops" auf fast 500.000 ha (1,200.000 ha) Land (2006). Energiepflanzen können auch angebaut werden, um die Gaserträge zu steigern, in denen die Rohstoffe einen niedrigen Energiegehalt aufweisen, wie z.B. Gülle und verschmutztes Getreide. Es wird geschätzt, dass der Energieertrag derzeit aus Bioenergiepflanzen, die über Silage zu Methan umgewandelt werden, etwa 2 GWh/km2(1.8×1010 BTU/sq mi) jährlich ist. Kleine Mischkulturbetriebe mit Tieren können einen Teil ihres Anstiegs nutzen, um Energiepflanzen zu wachsen und umzuwandeln und die Energieanforderungen des gesamten Hofes mit rund einem Fünftel des Anstiegs aufrechtzuerhalten. In Europa und insbesondere in Deutschland ist dieses rasante Wachstum jedoch nur mit erheblicher staatlicher Unterstützung zu verzeichnen, wie im deutschen Bonussystem für erneuerbare Energien. Ähnliche Entwicklungen bei der Integration der Pflanzenzucht und der Bioenergieproduktion durch Silage-Methan wurden in N. America fast vollständig übersehen, wo politische und strukturelle Probleme und ein großer anhaltender Impuls zur Zentralisierung der Energieerzeugung überschattet positive Entwicklungen. Flüssiger Biomasse Biodiesel europäische Produktion von Biodiesel aus Energiepflanzen hat im letzten Jahrzehnt stetig zugenommen, hauptsächlich auf Raps, die für Öl und Energie verwendet werden. Produktion von Öl/Biodiesel aus Rape deckt allein in Deutschland mehr als 12.000 km2 ab und hat sich in den letzten 15 Jahren verdoppelt. Typischer Ertrag von Öl als reine Biodiesel ist 100 000 L/km2(68.000 US-Gin/sq mi; 57 000 inp gal/sq mi) oder höher, Biodiesel-Kulturen wirtschaftlich attraktiv zu machen, sofern nachhaltige Fruchtwechsel verwendet werden, die Nährstoffausgewogenheit aufweisen und die Ausbreitung von Krankheiten wie Verein verhindern. Biodiesel Ertrag von Sojabohnen ist deutlich niedriger als die von Raps. Bioethanol Zwei führende Non-food-Kulturen für die Herstellung von Zellulosic Bioethanol sind Wechselgras und Riesenfehlerhus. In Amerika gab es eine Besorgung mit Zellulosic Bioethanol, da die Agrarstruktur, die Biomethane unterstützt, in vielen Regionen nicht vorhanden ist, ohne Kredite oder Bonussystem. Infolgedessen werden viele private Gelder und Investoren hofft, dass sie auf marktfähige und patentierbare Innovationen in der Enzym Hydrolyse und ähnlichen Prozessen ermittelt werden. Physiker sind auch Energiepflanzen für Biobutanol. Bioethanol bezieht sich auch auf die Technik der Verwendung von hauptsächlichem Mais (Maissamen) zur unmittelbaren Herstellung von Ethanol durch Gärung. Unter bestimmten Feld- und Prozessbedingungen kann dieser Prozess jedoch genauso viel Energie verbrauchen wie der Energiewert des von ihm produzierten Ethanols, so dass er nicht nachhaltig ist. Neue Entwicklungen bei der Umwandlung von Getreide (nach wie Destiller Getreide immer noch oder DGS) in Biogas sind vielversprechend, um die schlechte Energiequote dieser Art von Bioethanol zu verbessern. Energiepflanzennutzung in verschiedenen Ländern in Schweden werden häufig verwendet. Reed Kanarische Grass ist in Finnland eine beliebte Energiepflanze. Energiepflanzennutzung in Wärmekraftwerken gibt es mehrere Methoden, um die Verschmutzung zu verringern und die CO2-Emissionen von fossilen Brennstoffkraftwerken zu verringern oder zu beseitigen. Eine häufig verwendete und kostenwirksame Methode ist die Umwandlung einer Anlage in einen anderen Brennstoff (wie Energiepflanzen/Biomasse). In einigen Fällen kann die Beerndung von Biomasse den Kraftwerk nutzen, wenn Energiepflanzen/Biomasse das Material ist, das die Umwandlung von fossilen Brennstoffen dient. Auch bei der Verwendung von Energiepflanzen als Brennstoff und bei der Durchführung der Bio-Gas-Produktion kann die Wärmekraftwerke sogar zu einem negativen statt nur Kohlenstoffneutral werden. Verbesserung der Energieeffizienz eines Kohlekraftwerks kann auch die Emissionen verringern. Biokraftstoffe und Nachhaltigkeit Biokraftstoffe sind in den letzten Jahren für viele Länder attraktiver geworden, als mögliche Ersatzstoffe für fossile Brennstoffe. Deshalb ist das Verständnis der Nachhaltigkeit dieser erneuerbaren Ressource sehr wichtig. Es gibt viele Vorteile, die mit der Verwendung von Biokraftstoffen wie verringerte Treibhausgasemissionen, niedrigere Kosten als fossile Brennstoffe, Erneuerungsfähigkeit usw. verbunden sind. Energiepflanzen können zur Stromerzeugung verwendet werden. Holzkohle und Biokraftstoffe in Verbindung mit stationärer Stromerzeugung sind sehr effizient. In den letzten 5 Jahren ist eine Steigerung der weltweiten Biokraftstoffproduktion um 109% zu verzeichnen, und dies wird voraussichtlich um weitere 60 % ansteigen, um unsere Forderungen (gemäß der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD)/ Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) erfüllen zu können. Durch den projizierten Anstieg der Nutzung/Eigen von Energiepflanzen wird die Frage gestellt, ob diese Ressource nachhaltig ist. Erhöhte Biokraftstoffproduktion führt zu Problemen im Zusammenhang mit Änderungen der Landnutzung, Auswirkungen auf das Ökosystem (Öl- und Wasserressourcen) und erhöht den Wettbewerb auf Flächen für den Anbau von Energiepflanzen, Lebensmitteln oder Futtermitteln. Pflanzen, die für künftige Bioenergie-Futtermittel am besten geeignet sind, sollten schnell wachsen, hohe Erträge erzielen und sehr wenig Energieeinfuhren für Wachstum und Ernte usw. erfordern. Energiepflanzen für die Energieerzeugung können aufgrund ihrer Kohlenstoffneutralität von Vorteil sein. Es stellt eine kostengünstigere Alternative zu fossilen Brennstoffen dar, während die Arten von Pflanzen, die für die Energieerzeugung genutzt werden können, extrem vielfältig sind. Kosten (mehr als andere erneuerbare Energiequellen), Effizienz und Raum, die erforderlich sind, um die Produktion zu erhalten, müssen jedoch berücksichtigt und verbessert werden, um die Verwendung von Biokraftstoffen allgemein zu ermöglichen. Siehe auch Außenbeziehungen GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Utilisation, Rechtsvorschriften, Nachhaltigkeit, Illinois als Modellstaat, World Sci.Pub Co., [http://www.981-4704-00-7 Energiepflanzen in Biomass Energy Center for Sustainable Energy Agriculture Review der wissenschaftlichen Erkenntnisse über die ökologischen Auswirkungen erneuerbarer Energien