Bufotenin (5-HO-DMT, Bufotenin) ist ein Tryptaminderivat im Zusammenhang mit dem Neurotransmitter-Serotonin. Es ist ein Alkaloid in einigen Arten von toads (insbesondere die Haut,) Pilze und höhere Pflanzen gefunden. Der Name bufotenin stammt aus der toad genus Bufo, die mehrere Arten von psychoaktiven Toaden umfasst, insbesondere Incilius alvarius, die Bufotoxine aus ihren parotoiden Drüsen sekretieren. Bufotenin ist ähnlich in der chemischen Struktur zu den psychedelischen psilocin (4-HO-DMT,) 5-MeO-DMT, und DMT, Chemikalien, die auch in einigen der gleichen Pilze, Pflanzen und Tierarten wie Bufotenin auftreten. Nomenclatur Bufotenin (bufotenin) ist auch durch die chemischen Bezeichnungen 5-Hydroxy-N,N-dimethyltryptamin (5-HO-DMT,) N,N-Dimethyl-5-hydroxytryptamindimethylserotonin und Mappin bekannt. Die Geschichte Bufotenin wurde von der toten Haut isoliert und von dem österreichischen Chemiker Handovsky an der Universität von Prag während des Ersten Weltkriegs benannt.Die Struktur von Bufotenin wurde 1934 von Heinrich Wieland Labor in München bestätigt, und die erste berichtete Synthese von Bufotenin war von Toshio Hoshino und Kenia Shimodaira in 1935. Quellen Toads Bufotenin befindet sich in dem Gift und Eier von mehreren Arten von toads der Gattung Bufo, aber ist am meisten konzentriert in der Colorado River toad (früher Bufo alvarius, jetzt Incilius alvarius,) die einzige toad Spezies mit genug bufotenin für einen psychoaktiven Effekt. Extrakte von Krötengift, enthaltend Bufotenin und andere bioaktive Verbindungen, wurden in einigen traditionellen Arzneimitteln wie ch’an su (wahrscheinlich abgeleitet von Bufo gargarizans), die seit Jahrhunderten in China medizinisch verwendet wurde, verwendet. Die Tote wurde in der mesoamerikanischen Kunst "rezidiv dargestellt", die einige Autoren als Hinweis darauf interpretiert haben, dass in Mesoamerica seit vielen Jahren die Auswirkungen der Aufnahme von Bufo-Sekretionen bekannt sind; andere bezweifeln jedoch, dass diese Kunst ausreichende "ethnohistorische Beweise" zur Unterstützung des Anspruchs liefert. Neben Bufotenin enthalten Bufo Gifte auch Digoxinähnliche Herzglykoside, und die Aufnahme des Giftes kann tödlich sein. Die Aufnahme von Bufo-Toadgift und Eiern durch den Menschen hat zu mehreren gemeldeten Fällen von Vergiftung geführt, von denen einige zu Tode führten. Berichte in den Mitte der 1990er Jahre gaben an, dass bufoteninhaltiges Toadgift als Straßendroge, angeblich aber in der Tat kein Aphrodisiakum, oral in Form von ch’an su, oder als psychedelisch, durch Rauchen oder oral eingenommen Bufo toad venom oder getrocknete Bufo-Hauten erschienen war. Die Verwendung von Chan'su und Liebesstein (ein Zusammenhang mitad venom Vorbereitung als Aphrodisiakum in den West Indies) hat zu mehreren Fällen von Vergiftung und mindestens einem Tod geführt. Die Praxis der oralen Aufnahme von Toadgift wurde in der Volkskultur und in der wissenschaftlichen Literatur als Toad lecken bezeichnet und hat die Medien aufmerksam gemacht. Albert Most, Gründer der defunct Kirche der Toad of Light und Befürworter der spirituellen Nutzung des Bufo alvarius Gift, veröffentlichte 1983 ein Booklet mit dem Titel Bufo alvarius: Die Psychedelic Toad der Sonoranischen Wüste, die erklärt, wie man die Sekrete extrahiert und raucht. Bufotenin ist auch in der Hautsekretion von drei arboreal hylid frogs der Gattung Osteocephalus (Osteocephalus taurinus, Osteocephalus oophagus und Osteocephalus langsdorfii) aus den Regenwäldern Amazonas und Atlantiks vorhanden. Anadenanthera Samen Bufotenin ist ein Bestandteil der Samen von Anadenanthera colubrina und Anadenanthera peregrina Bäume. Anadenanthera Samen wurden seit präkolumbianischen Zeiten als Zutat in psychedelischen Snuffzubereitungen von indigenen Kulturen der Karibik, Zentral- und Südamerikas verwendet. Die ältesten archäologischen Beweise für die Verwendung von Anadenanthera-Bohnen sind über 4.000 Jahre alt. Andere Quellen Bufotenin wurde als Bestandteil im Latex des takini (Brosimum acutifolium) Baumes identifiziert, der als psychedelischer von südamerikanischen Schamanen verwendet wird, und in den Samen von Mucuna pruriens Pharmacology Aufnahme und Beseitigung Bei Ratten verteilt sich subkutan verabreichtes Bufotenin (1–100 μg/kg) hauptsächlich auf Lunge, Herz und Blut und in viel geringerem Maße das Gehirn (Hypothalamus, Hirnstamm, Striatum und zerebrale Cortex) und Leber. Es erreicht Spitzenkonzentrationen bei einer Stunde und wird innerhalb von 8 Stunden fast vollständig eliminiert. Bei Menschen führt die intravenöse Verabreichung von Bufotenin zu einer Ausscheidung von (70%) injiziertem Medikament in Form von 5-HIAA, einem endogenen Metaboliten von Serotonin, während etwa 4% unmetabolisiert im Urin entfernt werden. Oral verabreichtes Bufotenin erfährt durch das Enzym Monoaminoxidase einen umfangreichen Erstpassstoffwechsel. Lettische Dosis Die akute Toxizität (LD50) von Bufotenin in Nagetieren wurde auf 200 bis 300 mg/kg geschätzt. Der Tod tritt durch Atemstillstand auf. Im April 2017 starb ein südkoreanischer Mann an Bufotenin-Vergiftung nach dem Verzehr von Toads, die für essbare asiatische Bullfrösche irrt, während im Dezember 2019 fünf taiwanesische Männer krank wurden und ein Mann starb nach dem Verzehr von Central Formosa-Toaden, dass sie für Frösche missbrauchten. Wirkungen beim Menschen Fabing & Hawkins (1955) 1955 verabreichten Fabing und Hawkins bufotenin intravenös in Dosen von bis zu 16 mg Gefängnisinsassen bei Ohio State Penitentiary. Bei diesen Versuchen wurde eine beunruhigende toxische Blutzirkulationswirkung beobachtet, die eine Gesichtsreinigung verursacht. Ein Thema mit 1 mg berichtete “ein enges Gefühl in der Brust” und Krickeln “als wäre er von Nadeln geklemmt worden.” Dies begleitete ein "fleeeting Empfindung von Schmerz in beiden Oberschenkeln und eine milde Übelkeit". Ein weiterer Gegenstand mit 2 mg berichtete "Stärke in seinem Hals". Er hatte Enge im Magen, Kribbeln in prätibialen Bereichen, und entwickelt einen purpurpurnen Farbton im Gesicht, der Blutzirkulation Probleme anzeigt. Er hat nach 3 Minuten erbrochen. Ein weiteres Thema mit 4 mg beklagte sich über "Schärfunterdrückung" und dass "eine Last von oben nach unten gedrückt und mein Körper fühlt sich schwer." Das Thema berichtete auch “Nummheit des gesamten Körpers” und “ein angenehmer Martini Gefühl-mein Körper nimmt die Verantwortung für meinen Geist”. Das Thema berichtete, dass er rote Flecken vor seinen Augen und rot-violetten Flecken auf dem Boden vorbeiging, und der Boden schien sehr nah an seinem Gesicht. Innerhalb von 2 Minuten waren diese visuellen Effekte weg und durch einen gelben Haze ersetzt, als ob er durch einen Linsenfilter schauen würde. Fabing und Hawkins kommentierten, dass die psychedelischen Effekte von Bufotenin "an LSD und Mescaline erinnern, sich aber schneller entwickeln und verschwinden, was eine schnelle zentrale Aktion und einen schnellen Abbau der Droge anzeigt." Isbell (1956) 1956 experimentierte Harris Isbell im Public Health Service Hospital in Lexington, Kentucky mit Bufotenin als Schnuff. Er berichtete "keine subjektive oder objektive Wirkungen wurden nach dem Sprühen mit bis zu 40 mg Bufotenin beobachtet", aber Probanden, die 10–12 mg intramuskulär injiziert erhielten, berichteten "Elemente von visuellen Halluzinationen bestehend aus einem Spiel von Farben, Lichtern und Mustern". Turner & Merlis (1959) Turner und Merlis (1959) experimentierten mit intravenöser Verabreichung von Bufotenin (als wasserlösliches Creatininsulfatsalz) an Schizophrenie in einem New Yorker Staatskrankenhaus. Sie berichteten, dass, als ein Subjekt während eines 50-Sekunden-Intervalls 10 mg erhielt, "die peripheren Nervensystemeffekte extrem waren: bei 17 Sekunden, Gesichtsspülung, bei 22 Sekunden, maximale Inhalation, gefolgt von maximaler Hyperventilation für etwa 2 Minuten, während der der Patient war nicht auf Reize reagieren; ihr Gesicht war gemalt". Schließlich berichteten Turner und Merlis, dass ein Patient, der 40 mg intramuskulär erhielt, plötzlich eine extrem schnelle Herzfrequenz entwickelt hatte; kein Puls konnte gewonnen werden; kein Blutdruck gemessen. Es schien ein Anfang der auricularen Fibrillation gewesen zu sein... extreme Cyanose entwickelt. Massage über das Herz wurde kräftig ausgeführt und der Puls wieder normal... kurz darauf setzte sich der Patient, noch cyanotisch, auf und sagte: "Take that away. Ich mag sie nicht." Nach dem Drücken von Dosen auf die moralisch zulässige Grenze ohne visuelle Produktion, Turner und Merlis konservativ abgeschlossen: „Wir müssen Bufotenin zurückweisen...wie in der Lage, die akute Phase der Cohoba-Intoxikation zu produzieren“. McLeod und Sitaram (1985)Eine Studie von McLeod und Sitaram im Menschen von 1985 ergab, dass Bufotenin intranasal bei einer Dosis von 1-16 mg keine Wirkung hatte, außer intensive lokale Reizungen. Bei intravenös bei niedrigen Dosen (2–4 mg) verursachte Bufoteninoxalat Angst, aber keine anderen Effekte; eine Dosis von 8 mg führte jedoch zu tiefen emotionalen und wahrnehmenden Veränderungen, die extreme Angst, ein Gefühl des bevorstehenden Todes, und Sehstörungen im Zusammenhang mit Farbumkehr und Verzerrung, und intensive Spülung der Wangen und Stirn. Ott (2001) 2001, Ethnobotanist Jonathan Ott veröffentlichte die Ergebnisse einer Studie, in der er selbstverwaltete freie Base Bufotenin über Insufflation (5–100 mg,) sublingual (50 mg,) intrarektal (30 mg,) oral (100 mg) und über Verdampfung (2–8 mg). Ott berichtete über "visionäre Effekte" von intranasalem Bufotenin und dass die "visionäre Schwellendosis" auf dieser Strecke 40 mg betrug, mit kleineren Dosen, die spürbar psychoaktive Effekte auslösen. Er berichtete, dass "intranasal bufotenin ist ganz physisch entspannend; in keinem Fall gab es Gesichtsrureszenz, noch irgendwelche Beschwerden oder disesteeming Nebenwirkungen". Bei 100 mg begannen die Effekte innerhalb von 5 Minuten, stiegen bei 35–40 Minuten und dauerten bis zu 90 Minuten. Höhere Dosen erzeugte Effekte, die als psychedelisch beschrieben wurden, wie "swirling, farbige Muster typisch für Tryptamine, neigend zur Arabeske". Unterlingual genommene freie Base Bufotenin wurde als identisch mit intranasaler Verwendung gefunden. Die Potenz, Dauer und psychedelische Handlung war die gleiche. Ott fand verdampfte freie Basis Bufotenin aktiv von 2–8 mg mit 8 mg produzieren "Ring-like, verwirbeln, farbige Muster mit geschlossenen Augen". Er merkte an, dass die visuellen Effekte von insufflatiertem Bufotenin von einem Kollegen überprüft wurden, und die von verdampftem Bufotenin von mehreren Freiwilligen. Ott kam zu dem Schluss, dass freie Base Bufotenin intranasal und sublingual erzeugte Effekte ähnlich denen von Yopo ohne die toxischen peripheren Symptome, wie Gesichtsspülung, beobachtet in anderen Studien, in denen das Medikament intravenös verabreicht wurde. Verein mit Schizophrenie und anderen psychischen Störungen Eine Studie, die in den späten 1960er Jahren durchgeführt wurde, berichtete über den Nachweis von Bufotenin im Urin schizophrener Probanden; die anschließende Forschung konnte diese Ergebnisse jedoch nicht bestätigen. Studien haben körpereigenes Bufotenin in Urinproben von Individuen mit anderen psychiatrischen Erkrankungen, wie z.B. Säuglingsautisten, nachgewiesen. Eine weitere Studie ergab, dass paranoide gewalttätige Täter oder diejenigen, die gewalttätiges Verhalten gegenüber Familienmitgliedern begangen haben, höhere Puffoteninwerte in ihrem Urin haben als andere gewalttätige Täter. Eine 2010 Studie nutzte einen Massenspektrometrieansatz, um Ebenen von Bufotenin im Urin von Individuen mit schweren Autismus-Spektrumstörung (ASD,) Schizophrenie und asymptomatische Themen zu erkennen. Ihre Ergebnisse zeigen deutlich höhere Gehalte an Bufotenin im Urin der ASD und schizophrenen Gruppen im Vergleich zu asymptomatischen Individuen. Rechtlicher Status Australien Bufotenin wird als staatlich kontrollierter Stoff gemäß den Strafgesetzbuchsverordnungen der Regierung des Commonwealth von Australien eingestuft. Es wird auch als Schedule 9 Substanz unter dem Gift Standard (Oktober 2015) aufgeführt. Im Poisons Act 1964 wird als "Substanzen, die missbraucht oder missverwendet werden können, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Zustimmung des CEO. " Nach dem Drogengesetz von 1981 werden 6,0 g (0,21 oz) als ausreichend für das Gericht bestimmt, und 2.0 g (0,071 oz) gelten als beabsichtigt zu verkaufen und zu liefern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Bufotenin eine Klasse-A-Droge nach dem Drogengesetz von 1971. Die Vereinigten Staaten Bufotenin (DEA Drug Code 7403) wird von der Drug Enforcement Administration auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten als Schedule-I-Droge reguliert und ist daher illegal zu kaufen, zu besitzen und zu verkaufen. Schwedens Gesundheitsagentur schlug vor, am 15. Mai 2019 Bufotenin als gefährlichen Stoff einzustufen. Siehe auch 5-HO-DiPT Hamilton's Pharmacopeia Liste der Entheogene Tryptamines Cane toad Colorado River toad Anadenanthera colubrina Anadenanthera peregrina Referenzen Externe Links Erowids Bufotenin Vault TiHKAL Eintrag auf Bufotenin Bufotenin (5-HO-DMT) Eintrag in TiHKAL • info