Eine Tasche ist eine große und oft unbefestigte Tasche mit parallelen Griffen, die aus den Seiten ihres Beutels hervorgehen. Das Wort Tote hat eine unsichere Etymologie, der afrikanische Ursprung wurde diskreditiert und vielleicht von Low German Tute (Beutel,) cognate mit German Tüte (Beutel). Totes werden oft als wiederverwendbare Einkaufstaschen verwendet. Die archetypische Tasche ist aus robustem Tuch, vielleicht mit dickem Leder an seinen Griffen oder unten; Lederversionen haben oft eine gepflasterte Oberfläche. Häufige Stoffe umfassen Leinwand, Jute, Nylon und andere pflegeleichte Kunststoffe, die häufig geworden sind, obwohl diese mit längerer Sonneneinstrahlung abbauen können. Viele kostengünstige Tote werden oft aus recycelten Stoffen, aus minimal verarbeiteten Naturfasern oder aus Nebenprodukten von Prozessen, die organische Materialien verfeinern, hergestellt. Umweltbelange Kürzlich wurden Totebeutel als umweltfreundlicher Ersatz für Einweg-Kunststoffbeutel verkauft, da sie mehrfach wiederverwendet werden können. Sie wurden auch als Werbeartikel vergeben. Eine Studie der britischen Umweltagentur stellte fest, dass Baumwolltuchbeutel mindestens 131 Mal wiederverwendet werden müssen, bevor sie den Kohlenstoff-Ausgaben einer einzigen Einweg-Kunststofftasche entsprechen können, und bis zu 327 mal, wenn die Plastiktüten als Bin-Liner verwendet werden. Eine weitere Studie 2018 der dänischen Umweltagentur ergab, dass Baumwollsäcke 7.100 Mal verwendet werden müssten, um ihre Umweltauswirkungen zu neutralisieren. Mittlerweile benötigen Totebeutel aus recyceltem Polypropylen-Kunststoff 11 (bis zu 26 bei der Betrachtung der Wiederverwendung als Bin-Liner für Plastiktüten) wieder zu passen. Eine 2014 Studie der US-Verbraucher fand heraus, dass die 28% der Befragten, die wiederverwendbare Säcke haben sie auf etwa 40% ihrer Lebensmittelausflüge vergessen und die Säcke nur etwa 15 mal je verwendet, bevor sie verworfen. Ungefähr die Hälfte dieser Gruppe wählte in der Regel Plastiktüten über wiederverwendbare zu verwenden, trotz besitzen wiederverwendbare Taschen und erkennen ihre Vorteile. Eine zunehmende Anzahl von Zuständigkeiten haben die Phase-out von leichten Plastiktüten beauftragt, Land- und Ozeanverschmutzung zu reduzieren. Um den Verbrauchern einen Anreiz zu bieten, sich häufiger an wiederverwendbare Säcke zu erinnern, legen diese Gesetze einen Mindestpreis für Säcke an der Kasse fest und erfordern entweder Papier, wiederverwendbare Stoff-Totebeutel oder dicke wiederverwendbare Plastiktüten. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Tote Bags bei Wikimedia Commons Weiter lesen Dillon, Noah (12. September 2016). " Sind Tote TaschenReally Gut für die Umwelt?". Der Atlantik.