Die Todesstrafe in Australien war eine Form der Strafe in Australien, die in allen Zuständigkeiten abgeschafft wurde. Queensland hat die Todesstrafe 1922 abgeschafft. Tasmanien tat das im Jahr 1968, die Bundesregierung abgeschafft die Todesstrafe im Jahr 1973, mit Antrag auch in der Australian Capital Territory und der Northern Territory. Victoria tat dies 1975, Südaustralien 1976 und Westaustralien 1984. New South Wales hat 1955 die Todesstrafe für Mord und für alle Verbrechen 1985 abgeschafft. Im Jahr 2010 verabschiedete die Bundesregierung Gesetze, die die Wiederherstellung der Todesstrafe durch Staat oder Gebiet verbieten. Australisches Gesetz verbietet die Auslieferung oder Deportation eines Gefangenen zu einer anderen Gerichtsbarkeit, wenn sie für jedes Verbrechen zum Tode verurteilt werden könnten. Die letzte Hinrichtung in Australien fand 1967 statt, als Ronald Ryan in Victoria aufgehängt wurde. Zwischen Ryans Hinrichtung in den Jahren 1967 und 1984 wurden mehrere Menschen zu Tode verurteilt, aber ihre Sätze zu lebenslanger Haft verurteilt. Die letzte Todesstrafe wurde im August 1984 gegeben, als Brenda Hodge in Westaustralien zum Tode verurteilt wurde (und anschließend ihren Satz zu lebenslanger Haft verurteilt hatte). Geschichtliche Todesurteile wurden unter Aboriginalen üblichen Gesetzen entweder direkt oder durch Zauberei durchgeführt. In einigen Fällen könnte die verurteilte Mortalität verwehrt werden. Die ersten Hinrichtungen nach europäischem Recht in Australien fanden 1629 in Westaustralien statt, als die niederländischen Behörden die Mutineer des Batavia aufgehängt hatten. Die Todesstrafe war seit der britischen Siedlung Teil des Rechtssystems Australiens. Während des 19. Jahrhunderts, Verbrechen, die einen Todesurteil tragen könnten, beinhaltete Einbruch, Schafe stehlen, Fälschungen, sexuelle Übergriffe, Mord und Manslaughter, und es gibt einen Bericht Fall von jemandem, der für "Illegal groß sein" hingerichtet wird. Während des 19. Jahrhunderts sahen diese Verbrechen jährlich etwa 80 Menschen in Australien hängen. Vor und nach der Föderation machte jeder Staat eigene Strafgesetze und Strafen. CommonwealthIn 1973 hat das Todesstrafenabbruchgesetz 1973[1] des Commonwealths die Todesstrafe für Bundesvergehen abgeschafft. In Abschnitt 3 ist vorgesehen, dass das Gesetz auf jede Straftat gegen ein Gesetz des Commonwealths, der Territorien oder nach einem Imperialgesetz anwendbar ist, und in § 4 gilt, dass eine Person der Todesstrafe wegen einer Straftat nicht haftbar ist." Keine Hinrichtungen wurden unter der Brücke der Bundesregierung durchgeführt, und die Passage des Todesstrafenabbruchgesetzes 1973[2] sah die Todesstrafe als ihre maximale Bestrafung durch die Todesstrafe ersetzt. Seit den Commonwealth-Effekten der Anwendung dieses Gesetzes wurden keine Individuen mehr der Todesstrafe ausgesetzt. Am 11. März 2010 verabschiedete das Bundesparlament Gesetze, die verhindern, dass die Todesstrafe von jedem Staat oder Gebiet in Australien wieder eingeführt wird. Der Commonwealth wird einen Gefangenen nicht einer anderen Gerichtsbarkeit entziehen oder deportieren, wenn sie der Todesstrafe begegnen könnten. Ein letzter Fall war der Fall von American Gabe Watson, der wegen seiner Frau in North Queensland verurteilt wurde und in seinem Heimatstaat Alabama wegen Mordes an Kapital erlitten wurde. Seine Abschiebung wurde verzögert, bis die Regierung Zusicherungen erhielt, dass er nicht hingerichtet würde, wenn er schuldig war. New South Wales Die letzte Hinrichtung in New South Wales wurde am 24. August 1939 durchgeführt, als John Trevor Kelly in Sydneys Long Bay Correctional Centre für den Mord an Marjorie Constance Sommarlad aufgehängt wurde. New South Wales hat die Todesstrafe für Mord im Jahr 1955 abgeschafft, aber sie als potenzielle Strafe für Verrat, Piraterie und Arson in Marinedockyards bis 1985 beibehalten. New South Wales war der letzte australische Staat, um die Todesstrafe für alle Verbrechen formell abzuschaffen. Victoria Victorias erste Hinrichtungen traten 1842 auf, als zwei Aboriginal-Männer, Tunnerminnerwait und Maulboyheenner, außerhalb des Geländes der Melbourne Gaol für die Tötung von zwei Walen im Westernport Bezirk aufgehängt wurden. Ronald Ryan war der letzte Mann im Pentridge Gefängnis und in Australien. Er wurde am 3. Februar 1967 aufgehängt, nachdem er verurteilt wurde, einen Gefängnisbeamten während einer Flucht aus dem Gefängnis Pentridge, Coburg, Victoria im Jahre 1965 zu erschießen. Victoria war auch der Zustand der letzten Frau in Australien ausgeführt: Jean Lee wurde 1951 aufgehängt. Sie wurde beschuldigt, ein Komplize bei der Ermordung des 73-jährigen Williams (Pop')Kent zu sein. Sie wurde zusammen mit ihren Komplizen am 19. Februar 1951 hingerichtet. Victoria würde bis zu Ronald Ryan keine andere Hinrichtung ausführen. Nicht all diese Hinrichtungen waren Mörder: zum Beispiel Albert McNamara wurde für Brandstiftung im Jahre 1902 aufgehängt, und David Bennett wurde 1932 nach der Verurteilung eines vierjährigen Mädchens aufgehängt. Bennett war der letzte Mann, der in Australien wegen einer anderen Straftat als Mord erhängt wurde. Diese Nummer beinhaltet den dreifachen Mörder Edward Leonski, der 1942 von der US-Armee hingerichtet wurde. Der Balken, der verurteilte Gefangene ausführte, wurde von der alten Melbourne Gaol entfernt und in der D Division im Gefängnis Pentridge von dem verurteilten Kinderrapist David Bennett installiert, der ein Schreiner im Handel war. Es wurde für alle 10 Pentridge-Hänge (einschließlich Doppelhängen) verwendet. Nachdem Victoria 1975 die Todesstrafe abgeschafft hatte, wurde der Strahl entfernt und in Lager genommen und im August 2000 im Old Melbourne Gaol neu installiert. Queensland Von 1830 bis 1913 wurden insgesamt 94 Personen in der Region Moreton Bay/Queensland aufgehängt. Die letzte Person war Ernest Austin am 22. September 1913 wegen der Vergewaltigung und Ermordung des 11-jährigen Ivy Mitchell. Die einzige zu hängende Frau war Ellen Thompson am 13. Juni 1887; sie wurde neben ihrem Liebhaber John Harrison gehangen, weil sie ihren Mann William ermordete. 1922 wurde Queensland zum ersten Teil des britischen Commonwealths, um die Todesstrafe abzuschaffen. Western Australia In Westaustralien waren die ersten juristischen Hinrichtungen am 2. Oktober 1629 auf Long Island, Houtman Abrolhos (bei Geraldton), als Jeronimus Corneliszoon und sechs andere als Partei an den Morden von 125 Männern, Frauen und Kindern hängen. Im Anschluss an die britische Kolonisation wurden zwischen 1833 und 1855 Hinrichtungen durch das Schießen von Kader und Hängen an einer Vielzahl von Orten, oft an der Stelle der Straftat durchgeführt. Auch beim Bau des neuen Perth Gaol im Jahre 1855 als Hauptausführungsort im Staat wurden einige Hinrichtungen an verschiedenen Landesstandorten bis 1900 durchgeführt. 1886 wurde das Fremantle Gefängnis als Hauptgefängnis der Kolonie an die Kolonialregierung übergeben; von 1889 wurden dort 43 Männer und eine Frau (Martha Rendell) hingen. Die erste Hinrichtung nach britischem Recht war die von Midgegooroo, die am 22. Mai 1833 durch das Schießen von Kader ausgeführt wurde, während an die Tür des ursprünglichen Perth Gaol gebunden. John Gavin, ein Parkhurst Lehrling, war der erste britische Siedler, der in Westaustralien hingerichtet wurde. 1844 wurde er wegen Mordes im Fremantle Round House im Alter von fünfzehn Jahren aufgehängt. Bridget Larkin war die erste Frau, die 1855 in Westaustralien für den Mord an John Hurford hingerichtet wurde. Die letzte Hinrichtung war Eric Edgar Cooke am 26. Oktober 1964 im Fremantle Gefängnis. Cooke war auf eine Anzahl von Mord verurteilt worden, aber Beweise und seine Geständnisse schlugen vor, dass er viele mehr begangen hatte. Die letzte Todesstrafe in Westaustralien wurde 1984 verhängt, aber der fragliche weibliche Mörder (Brenda Hodge) hatte ihren Satz, wie es in dieser Phase üblich war, inhaftiert für das Leben. Die Todesstrafe wurde formell aus den Satzungen des Staates mit der Passage des Gesetzesänderungsgesetzes (Abolition of Capital Punishment) Act 1984 gestrichen. South Australia Der Adelaide Gaol war der Platz von vierundvierzig Hängen, von Joseph Stagg am 18. November 1840 bis Glen Sabre Valance, Mörder und Vergewaltiger, am 24. November 1964. Drei Hinrichtungen traten auch auf dem Mount Gambier Gaol, fünf an Land Standorten aus Port Lincoln, drei in Franklin Harbor, eine in Streaky Bay und zwei in Fowler's Bay auf. Zwei Ngarrindjeri Männer wurden kontrovers ausgeführt, indem sie am 22. August 1840 entlang der Coorong hängen, nach einem Drumhead-Gericht von Polizeikommissar O'Halloran auf Befehl von Gouverneur George Gawler. Die Männer wurden gefunden, schuldig zu sein, die fünfundzwanzig Überlebenden des Schiffswracks Maria ein paar Monate zuvor zu ermorden. Elizabeth Woolcock, die einzige Frau, die jemals nach dem südaustralischen Recht hingerichtet worden war, wurde am 30. Dezember 1873 aufgehängt. Ihr Körper wurde nicht in die Familie entlassen und wurde zwischen den inneren und äußeren Wänden des Gefängnisses begraben, die durch eine Nummer und das Datum der Hinrichtung identifiziert wurden. 1976 wurde das Strafgesetz zur Strafrechtskonsolidierung dahingehend geändert, dass die Todesstrafe in eine lebenslange Haft umgewandelt wurde. Tasmanien In den frühen Tagen der Kolonialherrschaft war Tasmania, dann bekannt als Van Diemen's Land, der Ort der Straftransporte. Mary McLauchlan wurde 1830 wegen Infanterie verurteilt; sie wurde sowohl zu Tode als auch zu Missektion verurteilt. Sie war die erste Frau in Tasmanien. Die letzte Hinrichtung war am 14. Februar 1946, als Serial Rapist und Mörder Frederick Thompson für die Ermordung des achtjährigen Evelyn Maughan aufgehängt wurde. Die Todesstrafe wurde 1968 abgeschafft. Australian Capital Territory In der australischen Hauptstadtregion wurden keine Hinrichtungen durchgeführt, wo die Bundesgesetzgebung 1973 die Todesstrafe abgeschafft hatte. Nordgebiet Es gab neun Hinrichtungen zwischen 1893 und 1952. Sieben von ihnen fanden in Fannie Bay Gaol statt, die anderen beiden an regionalen Orten, in der Nähe des Verbrechens. Die letzte Hinrichtung im Northern Territory war ein Doppelhang an der Fannie Bay Gaol am 8. August 1952. Die Todesstrafe wurde 1973 abgeschafft. Öffentliche Meinung In Australien wurde die Todesstrafe bis zum 20. Jahrhundert auf staatlicher Basis verboten. Trotz des Verbots haben Umfragen unterschiedliche Unterstützung für die Wiedereinführung der Praxis gezeigt. Eine Umfrage im Jahr 2005 zeigte, dass die meisten Australier die Todesstrafe unterstützten. Die Australian National University 2007 Sektor Umfrage ergab, dass 44 Prozent der Menschen dachten, die Todesstrafe sollte wieder eingeführt werden, während nur 38 Prozent nicht stimmten. Im jüngsten Fall der Bali-Bomber sagte Premierminister John Howard, dass die Australier ihre Hinrichtung durch Indonesien erwarteten. Die Frage der Todesstrafe wird gelegentlich in den Medien veröffentlicht oder unterliegt Medien und öffentlichen Unterstützung und Kontrolle. In den meisten Fällen, in denen die Todesstrafe in den Medien erhoben wird, geht es um aktuelle Fälle intensiver Medienberichterstattung über Mord, Vergewaltigung und unter extremen Umständen wie Terrorismus. Die Medien und die Öffentlichkeit unterstützen bei verschiedenen Gelegenheiten die Todesstrafe für die heinössten Verbrechen, einschließlich Massenmord, wie bei den Milat Backpacker Murders und dem Bryant Port Arthur Massaker, bei denen insgesamt 42 Menschen getötet wurden, um starke Emotionen zu rühren, ob sie die Todesstrafe wieder einführen. Doch seit der letzten Hinrichtung im Jahre 1967 hat sich seit der letzten Hinrichtung keine Person mit bedeutender Ausdauer oder Einfluss für die Todesstrafe ausgesprochen. Die Todesstrafe wurde in Australien mit dem Änderungsvorschlag für die Verbrechensgesetzgebung (Torture Prohibition and Death Penalty Abolition) vollständig abgeschafft. Bis 2009 bestand der australische Senat ohne Änderungen im März 2010. Im Jahr 2009 wurde eine Umfrage der öffentlichen Meinung von Roy Morgan Research durchgeführt, wo die Befragten die Frage gestellt wurden: Sollte die Strafe für Mord Tod oder Inhaftierung sein? " Die Befragten führten die Umfrage für Menschen ab 14 Jahren durch, wobei rund 687 Personen die Erhebung zur Veröffentlichung abschließen. Die Ergebnisse der Umfrage sind wie folgt: Im Jahr 2014 wurde eine weitere Umfrage der öffentlichen Meinung von Roy Morgan Research durchgeführt, wo die Befragten die Frage gestellt wurden: "Wenn eine Person von einem Terrorakt in Australien verurteilt wird, der jemanden umbringt, sollte die Strafe Tod sein? „ Die Vermessungsleiter führten die Umfrage mit einem Querschnitt von 1.307 Australiern durch. Die Umfrage zeigte eine kleine Mehrheit der Australier (52.5%) befürwortete die Todesstrafe für tödliche Terrorakte in Australien, während 47,5% nicht. Siehe auch Liste der Personen, die legal in Australien ausgeführt Strafe in Australien Referenzen Andere Quellen ^ Todesstrafe Abolition Act 1973 Kapitalstrafe von der Fremantle Prison Website Trends & Issues in Kriminalität und Strafjustiz Nr. 3: Todesstrafe Archived 3 March 2016 an der Wayback-Maschine vom Australian Institute of Criminology Dhakiyarr Wirrpanda – Appell für Gerechtigkeit "Kapitale Strafe" Rede von The Ian Callinan, Justiz des High Court of Australia Die Geschichte der Korrekten Dienste " Archiviert aus dem Original am 8. Oktober 2011."Die Todesstrafe (Queensland)". Leben und Tod im Sunshine Staat. Archiviert vom Original am 11. Mai 2015. Der bibcode (auch als refcode bezeichnet) ist eine kompakte Kennung, die von mehreren astronomischen Datensystemen verwendet wird, um Literaturangaben eindeutig anzugeben. Annahme Der biblographische Referenzcode (Refcode) wurde ursprünglich in SIMBAD und der NASA/IPAC Extragalactic Database (NED) verwendet, wurde aber zu einem De-facto-Standard und wird nun weiter verwendet, zum Beispiel durch das NASA Astrophysics Data System, das den Begriff bibcode prägt und bevorzugt. Format Der Code hat eine feste Länge von 19 Zeichen und hat das Formular YYYJJJJJJJVVVVMPPPPA, wo YYYY das vierstellige Jahr der Referenz ist und JJJJJJ ist ein Code, der angibt, wo die Referenz veröffentlicht wurde. Im Falle einer Zeitschriftenreferenz ist VVVV die Volumennummer, M gibt den Abschnitt des Journals an, in dem die Referenz veröffentlicht wurde (z.B. L für einen Briefabschnitt), PPPP gibt die Anfangsseitennummer, und A ist der erste Buchstabe des Nachnamens des ersten Autors. Perioden (.) werden verwendet, um ungenutzte Felder zu füllen und Felder auf ihre feste Länge, wenn zu kurz; Padding auf der rechten Seite für den Veröffentlichungscode und auf der linken Seite für die Volumennummer und Seitennummer. Die Seitenzahlen über 9999 werden in der M-Säule fortgesetzt. Die sechsstelligen Artikel-ID-Nummern (anstelle von Seitennummern) der Physical Review-Publikationen seit Ende der 1990er Jahre werden wie folgt behandelt: Die ersten beiden Ziffern der Artikel-ID werden entsprechend der Ausgabenummer in einen Kleinbuchstaben (01 = a, etc.) umgewandelt und in Spalte M eingefügt.Die restlichen vier Ziffern werden im Seitenfeld verwendet. Beispiele Einige Beispiele für Bibcodes sind: Siehe auch Digitale Objektkennung == Referenzen ==