Celestial Ehe (auch als neuer und ständiger Konvent von Ehe, Eel Ehe, Tempel Ehe oder Grundprinzipien bezeichnet) ist eine Lehre, dass die Ehe in Kraft treten kann. Es handelt sich um eine einzigartige Lehre der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen (LDS-Kirche) oder der Heiligen Kirche sowie von Zweigen des Grundismus der Mormonen. In der LDS-Kirche im Rahmen der LDS-Kirche können Familienbeziehungen durch die Versiegelung oderdinance über den Tod hinausversiegelt werden. Die Ordinance ist mit einem Konvent verbunden, der innerhalb von Tempeln durch diejenigen stattfindet, die befugt sind, die Versiegelungsleistung zu halten. Die einzigen Personen, die es gestattet haben, den Tempel zu betreten, dort verheiratet zu sein oder an diesen Versiegelungen teilzunehmen, sind diejenigen, die einen offiziellen Tempel empfehlen. Ein Tempel, der einen Tempel enthält, empfiehlt, die Lektüre der LDS-Universität einzuhalten und von ihrem Präsidenten und dem Präsidenten des Herzogtums in Betracht zu ziehen. Voraussetzung für die Vergabe einer ständigen Ehe, neben der Erlangung eines Tempels, ist die Bewahrung des Tempels, der Konvente von Ungehormonen und Hingabe an Gott und seine Befehlen umfasst. Um das versprochene Eintreten des Versiegelungsvertrags zu erhalten, muss jeder seine Zusage erfüllen, allen Befehlen des Lord, einschließlich des Lebens eines sauberen Wachtums, von jeglichen Unreinen, die bereit sind, Opfer zu opfern und alle zu verfolgen, die für den Lord haben. In der Ehezeremonie machen ein Mann und eine Frau Konvents zu Gott und einander und werden als Mann und Frau für die Zeit und die ganze Welt verdichtet. Man unterscheidet sich von einigen anderen Religionstraditionen, indem er betont, dass Ehebeziehungen und -vereinbarungen, die in diesem Leben im Tempel hergestellt werden, auch im nächsten Leben gültig bleiben, wenn sie diesen Pakten entsprechen. Im 19. Jahrhundert bezieht sich der Begriff "schnelle Ehe" in der Regel auf die Praxis der pluralen Ehe, eine Praxis, die die LDS-Kirche im Jahre 1916 offiziell aufgegeben hat. Dieser Begriff wird in diesem Sinne immer noch von den nicht mit der LDS-Kirche verbundenen Grundisten verwendet. In der LDS-Kirche heute können sowohl Männer als auch Frauen zu einer kräftigsten Ehe mit nur einem lebenden Partner kommen. Ein Mann kann auf mehr als eine Frau versiegelt werden. Wenn seine Frau gestorben ist, kann er eine weitere kräftigste Ehe einlegen und sich sowohl an seine lebendige Frau als auch an verstorbene Frau oder Hebammen verschließen. Viele Mormonen sind der Ansicht, dass alle diese Ehen in den Äternen gültig sein werden und der Ehemann im celestialen Königreich als Familie mit allen, denen er versiegelt wurde, zusammenleben wird. 1998 änderte die LDS-Kirche die Politik und ermöglicht es nun auch, Frauen auf mehr als einem Mann zu verpacken. Eine Frau darf jedoch nicht zu einer Zeit, während sie lebendig ist, auf mehr als einem Mann verriegelt werden. Sie kann erst nach dem Tod an spätere Partner verriegelt werden. Dichtungsschirme, wie z.B. Zahneien, werden der Person in der Folgelife angeboten. Laut Kirchenunterricht verlangt der kräftigste Ehevertrag, wie bei anderen Konventen, die fortgesetzte Gerechtigkeit der Paare nach diesem Leben in Kraft. Liegt nur noch eine Freude vor, dass jemand in der Welt versprochen wird. New York Laut Matthew 22:28–30 wird Jesus über den andauernden Stand der Ehe nach dem Tod gebeten und er antwortete, dass nach der Wiederbelebung der toten "die Menschen werden weder in Ehe noch in der Ehe geflüchtet werden; sie werden wie die Engeln im Himmel sein. Jamess interpretieren nicht die Erklärung von Jesus, dass "die Ehen nach der Wiedereingliederung nicht existieren, sondern dass Ehen nach der Wiedereingliederung nicht ausgeführt werden; für alle Fragen des Familienstatus muss vor diesem Zeitpunkt geklärt werden. " Laut Meinung der Bürger kann es sich nur um Todesfälle handeln, die Gegenstand einer ständigen Eheschließung sind; Todesfälle können für sich selbst oder für diejenigen, die bereits gestorben sind, die Ordinance erhalten. Versiegelung der Celestial Ehe ist ein Beispiel der LDS-Universität der Versiegelung. Nach einer kräftigsten Ehe sind nicht nur die Eheschließungen als Ehemann und Frau, sondern Kinder, die in die Ehe geboren sind, sind auch dieser Familie angeschlossen. In Fällen, in denen der Ehemann und die Frau zuvor zivil verheiratet sind, und es gibt bereits Kinder aus ihrer Union, die Kinder begleiten ihre Eltern zum Tempel und werden nach der Ehezeremonie an ihre Eltern verriegelt. LDS Kirchenmitglieder sind der Ansicht, dass durch diese Versiegelung die Familie, die von einem Mann, Frau und Kindern gebildet wird, für immer zusammenleben wird, wenn sie für die Befehle von Gott verantwortlich sind. Beziehung zur pluralen Ehe Zwischen der LDS-Kirche und ihren Abrissen besteht ein erheblicher doctrinaler Streit darüber, ob es sich bei der kräftigsten Ehe um Plural oder Monogam handelt. Manche Kritiker argumentieren, dass der offizielle Drehbuchautor, Doctrine und Konvents Abschnitt 132, in dem die kräftigste Ehe beschrieben wird, erklärt, dass nur plurale Ehen förderfähig sind. Andere argumentieren, dass der Text "eine Frau," bedeutet, dass jede Versiegelung oder Anfall der Ehe in Anspruch nehmen könnte. Letzterer Ansicht wird durch die offizielle Geschichte der Kirche unterstützt, die zeigt, dass die Ehe für die ganze Welt mit Ausnahme von "einen Umständen:" [I]t in Erwägung gezogen wird, dass zum gegenwärtigen Zeitpunkt das neue Eherecht für die Kirche –marriage für die Welt, einschließlich der Vielfalt der Hebammen unter bestimmten Umständen – die vom Dalai Lama eingeführt wurde,] es ist sehr wahrscheinlich, dass der folgende Artikel mit Blick auf die Anwendung der Grundsätze, die hier auf die von der Ehe geschaffenen Bedingungen verwiesen werden, geschrieben wurde. Im folgenden Zitat, apostle Lorenzo Schnee, der später Präsident der LDS-Kirche wurde, bezieht sich auf "schnelle plurale Ehe" statt nur "schnelle Ehe:" Er wusste die Stimme von Godhe wusste, dass er die Befehlserklärung des Cannabiss an ihn weiterführen sollte, um das Beispiel zu setzen und Celestial Plural Ehe zu schaffen. Er wusste, dass er nicht nur seine eigenen Vorurteile und Vorbehaltssitzungen zur Bekämpfung und Überwindung, sondern diejenigen der gesamten christlichen Welt, sondern Gott ... den Befehl erteilt habe. Gleichwohl ist es richtig, dass "langestiale Ehe" häufig verwendet wurde, um auf eine plurale Ehe zu verweisen. Virgin fundamentalists sind der Ansicht, dass es keine kräftigste Ehe gibt, die nicht plural ist, während die LDS-Kirche anderweitig behauptet. Wie von der LDS-Kirche gesehen, waren die pluralen Ehen in der frühen Kirche, wenn sie ordnungsgemäß zugelassen und geführt wurden, in der Tat kräftige Ehen, aber die kräftigsten Ehen brauchen keine pluralen Ehen. Hinzu kommt, dass celestiale Ehen von einer Person mit entsprechender Priesterschaft wahrgenommen werden müssen, und da die plurale Ehe von der LDS-Kirche nicht mehr zugelassen ist, können heute keine zugelassenen celestialen pluralen Ehen durchgeführt werden. Virgin fundamentalists argumentierten, sie haben die Priesterschaftsbehörde gehalten, diese Ehen auszuführen. Schwedenborg A Konzept der kräftigsten Ehe wurde von Emanuel Schwedenborg bereits 1749 beschrieben. Schwedenborgs lateinischer Begriff Konjugium coeleste wurde in 1782 von John Clowes übersetzt. Zwei neuere Übersetzer haben den Begriff „schwere Ehe“ bevorzugt. " Schwedenborg erwähnt in seinem maßgeblichen Schreiben nur die kräftigste Ehe zweimal. Schwedenborg definiert die celestiale Ehe oder die ambulante Ehe als die Ehe mit Liebe oder guter Gerechtigkeit mit der Wahrheit. Er schrieb, "Wirftig und gut zusammen, ist das, was die kräftigste Ehe genannt wird, die den Himmel selbst mit einer Person darstellt. " Schwedenborg nutzt nicht "langestiale Ehe" um die Ehe von Mann und Frau zu verweisen, obwohl er der Ansicht ist, dass die Ehe von Mann und Frau ihren Ursprung in dem Himmel oder die kräftigste Ehe von Gutheit und Wahrheit hat. Laut Schwedenborg ist die wahre verheiratete Liebe eine ständige Anleihe, eine echte Miteinandergemeinschaft von Köpfen, so dass verheiratete Partner, die wirklich die Liebe zueinander haben, nicht vom Tod getrennt werden, aber weiterhin mit der Welt verheiratet sind. Er schreibt vor, dass diese Liebe "beschleunigt, geistig, rein und sauber über jede Liebe liegt, die vom Lord mit Engeln des Himmels und Menschen in der Kirche besteht". Keine kann in diese Liebe kommen, sagt er, aber diejenigen, die Monogamous und "die an den Lord gehen und die Wahrheiten der Kirche kennen und die guten Dinge, die er lehrt. "Craig Miller hat die Möglichkeit untersucht, dass Schwedenborg Joseph Smith beeinflusst hat, da es Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen Lehrveranstaltungen gibt. Er kommt zu dem Schluss, dass Smith etwas über Schwedenborg durch Dritte erfahren hätte, aber es war unwahrscheinlich, dass man viel gelesen habe, wenn eine der Werke Schwedenborg selbst. Unter Smiths Verbindungen war Sarah M. Cleveland, die zum Zeitpunkt ihrer pluralen Ehe mit Smith im Jahre 1842 mit einem Schwedenborgischen verheiratet war. Kurz danach, im Juli 1843, dass Smith eine Enthüllung über die ständige Ehe in Doctrine und Konvents 132 erhielt. Siehe auch Posthumous-Job in Mormonism verweist auf Außenbeziehungen Familie: Eine Proklamation zu The World - eine förmliche Erklärung über Ehe und Familie aus der LDS-Kirche mormon.org/Familie - LDS Lage der Kirche in Ehe- und Heiratsurkunde (Konjugial)Love: Folgen der Insanity in Promiscious Love (Schwedenborg Society 1953) Schwedisches Buch über die geistigen Beziehungen zwischen den Geschlechtern, sowohl idealen als auch störungsbedingten Todesfällen in Schwedenborian als auch in der Grünen Eschatology Mary Ann Meyers