Artnet.com ist eine Kunstmarkt-Website. Es wird von der Artnet Worldwide Corporation betrieben, die in New York City in den Vereinigten Staaten ihren Sitz hat und im Besitz der Artnet AG ist, einem deutschen, öffentlich gehandelten Unternehmen mit Sitz in Berlin, das an der Frankfurter Börse notiert ist. Das Unternehmen steigerte 2015 den Umsatz um 24,3 % auf 17,3 Mio. EUR gegenüber einem Vorjahr. Firmengeschichte Das Unternehmen wurde 1989 von Pierre Sernet als Centrox Corporation gegründet, einem französischen Sammler, der Datenbanksoftware entwickelt hat, mit der Bilder von Kunstwerken mit Marktpreisen verbunden werden konnten. Hans Neuendorf, ein deutscher Kunsthändler, begann in den 1990er Jahren in das Unternehmen zu investieren; er wurde 1992 Vorsitzender und 1995 Chef Executive Officer. Im selben Jahr wurde der Name in Artnet Worldwide Corporation geändert. Es wurde 1998 von der Artnet AG übernommen.:14 Neuendorfs Sohn Jacob Pabst wurde im Juli 2012 zum Chief Executive Officer. Website Artnet betreibt eine internationale Forschungs- und Handelsplattform für den Kunstmarkt, darunter Werke von Kunst, Dekorationskunst und Design. Es bietet Dienstleistungen, die die Zugänglichkeit fördern und den Nutzern die Forschung von Kunst, Kontaktgalerien direkt ermöglichen und Preistransparenz auf dem Kunstmarkt zu erreichen. Die Plattform richtet sich speziell an Kunsthändler und Käufer. 2008 startete Artnet die erste Online-Auktionsplattform ausschließlich für Kunstwerke. Im Jahr 2015 verzeichnete artnet einen Anstieg der Neuregistrierungen um 120%, der Anstieg der Durchsatzpreise und eine beachtliche Zunahme der verkauften Lose. Im Oktober 2008 startete Artnet eine französische Website, artnet.fr. Es umfasste auch ein französisches Sprachmagazin, das einen kritischen Überblick über den französischen Kunstmarkt bietet. Im Februar 2014 startete das Unternehmen Artnet News, eine 24-Stunden-Nachrichtenseite. Benjamin Genocchio, ehemaliger Chefredakteur von Louise Blouin Media, wurde zum Chefredakteur ernannt. Im November 2017 wurde Benjamin Genocchio von mehreren Frauen sexueller Belästigung beschuldigt, die in erster Linie während seiner Zeit als Chefredakteur bei Artnet stammen. Dienstleistungen Der primäre Service dieses Unternehmens ist Artnet Online-Auktionen. Die Artnet Fine Art and Design Price Database und die Artnet Decorative Art Price Database enthalten über 10 Millionen Auktionsergebnisse aus über 1700 internationalen Auktionshäusern aus dem Jahr 1985, so dass es die umfassendste Datenbank der Kunstpreise. Marktwert und langfristige Preisentwicklungen von Kunstwerken können online erforscht werden. Ein weiteres Schlüsselprodukt ist das Artnet Online Gallery Network, eine Online-Plattform, die Galerien und Sammler aus der ganzen Welt verbindet. Mit über 35.000 Künstlern und 2.200 internationalen Galerien weltweit ist es das größte Netzwerk seiner Art, ein breites Publikum zu zeichnen und Anfragen von ernsten Sammlern und Erstkäufern zu generieren. Sammler sind in der Lage, von Künstler, Bewegung und Medium zu suchen und können Verkäufer direkt kontaktieren. Diese Palette von Dienstleistungen wird durch Ausschreibungen per E-Mail von neu verfügbaren Kunstwerken, Online-Auktionen, einer digitalen Bibliothek von Künstlerwerkskatalogen, Analyseberichten und einem internationalen Ausstellungskalender unter anderem Dienstleistungen abgeschlossen. Zusammenarbeit Im Jahr 2004 begannen Artnet und das internationale Auktionshaus Sotheby ihre Zusammenarbeit. Die enge Zusammenarbeit zwischen Artnet und Art Basel/ Art Basel Miami Beach begann 2007. Artnet arbeitet auch mit vielen der weltweit führenden Kunstmessen zusammen. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bildern von Artnet.com bei Wikimedia Commons