Suicide in Nepal ist zu einem kleinen nationalen Problem geworden, das von einer Reihe von hochkarätigen Selbstmorden in den letzten Jahren hervorgehoben wurde. Weltweit mit dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation 2015 beziffert, hat Nepal jährlich schätzungsweise 6.840 Selbstmorde oder 8.2 Selbstmorde pro 100.000 Menschen. Suicide ist derzeit die führende Todesursache für nepalesische Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren. Unterauftrag Die Selbstmordrate in Nepal wurde so niedrig wie 3.7/100,000 als Folge einer Meldung, die durch Fragen der Legalität, der sozialen Stigma und logistische Probleme verursacht wurde. Selbstmord ist illegal in Nepal und wird durch Strafen und Inhaftierung bestraft. Laut dem Direktor von Samanta, einer nepalesischen Organisation für Frauenrechte, "die meisten Familien werden niemals Selbstmordfälle melden, da sie Angst haben, sich in Polizeisachen zu verstricken. " Bei Versuchen, rechtliche Probleme zu vermeiden, können Selbstmordpatienten und ihre Familien vermeiden, in Krankenhäuser zur Behandlung zu gehen. Selbst nach dem Tod können Selbstmordopfer ihren Tod missbilligt haben, um rechtliche Probleme für ihre Familien zu vermeiden. Familien können auch die Meldung von Selbstmorden durch soziales Stigma und Diskriminierung von Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen vermeiden. Trotz der jüngsten Fülle von Artikeln, die über Selbstmord in Nepal sprechen, werden Probleme im Zusammenhang mit Selbstmord weitgehend vermieden, sowohl als Ergebnis und Fortführung eines mächtigen sozialen Stigmas gegen psychische Erkrankungen. Insbesondere für Frauen kann die Unterberichterstattung über Selbstmorde und Selbstmordversuche teilweise durch eine "Kultur der Stille" verursacht werden, insbesondere in Fällen im Zusammenhang mit häuslichen Missbrauch. Schließlich stellen logistische Probleme eine Bedrohung für eine genaue Berichterstattung und Rekordhaltung dar. Nach Angaben des Nepal Health Sector Support Programme, aufgrund der "schlechten Rekordhaltung durch Polizei und Krankenhäuser" sowie der Tatsache, dass "Registrierungssysteme ungenau und von schlechter Qualität sind", kann Selbstmord weiterhin gemeldet werden, auch wenn soziale und rechtliche Probleme behoben werden sollten. GenderIm Jahr 2009 veröffentlichte die Studie der Maternal Mortalität und Morbidität der nepalesischen Family Health die "Schocking-Suchung", dass Selbstmord die Hauptursache für Frauen des Fortpflanzungsalters war (15-49). Nach dem Bericht "Die Analyse von verbalen Autopsiedaten zeigt psychische Gesundheitsprobleme, Beziehungen, Ehe und Familienfragen sind Schlüsselfaktoren" mit 21% der Selbstmorde bei Frauen des reproduktiven Alters, bestehend aus 18 oder jüngeren Frauen, "indikieren, dass Jugendliche ein Faktor zu untersuchen ist. " Obwohl die Selbstmordrate für Männer fast allgemein höher bleibt als in Nepal (30.1/100.000 für Männer, 20.0/100.000 für Frauen,) Nepal hat ein relativ hohes Verhältnis von weiblichen: männlichen Selbstmorden und zeichnet sich als 17. für männliche Selbstmordquoten, aber 3. für weibliche Selbstmordquoten. Es ist erwähnenswert, dass, während männliche Selbstmordraten höher sind, wird geschätzt, dass nepalesische Frauen versuchen Selbstmord dreimal mehr als Männer tun. Darüber hinaus haben die Bindung an die mütterliche Gesundheit, häusliche Gewalt und Jugend Frauen Selbstmord zu einem prominenten Thema gemacht. Eine Fallstudie, die im gleichen Mortalitätsbericht veröffentlicht wird, zeigt die Art der Probleme, denen Frauen gegenüberstehen können: Sanju war 21 Jahre alt, Analphabeten und Mutter von zwei Kindern. Durch ihre dritte Schwangerschaft war sie anämlich und ärgerlich, schwindel und schwach, aber sie erhielt keine antenatale Pflege. In ihrem dritten Schwangerschaftsmonat reiste sie mit ihrem Mann in ihr mütterliches Zuhause, aber ihre Verwandten hielten sie auf, da es eine Flut gab. Sie ging in ihr Zimmer, um sich zu erholen, aber als ihre Schwiegermutter eine Stunde später in ihr Zimmer ging, sagte sie, sie hätte etwas Medizin gegessen, um Läuse zu töten. Ihr Mann, Schwiegermutter und Nachbar brachten sie in den lokalen Medizinladen in ihren Warenkorb, und der Apotheker nannte sie sofort ins Bezirkskrankenhaus. Die Familie entlieh Geld und brachte sie in ein Krankenhaus in einem privaten Van, eine 25-minütige Reise. Sie wurde sofort in die Notwehr aufgenommen und vom Arzt besucht, starb aber innerhalb weniger Stunden. Das oben genannte Konto wurde von ihrer Schwiegermutter gegeben. Der freiwillige Helfer der Frauengemeinschaft sagte jedoch, dass Sanju an Hysterie litt und gezwungen sei, eine unerlaubte Beziehung zu ihrem Schwiegervater zu haben. Sie wurde für ihre Hysterie behandelt, aber gezwungen, die Beziehung fortzusetzen, und daher war angespannt. Die FCHV und VHW fühlten, dass dies der Grund sein könnte, warum sie Selbstmord begangen haben. Mehr indirekt wurde die in Nepal geschlechtsbasierte Ungleichheit als Ursache für weiblichen Selbstmord in Nepal vorgeschlagen. Die Prominenz von Selbstmord bei Frauen des reproduktiven Alters kann durch unerwünschte Schwangerschaften und frühe Ehen sein. Für nepalesische Frauen, verheiratet zu sein, kann mit den Kosten kommen, die Familie und Freunde zu verlassen, einen "mehrjährigen Zyklus der Abhängigkeit, die einige dazu führen, Selbstmord als ihre einzige Option zu sehen. Notable Fälle Vishvajit Malla, Malla Dynastie König von Kantipur Yogmaya Neupane, Frauen rechter Aktivist Sungdare Sherpa, Sherpa Bhimsen Thapa, Premierminister von Nepal Bharat Raj Upreti, Oberster Gerichtshof Alok Nembang, Nepali Filmregisseur Anil Adhikari (Yama Buddha,) Nepali Rapper Rahul Rai, Nepali Singer =Referenzen =Branko Milanović (Serbisch Cyrillic: Бранко Милановиц, IPA: [brđублko m Selbstmordlano induzieren]-) ist ein serbisch-amerikanischer Ökonom. Er ist bekannt für seine Arbeit an Einkommensverteilung und Ungleichheit. Seit Januar 2014 ist er Gastprofessor am Graduate Center der City University of New York und an der Luxembourg Income Study (LIS). Er unterrichtet auch an der London School of Economics und dem Barcelona Institute for International Studies. 2019 wurde er zum Ehrendoktor Maddison an der Universität Groningen ernannt. Milanović war früher der führende Wirtschaftswissenschaftler in der Forschungsabteilung der Weltbank, Gastprofessor an der University of Maryland und der Johns Hopkins University. Zwischen 2003 und 2005 war er Senior Associate bei Carnegie Endowment for International Peace in Washington. Er blieb bis Anfang 2010 als adjunktiver Gelehrter bei der Endowment. Er promovierte 1987 an der Universität Belgrad über die Dissertation zur wirtschaftlichen Ungleichheit in Jugoslawien und nutzte erstmals Mikrodaten aus jugoslawischen Haushaltserhebungen. Er veröffentlichte es 1990 als Buch. Wissenschaftliche Arbeit an Ungleichheit Er hat eine große Anzahl von Papieren veröffentlicht, darunter etwa 40 für die Weltbank, vor allem auf Weltungleichheit und Armut. Sein 2005 Buch, Welten Abgesehen von der weltweiten Einkommensunterschiede zwischen Ländern und zwischen allen Individuen der Welt. Seine gemeinsame Arbeit mit Jeffrey Williamson und Peter Lindert ("Economic Journal", März 2011) wurde von The Economist in Betracht gezogen, "den Keim eines wichtigen Fortschritts im Denken an Ungleichheit zu enthalten". Milanovic ist der Autor der Haves und der Have-Nots 2011, ein Buch der Essays über die Einkommensverteilung; Der Globalist wählte die Haves und die Have-Nots als Nummer eins auf seinen "Top-Bücher von 2011". Milanovic ist derzeit im Beirat für Akademiker Stand Against Poverty (ASAP) tätig. Im August 2013 wurde er von der Außenpolitik unter den Top 100 twitterati zu folgen. Im November 2014 wurde er externer Fellow im Center for Global Development in Washington. Seit Mai 2014 hat er den Blog globalinequality geschrieben. Sein Buch Globale Ungleichheit: Ein neuer Ansatz für das Zeitalter der Globalisierung wurde im April 2016 veröffentlicht. Das Buch (in seiner deutschen Übersetzung) erhielt den Bruno Kreisky-Preis für das beste politische Buch 2016, den Hans Matthöfer-Preis 2018 für das beste Buch der von der Friedrich-Ebert-Stiftung vergebenen Ökonomie und wurde unter 12 von der Financial Times veröffentlichten Top-Bücher in Wirtschaft und Wirtschaft aufgenommen. Er erhielt zusammen mit Mariana Mazzucato den Leontief-Preis 2018 für die Förderung der Grenzen des wirtschaftlichen Denkens. Sein Buch Kapitalismus, Alleine: Die Zukunft des Systems, das die Welt regeln, wurde im September 2019 veröffentlicht. Es wurde von Foreign Affairs auf der Liste der besten Bücher von 2020 aufgenommen. Im Juli 2020 umfasste ihn die Zeitschrift Prospect im Jahr 2020 unter den Top 50 Denkern. Er ist weithin bekannt für seine Elefantenkurve, die zeigt, dass die rund 70.–90. prozentual im globalen Einkommen, die etwa den unteren Einkommensträgern in der entwickelten Welt entsprechen, über das reale Einkommenswachstum in den letzten 20 Jahren hinausgegangen sind. Arbeitet Liberalisierung und Unternehmertum. Dynamik der Reform im Sozialismus und Kapitalismus, 1989. M.E Sharpe. Einkommen, Ungleichheit und Armut während des Übergangs von der geplanten Marktwirtschaft. 1998.World Bank.(mit Ethan Kapstein) Einkommen und Influence. 2003.Upjohn Institut.(mit Christiaan Grootaert und Jeanine Braithwaite) Armut und Sozialhilfe in Übergangsländern. 1999.St Martins Presse. Worlds Apart. Messen Internationaler und globaler Ungleichheit. 2005.Princeton/Oxford.The Haves and the Have-Nots: A Brief and Idiosyncratic History of Global Inequality, 2010, Basic Books, New York. Globale Ungleichheit: Ein neuer Ansatz für das Zeitalter der Globalisierung, 2016, Harvard University Press. Kapitalismus, allein: Die Zukunft des Systems, das die Welt regeln, 2019, Harvard University Press. Referenzen Externe Links CarnegieEndowment.org globalinequality blog CUNY bio