LGBT oder GLBT ist ein Initialismus, der für lesbisch, schwul, bisexuell und transgender steht. Im Gebrauch seit den 1990er Jahren ist der Begriff eine Anpassung des Initialismus LGB, der begann, den Begriff Homosexuell in Bezug auf die breitere LGBT-Gemeinschaft ab Mitte der 1980er Jahre zu ersetzen. Der Initialismus, sowie einige seiner gemeinsamen Varianten, fungiert als Dachbegriff für Sexualität und Geschlechtsidentität. Es kann sich auf jeden beziehen, der nicht-heterosexuell oder nicht-cisgender ist, anstatt ausschließlich auf Menschen, die lesbisch, schwul, bisexuell oder Transgender sind. Um diese Inklusion zu erkennen, fügt eine beliebte Variante, LGBTQ, den Brief Q für diejenigen hinzu, die als Queer identifizieren oder ihre sexuelle oder Geschlechtsidentität in Frage stellen. Diejenigen, die Intersex-Personen zu LGBT-Gruppen hinzufügen oder organisieren, können den erweiterten Initialismus LGBTI verwenden. Diese beiden Initialismen werden manchmal zu den Begriffen LGBTIQ oder LGBT+ kombiniert, um Spektrums von Sexualität und Geschlecht zu umfassen. Es gibt auch andere gängige Varianten, wie LGBTQIA,+ mit dem A steht für asexuell oder aromatisch". Längere Akronyme, mit einigen über doppelt so lang wie LGBT, haben Kritik für ihre Länge ausgelöst, und die Implikation, dass das Akronym auf eine einzelne Gemeinschaft bezieht, ist auch kontrovers. Geschichte des Begriffs Der erste weit verbreitete Begriff, homosexuell, trägt jetzt negative Konnotationen in den Vereinigten Staaten. Er wurde in den 1950er und 1960er Jahren durch Homophile ersetzt und anschließend in den 1970er Jahren schwul; letzterer Begriff wurde zuerst von der homosexuellen Gemeinschaft angenommen. Da Lesben mehr öffentliche Identitäten geschmiedet haben, wurde die Phrase "gay and lesbian" häufiger. Ein Streit darüber, ob der Schwerpunkt ihrer politischen Ziele Feminismus oder Homosexuelle Rechte sein sollte, führte zur Auflösung einiger lesbischer Organisationen, einschließlich der Töchter von Bilitis, die 1970 nach Streitigkeiten, über die das Ziel vorgehen sollte, abgelöst wurden. Da die Gleichheit für lesbische Feministen eine Priorität war, wurden die Rollenunterschiede zwischen Männern und Frauen oder Butch und Femme als patriarchalisch angesehen. Lesbische Feministen gaben Gender-Rollenspiel, das sowohl in Bars als auch im wahrgenommenen Chauvinismus schwuler Männer pervasiv war; viele lesbische Feministen weigerten sich, mit schwulen Männern zu arbeiten, oder nehmen ihre Ursachen auf. Lesben, die die wesentliche Ansicht hielten, dass sie homosexuell geboren wurden und den Deskriptor lesbian verwendet, um sexuelle Attraktion zu definieren, oft die separatistischen Meinungen der Lesben-Feministen als schädlich für die Ursache der Homosexuellen Rechte. Bisexuelle und transgendere Menschen suchten auch Anerkennung als legitime Kategorien innerhalb der größeren Minderheitengemeinschaft. Nach der Elation des Wandels nach Gruppenaktion in den 1969 Stonewall Ritus in New York City, in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren, wurden einige Homosexuelle und Lesben weniger Akzeptanz von Bisexuellen oder Transgender Menschen. Kritiker sagten, dass Transgender Menschen aus Stereotypen und Bisexuelle waren einfach Homosexuelle oder lesbische Frauen, die Angst hatten, herauszukommen und ehrlich über ihre Identität zu sein. Jede Gemeinschaft hat sich bemüht, ihre eigene Identität zu entwickeln, einschließlich, ob und wie, um mit anderen geschlechts- und sexuellen Gemeinschaften auszurichten, zu Zeiten ohne andere Untergruppen; diese Konflikte bleiben bis heute. LGBTQ-Aktivisten und Künstler haben Plakate geschaffen, um Bewusstsein über das Thema seit der Bewegung zu erheben. Ab etwa 1988 begannen Aktivisten den Initialismus LGBT in den Vereinigten Staaten zu nutzen. Erst in den 1990er Jahren innerhalb der Bewegung haben Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender Menschen gleichen Respekt. Dies hat einige Organisationen dazu veranlasst, neue Namen anzunehmen, wie die GLBT Historical Society im Jahr 1999. Obwohl die LGBT-Gemeinschaft viel Kontroversität in Bezug auf die universelle Akzeptanz von verschiedenen Mitgliedsgruppen gesehen hat (insbesondere von Bisexuellen und Transgender-Individuen, wurden manchmal von der größeren LGBT-Gemeinschaft marginalisiert), war der Begriff LGBT ein positives Symbol für die Aufnahme. Trotz der Tatsache, dass LGBT nicht nominell alle Individuen in kleineren Gemeinschaften umfasst (siehe unten Varianten), wird der Begriff allgemein akzeptiert, diejenigen aufzunehmen, die nicht speziell im Vierbuch- Initialismus identifiziert wurden. Insgesamt hat die Verwendung des Begriffs LGBT im Laufe der Zeit weitgehend geholfen, ansonsten marginalisierte Personen in die allgemeine Gemeinschaft zu bringen. Die Transgender-Schauspielerin Candis Cayne im Jahr 2009 beschreibt die LGBT-Gemeinschaft als "die letzte große Minderheit", die feststellte, dass "wir noch offen belästigt werden können" und "aus dem Fernsehen" genannt werden. Im Jahr 2016 erklärt GLAADs Medien-Referenz-Leitfaden, dass LGBTQ der bevorzugte Initialismus ist, mehr inklusive der jüngeren Mitglieder der Gemeinschaften, die Königin als Selbst-Deskriptor umarmen. Einige Menschen halten sich jedoch für eine abscheuliche Bezeichnung, die aus Hassrede stammt, und ablehnen sie, vor allem unter älteren Mitgliedern der Gemeinschaft. Es gibt viele Varianten, einschließlich Variationen, die die Reihenfolge der Buchstaben ändern; LGBT oder GLBT sind die häufigsten Begriffe. Obwohl im Sinne identisch, LGBT kann eine feministischere Konnotation als GLBT haben, da es die L (für lesbisch) zuerst platziert. LGBT kann auch zusätzliche Qs für Queer oder Befragung (manchmal mit einem Fragezeichen abgekürzt und manchmal verwendet, um jemanden nicht buchstäblich L, G, B oder T zu bedeuten) die Varianten LGBTQ und LGBTQ. Im Vereinigten Königreich wird sie manchmal als LGB&T stilisiert, während die Grüne Partei Englands und Wales den Begriff LGBTIQ in ihren Manifesten und offiziellen Publikationen verwendet. Die Reihenfolge der Briefe ist nicht standardisiert; zusätzlich zu den Variationen zwischen den Positionen der ersten L oder G können die genannten, weniger häufigen Buchstaben, wenn verwendet, in nahezu beliebiger Reihenfolge erscheinen. Längere Initialismen auf Basis von LGBT werden manchmal als "alphabet soup" bezeichnet. Unterschiedliche Begriffe stellen in der Regel keine politischen Unterschiede innerhalb der Gemeinschaft dar, sondern ergeben sich einfach aus den Präferenzen von Einzelpersonen und Gruppen. Die Begriffe pansexuell, omnisexuell, flüssig und queer-identifiziert werden als unter den Dachbegriff bisexuell (und werden daher als Teil der Bisexuellen Gemeinschaft betrachtet). Einige verwenden LGBT+, um "LGBT und verwandten Gemeinschaften" zu bedeuten. LGBTQIA wird manchmal verwendet und fügt "queer, intersex, und asexual" zum Grundbegriff hinzu. Andere Varianten können ein U für unsicher sein; ein C für neugierig; ein anderes T für transvestite; ein TS, oder 2 für zwei-geistige Personen; oder ein SA für "straight allies". Die Aufnahme von geraden Verbündeten in das LGBT Akronym hat sich als kontrovers erwiesen, da viele gerade Verbündete beschuldigt wurden, die LGBT-Werbung zu nutzen, um Popularität und Status in den letzten Jahren zu gewinnen, und verschiedene LGBT-Aktivisten haben die heteronormative Weltsicht bestimmter gerader Verbündete kritisiert. Einige können auch ein P für polyamorös, ein H für HIV-beeinflusst oder ein O für andere hinzufügen". Der Initialismus LGBTIH hat in Indien den Gebrauch gesehen, um die hijra dritte Geschlechtsidentität und die damit verbundene Subkultur zu umfassen. Der Initialismus LGBTTQIAAP (lesbisch, homosexuell, bisexuell, transgender, transsexuell, queer, hinterfragung, intersex, asexuell, verwandt, pansexuell) hat auch dazu geführt, obwohl solche Initialismen manchmal kritisiert werden, dass einige Menschen verwirrend und verlassen, sowie Fragen der Platzierung der Briefe innerhalb des neuen Titels. Das Hinzufügen des Begriffs Verbündete in den Initialismus hat Kontroversen ausgelöst, mit einigen sehen die Aufnahme von Verbündeten anstelle von Asexuellen als eine Form der sexuellen Auslöschung. Es gibt auch das Akronym QUILTBAG (queer und hinterfragen, unsicher, intersex, lesbisch, transgender und zwei-spirit, bisexuell, asexuell und aromatisch, und Homosexuell und Genderqueer). Ähnlich steht LGBTIQA+ für "lesbisch, gay, bisexuell, transgender, intersex, queer/questioning, asexuell und viele andere Begriffe (wie non-binary und pansexual)". Die + nach dem A kann eine zweite A darstellende Verbündete bedeuten". In Kanada wird die Community manchmal als LGBTQ2 (Lesbisch, Gay, Bisexual, Transgender, Queer und Two Spirit) identifiziert. Je nachdem, welche Organisation das Akronym verwendet, ändert sich das Akronym. Unternehmen und die CBC beschäftigen LGBT oft einfach als Proxy für längere Akronyme, private Aktivistengruppen beschäftigen oft LGBTQ,+, während öffentliche Gesundheitsanbieter die inklusiveren LGBT2Q+ für die Aufnahme von indigenen Zwillingen bevorzugen. Für eine Zeit nutzte die Pride Toronto-Organisation das viel längere Akronym LGBTTIQQ2SA, aber scheint dies zugunsten einer einfacheren Formulierung gefallen zu haben. Transgenerierung Der Begriff trans* wurde von einigen Gruppen als eine integrativere Alternative zu transgender angenommen, wobei trans (ohne Sternchen) verwendet wurde, um trans-Männer und trans-Frauen zu beschreiben, während trans* alle nicht-cisgender (genderqueer) Identitäten umfasst, einschließlich transgender, transsexuell, transvestite, Genderqueer, Genderfluid, non-binary, genderfuck, genderless, agender, non-Frau. Ebenso fällt der Begriff Transsexuelle häufig unter den Begriff Transgender, aber einige transsexuelle Menschen widersprechen diesem. Wenn nicht inklusive von transgender Menschen, wird der kürzere Begriff LGB anstelle von LGBT verwendet. Einbindung von Intersex Die Beziehung zwischen Intersex zu Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen und Transen und queeren Gemeinschaften ist komplex, aber Intersex Menschen werden oft zu der LGBT Kategorie hinzugefügt, um eine LGBTI-Community zu schaffen. Einige Intersex-Leute bevorzugen den Initialismus LGBTI, während andere eher, dass sie nicht als Teil des Begriffs aufgenommen werden. Emi Koyama beschreibt, wie die Einbeziehung von Intersex in LGBTI intersexspezifische Menschenrechtsfragen nicht ansprechen kann, einschließlich der Schaffung falscher Eindrücke "dass die Rechte der Intersex-Leute geschützt sind" durch Gesetze, die LGBT-Leute schützen, und nicht zu bestätigen, dass viele Intersex-Leute nicht LGBT sind. Organisation Intersex International Australia gibt an, dass einige Intersex-Individuen dieselben Sex anziehen, und einige sind heterosexuell, aber "LGBTI-Aktivismus hat für die Rechte von Menschen gekämpft, die außerhalb der erwarteten binären Geschlechts- und Geschlechtsnormen fallen". Julius Kaggwa von SIPD Uganda hat geschrieben, dass, während die Homosexuelle Gemeinschaft " uns einen Ort der relativen Sicherheit bietet, es ist auch für unsere spezifischen Bedürfnisse zwingend". Zahlreiche Studien haben bei Intersex-Patienten höhere Sätze gleicher Sexattraktion gezeigt, mit einer kürzlichen australischen Studie von Menschen, die mit atypischen Sex-Charakteristiken geboren wurden, dass 52 % der Befragten nicht-heterosexuell waren, so dass Forschung über Intersex-Themen verwendet wurde, um Mittel zu erkunden Homosexualität zu verhindern. Als Erfahrung, mit Geschlechtsmerkmalen geboren zu werden, die nicht den sozialen Normen entsprechen, kann Intersex von Transgender unterschieden werden, während einige Intersex-Leute sowohl Intersex als auch Transgender sind. Kritik des Begriffs Die Initialismen LGBT oder GLBT werden nicht von allen vereinbart, die sie umfassen. Zum Beispiel, einige argumentieren, dass Transgender und Transsexuelle Ursachen sind nicht die gleichen wie die der lesbischen, Homosexuellen und Bisexuellen (LGB) Menschen. Dieses Argument konzentriert sich auf die Idee, dass Transgender oder Transsexuelle mehr mit Geschlechtsidentität zu tun haben, oder eine Person das Verständnis, ein Mann oder eine Frau zu sein, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung. LGB-Probleme können als eine Frage der sexuellen Orientierung oder Attraktion betrachtet werden. Diese Unterscheidungen wurden im Rahmen politischer Maßnahmen getroffen, in denen LGB-Ziele, wie z.B. Gleichgeschlechts-Fragegesetze und Menschenrechtsarbeit (die möglicherweise nicht Transgender und Intersex-Menschen umfassen) von transgenderen und transsexuellen Zielen abweichen können. Ein Glaube an "lesbische & homosexuelle Separatismus" (nicht zu verwechseln mit dem verwandten "lesbischen Separatismus") hält, dass Lesben und Homosexuelle eine Gemeinschaft bilden (oder bilden sollten), die sich von anderen Gruppen unterscheidet, die normalerweise in der LGBTQ-Sphäre enthalten sind. Während nicht immer genügend Anzahl oder Organisation auftreten, um eine Bewegung genannt werden, sind Separatisten ein bedeutendes, vokales und aktives Element in vielen Teilen der LGBT-Gemeinschaft. In einigen Fällen werden Separatisten die Existenz oder das Recht auf Gleichheit von bisexuellen Orientierungen und der Transsexualität leugnen, manchmal führen öffentliche Biphobie und Transphobie. Im Gegensatz zu Separatisten, Peter Tatchell der LGBT Menschenrechtsgruppe OutRage! argumentiert, dass, um die transgender Bewegung vom LGB zu trennen, "politische Wahnsinn" sein würde, dass: Queers sind, wie Transgender Menschen, Geschlecht abweichend. Wir entsprechen nicht den traditionellen heterosexistischen Annahmen des männlichen und weiblichen Verhaltens, indem wir sexuelle und emotionale Beziehungen mit dem gleichen Geschlecht haben. Wir sollten unsere Diskordanz mit gängigen geraden Normen feiern.][ Die Darstellung einer allumfassenden "LGBT-Gemeinschaft" oder "LGB-Gemeinschaft" wird auch von einigen lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgenderen Menschen abgenommen. Einige abonnieren oder billigen nicht die politische und soziale Solidarität, und Sichtbarkeit und Menschenrechte, die sich in der Regel mit ihm, einschließlich Homosexuell Stolz Märsche und Ereignisse. Einige von ihnen glauben, dass die Gruppierung zusammen Menschen mit nicht-heterosexuellen Orientierungen den Mythos verewigt, dass Homosexuell/lesbisch/bi/sexuell/sexuell/etc. eine Person unzulänglich von anderen Menschen unterscheidet. Diese Menschen sind oft weniger sichtbar im Vergleich zu mehr Mainstream-Schwulen oder LGBT-Aktivisten. Da diese Fraktion schwierig ist, von der heterosexuellen Mehrheit zu unterscheiden, ist es üblich, dass alle LGBT-Leute die LGBT-Befreiung unterstützen und die Sichtbarkeit der LGBT-Leute in der Gesellschaft, einschließlich des Rechtes, das Leben in einer anderen Weise von der Mehrheit zu leben. Im Buch Anti-Gay 1996 wird eine Sammlung von Essays, die von Mark Simpson herausgegeben wurden, kritisiert, dass die Individualität von LGBT-Leute unterdrückt wird. Im BBC News Magazine im Jahr 2014 fragt Julie Bindel, ob die verschiedenen Geschlechtsgruppen jetzt "zusammengefügt" ... "die gleichen Probleme, Werte und Ziele teilen? "Bindel bezieht sich auf eine Reihe möglicher neuer Initialismen für unterschiedliche Kombinationen und schließt daraus, dass es Zeit für die Allianzen sein kann, um reformiert zu werden oder schließlich "unsere getrennte Wege" zu gehen. Im Jahr 2015 wurde der Slogan "Drop the T" eingeprägt, um LGBT-Organisationen zu ermutigen, die Unterstützung von transgender Menschen zu stoppen; die Kampagne wurde von vielen LGBT-Gruppen als transphobe verurteilt. Alternative Begriffe Viele Menschen haben nach einem generischen Begriff gesucht, um die zahlreichen vorhandenen Initialismen zu ersetzen. Wörter wie queer (einen Begriff für sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten, die nicht heterosexuell oder geschlechtsbinär sind) und Regenbogen wurden versucht, aber die meisten wurden nicht weit angenommen. Queer hat viele negative Konnotationen für ältere Menschen, die das Wort als eine Taunt und Beleidigung erinnern und eine solche (negative) Nutzung des Begriffs weiter. Viele jüngere Menschen verstehen auch, dass die Königin politisch stärker belastet wird als LGBT. SGM/GSM SGM oder GSM, eine Abkürzung für sexuelle und Geschlechterminoritäten, hat eine bestimmte Währung in Regierung, Wissenschaft und Medizin gewonnen. Es wurde von den National Institutes of Health, den Centers for Medicare & Medicaid Services und dem UCLA Williams Institute, das SGM-Recht und Politik studiert, angenommen. Duke University und die University of California San Francisco haben beide prominente sexuelle und Geschlecht Minderheit Gesundheitsprogramme. Ein NIH-Papier empfiehlt den Begriff SGM, denn es ist inklusive von "diejenigen, die nicht selbst identifizieren als LGBT ... oder diejenigen, die eine bestimmte medizinische Bedingung haben, die die reproduktive Entwicklung beeinflusst", erklärt eine Veröffentlichung des White House Office of Management and Budget, dass "Wir glauben, dass SGM integrativer ist, weil es Personen umfasst, die nicht speziell von den in LGBT aufgeführten Identitäten referenziert werden," und ein britisches Regierungspapier begünstigt SGM, weil Initialen wie LGBTIQ+ für Begriffe stehen, die, vor allem außerhalb der Minderheiten Global North, "nicht unbedingt in Bezug genommen werden. Ein Beispiel für den Einsatz außerhalb des globalen Nordens ist die Verfassung von Nepal, die "Geschlecht und sexuelle Minderheiten" als geschützte Klasse identifiziert. Rainbow Rainbow hat Konnotationen, die Hippies, New Age Bewegungen und Gruppen wie die Rainbow Familie oder Jesse Jackson's Rainbow/PUSH Koalition erinnern. SGL ("gleiche Geschlechtsliebe") wird manchmal unter schwulen männlichen afrikanischen Amerikanern als eine Möglichkeit, sich von dem zu unterscheiden, was sie als weiß dominierte LGBT-Gemeinschaften betrachten. Weitere Dachbegriffe Einige Menschen befürworten den Begriff "Geschlechts- und Geschlechtsidentitäten" (MSGI, geprägt im Jahr 2000), um ausdrücklich alle Menschen einzubeziehen, die nicht cisgender und heterosexuell sind; oder Geschlecht, sexuelle und romantische Minderheiten (GSRM), die expliziter in Bezug auf Minderheitenromantische Orientierungen und Polyamory sind; aber auch diese wurden nicht weit angenommen. Andere seltene Begriffe sind Geschlecht und sexuelle Vielfalt (GSD,) MOGII (marginalisierte Orientierungen, Geschlechtsidentitäten, und Intersex) und MOGAI (marginalisierte Orientierungen, Gender Alignments und Intersex.) Klinische In öffentlichen Gesundheitseinstellungen wird MSM ("Männer, die Sex mit Männern haben") klinisch verwendet, um Männer, die Sex mit anderen Männern haben, ohne sich auf ihre sexuelle Orientierung zu beziehen, mit WSW ("Frauen, die Sex mit Frauen haben") auch als analoger Begriff verwendet. LGBT+ Stolz Flaggen Verschiedene Flaggen repräsentieren spezifische Identitäten innerhalb der LGBT-Bewegung, von sexuellen oder romantischen Orientierungen, Geschlechtsidentitäten oder Ausdrücke, zu sexuellen Merkmalen. Externe Links Archives of glbtq.com, the GLBTQ encyclopedia Directory of U.S and international LGBT Community Centers American Psychological Association's Lesbian, Gay, Bisexual and Transgender Concerns Office