Foreplay ist eine Reihe von emotional und körperlich intimen Handlungen zwischen zwei oder mehr Menschen, die sexuelle Erregung und Verlangen nach sexueller Aktivität zu schaffen. Obwohl Vorspiel typischerweise als körperliche sexuelle Aktivität verstanden wird, können nicht-physische Aktivitäten, wie geistige oder verbale Handlungen, in einigen Kontexten Vorspiel sein. Foreplay kann verschiedene Dinge für verschiedene Menschen bedeuten. Definitionen Foreplay kann ein mehrdeutiger Begriff sein, weil die sexuellen Aktivitäten priorisiert werden kann unter den Menschen variieren. Foreplay kann aus verschiedenen Praktiken bestehen. Einige häufige sexuelle Verhaltensweisen, die als Vorspiel betrachtet werden, sind Kuss, sexuelle Berührung, Entfernen von Kleidung, oralen Sex, bestimmte sexuelle Spiele und Rollenspiel. Bei Tiersexuellem Verhalten wird ähnliche Aktivität manchmal als präkoitale Aktivität bezeichnet. Rolle Psychologisch, Vorspiel senkt Hemmungen und erhöht emotionale Intimität zwischen Partnern. Physikalisch stimuliert es den Prozess, der sexuelle Arousal produziert. Foreplay hat wichtige körperliche und psychologische Effekte. Forschung Nach einer Umfrage über heterosexuelle Paare über die Dauer des Geschlechtsverkehrs und des Vorspiels waren weder Partner in diesen Beziehungen mit der Dauer des Vorspiels in ihren Beziehungen zufrieden. Diese Studie untersuchte 152 Paare, die hauptsächlich Universität gebildet und mit ihrem sexuellen Leben zufrieden waren. In dieser Studie und im Vergleich zu einigen größeren Studien, Männer waren besser bei der Wahrnehmung gewünschter Geschlechtsverkehr und Vorspieldauer für ihren Partner. Die durchschnittlichen Zeiten für den Verkehr waren 7 Minuten und 12 Minuten für die Paare in dieser Umfrage. Ein weiteres Ergebnis dieser Umfrage war, dass die Länge des gewünschten Vorspiels für Männer und Frauen etwa gleich war. In einer globalen Studie von etwa zwölftausend Personen aus 27 Ländern und 6 Kontinenten wurde physisches Vorspiel als "sehr wichtig" für 63 Prozent der Männer und 60 Prozent der Frauen bewertet. Laut einer Studie von Individuen in engagierten romantischen Beziehungen, Pornographie und sexuellen Medien Nutzung spielt keine Rolle in der Zufriedenheit mit der Zeit auf Vorspiel verbracht, obwohl andere Aspekte der sexuellen Zufriedenheit durch diese Art von sexuellen Medien beeinflusst werden kann. Das bedeutet, dass Vorspiel ein wichtiger Teil des sexuellen Drehbuchs ist, und soziale Einflüsse auf das sexuelle Drehbuch wie Pornographie und provokative sexuelle Medien beeinflussen kein Vorspiel. Die Zeit für das Vorspiel ist ein wichtiger Teil der sexuellen Erregung und Einzigartigkeit für jeden einzelnen, und die Individuen brauchen immer noch die gleiche Menge an Vorspiel, um sexuell erregt zu werden, trotz was sie von Pornos lernen. Spiele Sexuelle Rollenspiele oder Sexspiele können sexuelles Interesse schaffen. Diese Spiele können in einer Vielzahl von Situationen gespielt werden, und wurden durch Technologie verbessert. Diese Art von erweiterten Vorspiel kann SMS-Messaging, Telefonanrufe, Online-Chat oder andere Formen der Fernkommunikation beinhalten, die Phantasie über die bevorstehende Begegnung stimulieren sollen. Diese Tantalisierung baut sexuelle Spannung auf. Eine Karte oder ein Brettspiel kann für Vorspiel gespielt werden. Das Ziel des Spiels ist, dass die Partner ihre Fantasien verwöhnen. Der Verlierer kann zum Beispiel dazu benötigt werden, Kleidung zu entfernen oder dem Gewinner eine sinnliche Fußmassage oder eine andere Sache zu geben, die der Gewinner versuchen will. Eine sinnliche Atmosphäre kann auch durch Kerzen, Getränke, sinnliche Speisen oder suggestive Kleidung erhöht werden. Selbst ein Vorschlag der Verwendung von Sexspielzeugen oder das Spielen von Spielen mit Fetisch, sexueller Verklebung, Blindfolding oder Sploshing ist ein Hinweis auf sexuelles Interesse. Einige Paare schaffen sexuelles Interesse, indem sie erotische und pornografische Videos sehen. Rollenspiel kann die Partner, die Kostüme tragen, beinhalten, eine sexuelle Fantasie zu schaffen und zu pflegen. Für Vielfalt können die Partner eine (sexuelle) Geschichte zusammen bilden. Einer von ihnen beginnt mit einem Satz und dann fährt der andere fort, bis die Geschichte sexuell explizit wird, und es bietet eine Gelegenheit für die Partner, ihre sexuellen Fantasien auszudrücken." Strangers for a day" ist ein Rollenspiel, das aus den Paaren besteht, die Rollen des ersten Treffens zwischen ihnen spielen. In einem öffentlichen Treffpunkt geben die Partner vor, zum ersten Mal Fremde zu treffen. Das Ziel ist, dass sie flirten und den anderen verführen, ohne etwas zu tun oder zu sagen, was sie normalerweise nicht tun oder sagen würden. Tantric Tantric foreplay ist der erste Schritt in der Liebessitzung, nach den tantra Prinzipien. Tantrisches Sex ist gegen Eile Dinge, um einen Orgasmus zu erreichen, so tantrisches Vorspiel ist ein Weg, den Körper und den Geist für die Verbindung zwischen den beiden Körpern vorzubereiten. Die tantrischen Regeln sagen, dass Vorspiel muss sich auf die Vorbereitung vor dem Geschlechtsverkehr konzentrieren. Tantric Vorspiel kann sinnliche Bäder zwischen den beiden Partnern in einer entspannenden Atmosphäre umfassen. Duftöl und Kerzen können auch verwendet werden, um die Stimmung einzurichten. Das tantrische Vorspiel geht nur darum, einander Zeit zu geben, sich spirituell zu verbinden und zu binden. In einer kreuzbeinigen Position miteinander zu blicken und die Handpalme des anderen zu berühren, ist eine übliche Vorspieltaktik, die von Tantra-Praktizierenden verwendet wird. Das tantrische Vorspiel kann auch Tantra Massagen beinhalten. Die Massage, die gemäß der tantrischen Philosophie angewendet wird, ist nicht zum Erreichen von Orgasmen, sondern um einander Freude und Verbindung auf spiritueller Ebene zu geben. Geschichte Es gibt viele historische Referenzen auf Vorspiel, mit vielen künstlerischen Darstellungen. Die antike indische Arbeit Kama Sutra erwähnt verschiedene Arten von Einband, Kuss und Markierung mit Nägeln und Zähnen. Es erwähnt auch BDSM-Aktivitäten wie Slapping und Moaning als Spiel". Es gibt auch Beispiele für die Verwendung von Vorspiel in der maritalen Beratungsliteratur, die auf die frühen 1900er Jahre zurückgeht. = Referenzen ==