Sexuelle Attraktion für Transgender war Gegenstand von wissenschaftlichen Studien und sozialen Kommentaren. Psychologen haben sexuelle Anziehungskraft gegen trans-Frauen, Cross-Kleider, nicht-binäre Menschen und eine Kombination von diesen erforscht. Cisgender Männer zogen an Transgender Frauen in erster Linie als heterosexuell und manchmal als bisexuell, aber selten als homosexuell identifizieren. Sexuelle arousale Forschung hat bestätigt, dass ihre Antwortmuster im Gegensatz zu Homosexuellen sind und denen heterosexueller Männer ähneln, außer dass sie von Transgender Frauen zusätzlich zu cisgender Frauen hoch erregt werden. Sie zeigen den Männern wenig Ärger. Ein wesentlicher Teil der cisgender Männer angezogen, um Transgender Frauen Bericht auch Autogynephilie erleben, sexuelle Arousal in Reaktion auf das Bild von sich als weiblich. Es gab einige Diskussionen über die Anziehungskraft für Trans-Männer, aber es war noch nicht das Thema der wissenschaftlichen Studie. Wissenschaftliche Studie Obwohl sie von mehreren Forschern als Paraphilie bezeichnet wird, die eine sexuelle Vorliebe für Transgender haben, ist weder diagnostiziert als psychische Krankheit noch als paraphile Störung. 1993 führten Ray Blanchard und Peter Collins eine Analyse von 119 Profilen in einem Voicemail-basierten persönlichen Werbesystem von Menschen durch, die romantische oder sexuelle Partner suchen und ein Interesse an Crossdressing oder Crossdressern anzeigten. Die Analyse ergab drei Gruppen: 42,9% waren gynandromorphophile, die "sought cross-dressers, transvestites, transsexuals" oder Individuen mit sowohl "male primäre und weibliche sekundäre sexuelle Eigenschaften;" 31,1% waren gynandromorphophile Cross-dresser, die sich als Transvestites identifiziert oder in Cross-dressing engagiert und gesuchte Partner, die das gleiche taten; und 26,1% waren restliche Cross-Kleider, In ihrer soziologischen Studie interviewten Martin S. Weinberg und Colin J. Williams 26 Männer sexuell an Transwomen (MSTW). Dreizehn identifizierten sich als heterosexuell, und 13 als "bisexuell oder wahrscheinlich bisexuell. " Die Autoren opinierten "Diese Labels beschreiben nur oberflächlich ihr sexuelles Interesse", und stellten fest, dass das exprimierte Interesse an trans-Frauen manchmal als Grundlage für die Ablehnung einer stigmatisierten Selbstidentität verwendet wurde. Als Beispiel beschrieb man einen Fall, der "daß er bisexuell und nicht schwul war, weil er an die Transfrauen als Frauen denken konnte". Im Rahmen der HIV-Präventionsforschung im Jahr 2004 interviewte Operario et al. 46 Männer im San Francisco-Bereich, die Sex mit Transgender-Frauen hatten, aber "keine konsistenten Muster zwischen, wie Männer ihre sexuelle Orientierung Identität im Vergleich zu ihrem sexuellen Verhalten und Anziehungskraft zu transgender Frauen beschreiben". Von der Probe bezeichneten sich 20 von ihnen als gerade oder heterosexuell. Einige Männer waren definitiv über diese Erklärung, während andere zögernd und fragen sich, ob sie sich bisexuell betrachten sollten. A Northwestern University Studie rekrutiert 205 Männer Interesse an trans Frauen. In dieser Online-Umfrage, 51% identifiziert als gerade, 41% als bisexuell, und der Rest als gay. Auch 55% sagten, ihr idealer Partner wäre ein cisgender weiblich, und 36% sagten, es wäre eine trans Frau. Die Studienautoren kamen zu dem Schluss, dass "Das Interesse an trans-Frauen scheint ein ausgeprägtes sexuelles Interesse zu sein, das von heterosexuellen Männern für die Mehrheit der Männer getrennt ist, aber es gibt eine wesentliche Minderheit, die es als ihre sexuelle Orientierung erleben kann. "Eine 2016 Studie, die den Penis plethysmograph verwendet, zeigt, dass die arousalen Muster, Genital und subjektive, von Männern, die Anziehungskraft für Transgender Frauen, die "weiblich-typische körperliche Eigenschaften (z.B. Brüste) unter Beibehaltung eines Penis" haben, sind ähnlich denen von geraden Männern und anders als die von Homosexuellen Männern. Die Studie zeigte, dass diese Männer viel stärker weiblich als männliche Reize sind. Sie unterscheideten sich von den Gruppen von geraden und schwulen Männern, aber auch starke Arousal auf Reize mit trans-Frauen, auf die sie reagierten so viel wie auf die cisgender weiblichen Reize. Die Studie fand auch, dass Autogynephilie in dieser Gruppe üblich ist: 42% der Studie Gruppe berichtet, dass autogynephile Arousal erlebt, während nur 12% der geraden Männer und 0% der Homosexuellen taten. Von den Männern angezogen, um Frauen zu transen, 41,7% identifiziert als bisexuell, mit dem Rest identifiziert als gerade. Die Bisexuellen unter ihnen zeigten nicht deutlich mehr anfällig für männliche Reize als ihre heterosexuellen Pendants. Sie berichteten eine höhere Anzahl männlicher Geschlechtspartner, und sie hatten höhere Ebenen der selbst gemeldeten autogynephilen Arousal als ihre geraden Pendants. Sexuelles Arousal wurde auch in einer anderen Studie gemessen, die Reaktionen von vier Gruppen von Menschen verglichen: autogynephile männliche Cross-dresser, gynandromorphophile Männer, heterosexuelle Männer und homosexuelle Männer. Die Penisreaktionen der Studienteilnehmer wurden aufgezeichnet, während neun 3-minütige Filmclips (mit Audio): zwei neutrale (natürliche Szenerie mit beruhigender Musik) und sieben Paare von Individuen mit oralem und penetrativem Sex beobachtet wurden. In diesen sieben, zwei hatte cisgender männliche Schauspieler nur, zwei hatten cisgender weibliche Schauspieler nur (mit Finger als penetratives Geschlecht), und drei hatten Transgender Frauen, die Brüste und einen Penis als Schauspieler hatten: eine trans Frau und ein Mann, eine trans Frau und eine cis Frau, und eine trans Frau mit einer anderen trans Frau. Ihre Reaktionen replizierten die Erkenntnis, dass gynandromorphophile Männer von Homosexuellen unterscheiden; die Reaktionen der gynandromorphophilen waren nicht von denen der autogynephilen männlichen Crossdresser unterscheiden, aber. Diese beiden Gruppen zeigten wenig Ansprechen auf die cisgender männlich-nur Reize, große Reaktion auf die cisgender weiblich-nur Reize, aber größte Reaktion auf transgender weiblichen Reize. Die Reaktionen der Homosexuellen und der heterosexuellen Männer zeigten beide die erwarteten Muster von am meisten arousal zu cisgender Männchen bzw. Weibchen, wenig zu dem nicht bevorzugten Geschlecht, und nur einige zu den trans weiblichen Schauspielern. Eine Studie von 2019, die 958 Teilnehmer fragte, welche Geschlechtsidentitäten sie an Datierung interessiert seien, fand heraus, dass 96,7% heterosexuelle Männer, 98,2% heterosexuelle Frauen, 88,5% Homosexuelle Männer, 71,2% lesbische Frauen und 48,3% von Bisexuellen, Königin und nicht-binäre Teilnehmer berichteten, dass sie nicht daran interessiert wären, eine Transgender Person, und der Rest wäre interessiert. Laut Jeffrey Escoffier vom Centre for Gay and Lesbian Studies of CUNY entstand das sexuelle Interesse an trans-Frauen 1953, verbunden mit dem damals berühmten Übergang von Christine Jorgensen. Erotische Materialien für Menschen, die an Trans-Männer angezogen werden, sind sichtbarer geworden, vor allem durch pornografische Schauspieler Buck Angel. Transaktivist Jamison Green schreibt, dass cisgender homosexuelle Männer, die mit trans-Männchen " sind oft überrascht zu finden, dass ein Penis nicht das ist, was einen Mann definiert, dass der Mangel an einem Penis nicht bedeutet, dass ein Mangel an Männlichkeit, Männlichkeit oder männliche Sexualität. " Der Gay-Autor Andrew Sullivan hat die Idee kritisiert, dass Homosexuelle Männer unbedingt angezogen werden sollten, um Männer zu transen, argumentieren, dass sexuelle Orientierung auf biologischem Geschlecht basiert, nicht Geschlechtsidentität. Terminologie Eine Vielzahl von lässigen Begriffen haben sich entwickelt, um Menschen zu verweisen, die an Transgender Menschen angezogen werden. Diese Begriffe umfassen trans-attracted, trans-orientiert, transfan, trans-Bewunderer und trans-Finger. Die Begriffe transamorous und transsensual sind auch entstanden, haben aber nicht viel Gebrauch gesehen. Die Begriffe tranny chaser (manchmal gekürzt zu chaser) und tranny hawk wurden verwendet, obwohl Tranny gilt als eine Schlampe von vielen. Der Begriff Chaser wird überwiegend verwendet, um Männer sexuell interessiert an trans-Frauen zu beschreiben, aber es wird manchmal verwendet, um sich auf diejenigen zu beziehen, die an trans-Männer interessiert sind. Transgender Menschen selbst verwenden oft den Begriff in einem pejorativen Sinne, weil sie Chasers betrachten, sie allein für ihren trans-Status zu schätzen, anstatt sie als Person angezogen zu werden. Einige behaupten jedoch diesen Begriff in bejahender Weise. Soziologe Avery Tompkins von Transylvania Universität in Kentucky argumentierte in einem Artikel im Journal of Homosexuality, dass eine sex-positive trans Politik nicht entstehen kann, wenn Begriffe wie "tranny chaser" informierte Diskussion über Attraktion für transgender Menschen. In der wissenschaftlichen Literatur werden die Begriffe gynandromorphophil (Noun: gynandromorphophilia) und gynemimetophil (Noun: gynemimetophilia) für Männer verwendet, die zu trans Frauen angezogen werden, die eine Kombination von männlichen und weiblichen körperlichen Eigenschaften besitzen. Der Begriff skoliosexuell wurde verwendet, um Attraktion für nicht-binäre Menschen zu beschreiben. Die Begriffe pansexuell und polysexuell können verwendet werden, um zu zeigen, dass Geschlechtsvariante Menschen gehören zu den Arten von Menschen, denen man angezogen wird. Siehe auch Liste der Transgender-bezogenen Themen Transgender Pornographie ReferenzenWeiter lesen Tracie O'Kefe, Katrina Fox, eds,. Trans People in Love, Routledge, 2008, ISBN 0-7890-3572-3