Jalisco (auch Spanisch: [xaˈlisko] (hören;) Nahuatl: Xalixco,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Jalisco (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Jalisco [esˈtaðo loclilißstepe i soβeэуaэlisko]; Nahuatl: Tlahtohcayotl Xalixco,) ist einer der 32 Bundesstädte Mexikos. Es befindet sich in West-Mexiko und ist von sechs Staaten begrenzt, die Nayarit, Zacatecas, Aguascalientes, Guanajuato, Michoacán und Colima sind. Jalisco ist in 125 Gemeinden unterteilt, und seine Hauptstadt ist Guadalajara. Jalisco ist aufgrund seiner natürlichen Ressourcen sowie seiner langen Geschichte und Kultur einer der wirtschaftlichsten und kulturell bedeutsamsten Staaten in Mexiko. Viele der charakteristischen Merkmale der mexikanischen Kultur, vor allem außerhalb von Mexiko-Stadt, sind ursprünglich aus Jalisco, wie Mariachi, ranchera Musik, Birrie, Tequila, Jaripeo, etc., daher das Motto des Staates: "Jalisco es México". Wirtschaftlich ist es dritte im Land, mit Industrien im Zentrum der Guadalajara Metropolregion, die zweitgrößte Metropolregion in Mexiko. Der Staat beherbergt zwei bedeutende indigene Bevölkerungen, die Huichols und die Nahuas. Es gibt auch eine bedeutende ausländische Bevölkerung, vor allem aus den Vereinigten Staaten und Kanada, lebt in den See Chapala und Puerto Vallarta. Geographie und Umwelt Mit einer Gesamtfläche von 78,599 Quadratkilometern (30,347 qm) ist Jalisco der siebte größte Staat in Mexiko, der 4,1% des Territoriums des Landes ausmacht. Der Staat befindet sich in der zentralen westlichen Küste des Landes, angrenzend an die Staaten von Nayarit, Zacatecas, Aguascalientes, Guanajuato, Colima und Michoacán mit 342 Kilometern (213 mi) Küste am Pazifik nach Westen. Jalisco besteht aus einem vielfältigen Gelände, das Wälder, Strände, Ebenen und Seen umfasst. Die Höhen im Zustand variieren von 0 bis 4.300 Meter (0 bis 14.110 ft) über dem Meeresspiegel, von der Küste bis zur Spitze des Nevado de Colima. Das Gebiet von Jalisco enthält alle fünf natürlichen Ökosysteme Mexikos: trockene und halb trockene Scheuerflächen, tropische immergrüne Wälder, tropische Laub- und Dornwälder, Gras- und Mesquite-Grasen und gemäßigte Wälder mit Eichen, Pinien und Tannen. Über 52% der in Mexiko gefundenen Vogelarten leben im Zustand, mit 525, 40% der Säugetiere Mexikos mit 173 und 18% ihrer Reptilien. Es gibt auch 7.500 Arten von Pflanzen. Ein Grund für seine biologische Vielfalt ist, dass sie im Übergangsbereich zwischen dem gemäßigten Norden und dem tropischen Süden liegt. Es liegt auch am nördlichen Rand der Sierra Madre del Sur und befindet sich am Trans-Mexikanischen Vulkangürtel, der eine Vielzahl von ökologischen Bedingungen von tropischen Regenwäldern bis zu halb trockenen Gebieten zu Gebieten bietet, die für Nadelwälder geeignet sind. Seine fünf natürlichen Regionen sind: Nordwestebenen und Sierras, Sierra Madre Occidental, Central Plateau, Trans-Mexikanischer Vulkangürtel, die den größten Teil des Staates bedeckt, und die Sierra Madre del Sur.Es hat eine durchschnittliche Höhe von 1,550 Meter (5,090 ft) MASL, aber reicht von 0–4,300 m (0–14,110 ft). Der größte Teil des Gebiets ist halbflach zwischen 600–2,050 m (1,970–6,730 ft), gefolgt von robustem Gelände zwischen 900–4.300 m (2,950–14,110 ft) und einem kleinen Anteil von flachen Flächen zwischen 0–1,750 m (0–5,740 ft). Prinzipiell sind die Nevado de Colima, der Vulkan de Colima, die Sierra El Madroño, der Vulkan Tequila, die Sierra Tapalpa, Sierra Los Huicholes, Sierra San Isidro, Sierra Manantlán, Cerro El Tigre, Cerro García, Sierra Lalo, Sierra Cacoma, Cerro Gordo, Sierra Verde und die Sierra Los Guajolotes. Die Flüsse und Ströme von Jalisco leeren sich schließlich in den Pazifischen Ozean und sind in drei Gruppen unterteilt: der Fluss Lerma/Santiago und seine Nebenflüsse, Flüsse, die direkt in den Pazifik und Flüsse im Süden des Staates leeren. Jalisco hat mehrere Flusseinzugsgebiete mit dem bemerkenswertesten Wesen, dass der Fluss Lerma/Santiago, der die nördlichen und nordöstlichen Teile des Staates abströmt. Der Fluss Lerma erstreckt sich vom Staat Mexiko und mündet auf der Ostseite in den See Chapala. Im Westen fließt Wasser im Fluss Santiago, der das Zentrum von Jalisco auf dem Weg zum Pazifik durchquert und tiefe Schluchten im Land schnitzt. Zu den Nebenflüssen des Flusses Santiago gehören die Zula, der Verde, die Juchipila und die Bolaños. Ungefähr drei Viertel der Staatsbevölkerung leben in der Nähe dieses Flusssystems. Im Südwesten des Staates gibt es eine Reihe von kleinen Flüssen, die direkt in den Pazifischen Ozean leeren. Die wichtigste davon ist der Ameca, mit seinem einen Haupt-Tributar, der Mascota River.Dieser Fluss bildet die Grenze des Staates zu Nayarit und mündet in die Ipala Bucht. Die Flüsse Tomatlán, San Nicolás, Purificación, Marabasco-Minatitlán, Ayuquila, Tuxcacuesco, Armería und Tuxpan fließen fast senkrecht zum Pazifischen Ozean und entwässern das Küstengebiet. Ein weiterer Fluss dieser Gruppe ist der Fluss Cihuatlán, der die Grenze zwischen Jalisco und Colima bildet, die in die Bucht Barra de Navidad mündet. Die südöstliche Ecke gehört zum Balsas River Becken. Dazu gehören die Ayuqila und Tuxcacuesco, die sich der Armería und dem Tuxpan anschließen. Das andere Hauptoberflächenwasser ist der See Chapala und ist der größte und wichtigste Süßwassersee in Mexiko, der etwa die Hälfte der Seeoberfläche des Landes ausmacht. Der See wirkt als Regulator des Flusses der Lerma und Santiago Flüsse. Es gibt eine Reihe von saisonalen und salzigen Seen, die das Zacoalco-Sayula-Landsperrsystem bilden. Es gibt andere kleinere Seen namens Cajititlán, Sayula, San Marcos und Atotonilco. Zum Schaden gehören die Cajón de Peña, Santa Rosa, La Vega, Tacotán und Las Piedras. Jaliscos Oberflächenwasser macht fünfzehn Prozent des Oberflächenwassers in Mexiko aus. 1987 wurden vier Strände in Jalisco als föderale Meeresschildkröten bezeichnet: El Tecuán, Cuitzmala, Teopa und Playón de Mismaloya, mit einer Ausdehnung von 8 km (5,0 mi). Playa Majahuitas liegt 27 km südwestlich von Puerto Vallarta mit einer robusten Küste, zahlreichen Ein- und Ausstiegen. Die Unterwasserschlucht Cañon Submarino liegt an der Küste. Chamela Bay hat die größte Anzahl von Inselchen in Mexiko, von denen viele von zahlreichen Vogelarten bewohnt werden. Jalisco verfügt über acht Gebiete unter Erhaltungsmaßnahmen in Höhe von 208.653,8 Hektar. Zwei wissenschaftliche Forschungszentren. Diese Gebiete umfassen 4,8% des Staates und nur eins, das Sierra de Manantlán Biosphere Reserve macht sechzig Prozent aller rechtlich geschützten Flächen auf 139.500 Hektar. Zu den anderen geschützten Gebieten gehören das Naturschutzgebiet Chamela-Cuitzmala (13.143 Hektar), der Nationalpark Nevado de Colima (10.143 Hektar) Bosque de la Primavera (30.500 Hektar) Sierra de Quila (15.1923 Hektar) und die Meeresschildkrötenschutzzone (175.8 Hektar). Im Staat sind dreizehn Pflanzengemeinschaften vorhanden. Vierzig fünf bis fünfzig Prozent des Staates zeichnen sich durch dezidive und subdezidierende Wälder aus. Sie treten entlang der Küstenebenen sowie in Schluchten im zentralen Teil des Staates vom Meeresspiegel bis zum 1600masl auf. Einige Gebiete, die innerhalb des tropischen subdezidierenden Waldes entlang der Küstenebenen verstreut sind, werden von Palmen dominiert. Nadel- und Eichenwälder sind am häufigsten in den Hochlanden zwischen 800 und 3.400Masse, die etwa ein Viertel der Staatsoberfläche bedeckt. Ein großer Nadel- und Eichenwald ist der Primavera Wald. Kiefer dominierte Bereiche in unteren Erhebungen werden nur in der westlichen Ecke des Staates gefunden. Wolken- und fir dominierte Wälder sind auf Schluchten und geschützte steile Hänge innerhalb der Nadel- und Eichenwaldzonen beschränkt. Die Wolkenwälder von Jalisco sind die Bosque de Maples und die auf El Cerro de Manantlán. Savannas befindet sich zwischen 400 und 800 Meter über dem Meeresspiegel in der Gegend die Hänge zum Pazifik. Diese Wiesen sind ein Übergangsbereich zwischen dem tropischen subdezidiven Wald und Eichenwald. Der Dornenwald umfasst ein Gebiet der Küstenebenen im westlichen Teil des Staates sowie ein Gebiet, das von Mesquite im tropischen Laubwald dominiert wird. Grasslands sind auf die nordöstliche Ecke beschränkt, die mit xerophilem Strauch durchsetzt ist. Es gibt Mangroven entlang des Ozeans, wo Wellen sanft sind. Strand und frontale Dünenvegetation dominiert den Rest der Küste. Klima Der Großteil des Staates hat ein gemäßigtes Klima mit feuchten Sommern, die tropische sind. Von Juni bis Oktober gibt es eine deutliche Regenzeit. Das Klima kann in 29 verschiedene Zonen von heiß bis kalt und von sehr trocken bis halbfeucht unterteilt werden. In den meisten Staaten fällt der meiste Regen zwischen Juni und August. Das Küstengebiet erhält die meisten Niederschläge und hat die wärmsten Temperaturen, im Durchschnitt zwischen 22 und 26 °C und einer durchschnittlichen Niederschlag von etwa 2.000 mm jährlich. Im Nord- und Nordwesten überwiegt ein trockenes Klima mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 10 und 18 °C und durchschnittliche jährliche Niederschläge zwischen 300 und 1.000 mm. Das Zentrum des Staates hat drei verschiedene Klimazonen, aber alle sind meist gemäßigt mit einer durchschnittlichen Temperatur von 19 °C und einem durchschnittlichen Niederschlag zwischen 700 und 1000 mm. Die nordöstlichen Ecken und Küstenebenen von Tomatlán sind die trockensten Gebiete mit weniger als 500 mm jährlich.Die Region Los Altos hat aufgrund des robusten Geländes eine Reihe von Mikroklimas. Die Fläche ist meist trocken mit einer durchschnittlichen Temperatur von 18 °C außer im Norden, wo es zwischen 18 und 22 °C schwankt.In den Hochlanden ist die durchschnittliche Temperatur weniger als 18 °C.In verschiedenen Teilen des Staates gibt es Gebiete mit einem halbfeuchten, gemäßigten Klima, einige mit durchschnittlichen Temperaturen zwischen 10 und 18 °C und andere zwischen 18 und 22 °C.In den Hochlanden der Sierra de Cuantlán, Im Hochland beträgt die Durchschnittstemperatur weniger als 18 °C. Am 23. Oktober 2015 wurde Jalisco von Hurricane Patricia getroffen. Dies war der zweit intensivste Hurrikan überhaupt registriert und Landfall in der Nähe von Cuixmala, Jalisco gemacht. Obwohl es als Tropensturm begann, verstärkten ungewöhnliche Umweltbedingungen Patricia innerhalb von 24 Stunden zum Kategorie 5 Hurrikan, mit Winden von 345 km/h (96 m/s; 214 mph). Die Berge um das Gebiet des Landfalls wirkten als eine Barriere, die den Hurrikan schwächen, bevor er schließlich auf dem Boden auf 150 mph (240 km/h) traf. Sicherheitsmaßnahmen wurden rechtzeitig umgesetzt und offizielle Notfallnachrichten wurden freigegeben, um Bürger und Touristen in gefährlichen Bereichen richtig informiert zu halten. Trotz des Verlusts an Stärke verursachte Hurricane Patricia schwere materielle Schäden, Überschwemmungen und Erdrutsche; aber es gab keine Todesfälle im Zusammenhang mit dem Sturm in jeder betroffenen Region. Bevölkerung Ab 2020 betrug die Staatsbevölkerung 8,348,151 die viertbesiedelte Bundesgesellschaft in Mexiko – nach dem Bundesstaat Mexiko, Mexiko-Stadt und Veracruz – mit 6,5% der Gesamtbevölkerung Mexikos. Mehr als die Hälfte der Staatsbevölkerung lebt im Guadalajara Metrogebiet. Von den über 12.000 Gemeinden im Staat haben über 8.700 eine Bevölkerung von unter fünfzig. 87% der Bevölkerung lebt in städtischen Zentren im Vergleich zu 78% national. Trotz der Tatsache, dass die Zahl der Kinder pro Frau von einem hohen von 6,8 im Jahr 1970 um mehr als die Hälfte zurückgegangen ist, ist die Gesamtbevölkerung von 5,991,175 im Jahr 1995 auf die gegenwärtige Zahl gewachsen. Ein wichtiger Faktor für das Bevölkerungswachstum ist die Migration in den Staat. Seit 1995 wurden über 22% der Staatsbevölkerung irgendwo anders geboren. Etwa drei Viertel davon leben im Großraum Guadalajara. Die meisten von denen, die in den Staat wandern, sind entweder aus Michoacán, Mexiko-Stadt, Bundesstaat Mexiko, Sinaloa oder Baja California. Der Staat rangiert in sozioökonomischen Faktoren an dritter Stelle. Ab 2010 gab es 1.801.306 Wohneinheiten im Staat. 94,2% haben fließendes Wasser, 97,4% haben Kanalisation, und 99% haben Strom. 25 % der Haushalte werden von Frauen geleitet, mit 65,6% besetzt von nuklearen Familien. 22,2% sind von erweiterten Familien besetzt. Es gibt auch Auswanderung aus dem Staat, vor allem in die Vereinigten Staaten. Jalisco ist der siebte in Mexiko für die Zahl der Menschen, die für die Vereinigten Staaten verlassen. Seit 2000 lebten 27 jeder 1000 Einwohner in den Vereinigten Staaten, höher als der nationale Durchschnitt von 16 pro 1000. Diejenigen, die in Mexiko bleiben, fahren in der Regel nach Nayarit, Baja California, Colima, Michoacán und Guanajuato. Es gibt keine offiziellen Zahlen für ethnische Gruppen, aber ab 2005 hat der Staat eine Bevölkerung von 42,372 Personen, die eine indigene Sprache sprachen. Acht von jedem 1000 Menschen sprechen eine indigene Sprache, über dem nationalen Durchschnitt von sechs pro 1000. Ab 2010 ist die häufigste indigene Sprache Huichol mit 18,409 Lautsprechern, gefolgt von Nahuatl bei 11,650 dann Purépecha bei 3,960 und Variationen von Mixtec bei 2,001. Insgesamt sprechen 51.702 Menschen über fünf Jahre eine indigene Sprache, die weniger als ein Prozent der Gesamtbevölkerung des Staates beträgt. Von diesen indigenen Rednern sprechen vierzehn Prozent nicht Spanisch. Gemeinden mit der höchsten indigenen Bevölkerung im Allgemeinen sind Mezquitic, Zapopan und Guadalajara. Die indigene Bevölkerung von Zapopan und Guadalajara besteht hauptsächlich aus denen, die zur Arbeit in das Gebiet gewandert sind. Die Huichols konzentrieren sich auf die Gemeinden Mezquitic und Bolaños im Norden des Staates. In dieser Gegend sind vier der wichtigsten Zeremonienzentren dieser Ethnizität, San Andrés Cohamiata, Santa Catarina Cuexcomatitlán, San Sebastián Teponahuaxtlán und Tuxpan de Bolaños. Der fünfte, Guadalupe Octán, ist in Nayarit. Die Huichols sind vom gleichen ethnischen Erbe wie die Azteken und sprechen eine Uto-Aztekanische Sprache. Sie sind am besten bekannt für die Erhaltung ihrer prestigeträchtigen rasmanischen Traditionen. Die Huichol romantischisieren ihre Vergangenheit, als das Spiel reichlich war und sie waren frei, um die riesigen Bergketten und Wüsten ihrer Heimat zu roamen.Das war eine Zeit der Freiheit für sie, bevor sie sich dem Wachstum des Maises anschlossen. Die Landwirtschaft ist in den Berggebieten, in denen sie leben, schwierig. Elaborate Zeremonien werden eingesetzt, um den Erfolg der Kulturen zu gewährleisten. Es gibt drei grundlegende Elemente in der Huichol-Religion, die Mais, Hirsch und der Peyote-Kaktus sind. Peyote wird durch eine jährliche Pilgerfahrt zu einem Gebiet namens Wirikuta gewonnen, wo es mit großer Zeremonie geerntet wird. Eine andere ausgeprägte Gruppe, die im Staat lebt, sind ausländische vorübergehende Bewohner oder Expats, deren überwältigende Mehrheit aus den Vereinigten Staaten und Kanada, konzentriert sich in und um die kleine Stadt Ajijic am See Chapala. Der See Chapala hat die größte Bevölkerung von Amerikanern außerhalb der Vereinigten Staaten. Das Phänomen begann zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Autos mit US-Platten sind nicht ungewöhnlich und viele Zeichen sind auf Englisch und Spanisch. Es gibt keine offiziellen Zahlen, aber die Anzahl der Expats in der Region wird auf 20.000 geschätzt. Die Hälfte davon stammt aus den USA mit den meisten anderen aus Kanada und einigen aus europäischen und asiatischen Ländern. Die meisten sind Rentner, obwohl es eine bemerkenswerte Künstlergemeinschaft gibt. Im Winter kann die Zahl der Ausländer in der Region 50.000 erreichen. Ein weiterer Bereich, der bei Ausländern beliebt ist Lagos de Moreno. Regierung und Regionen Die Hauptstadt des Staates ist Guadalajara, die auch sein kulturelles und wirtschaftliches Zentrum ist. Die Staatsregierung besteht aus einem Gouverneur, einer unicameren Legislative und einem staatlichen Justizzweig. Die Guadalajara Metropolregion besteht aus der Stadt zusammen mit sieben anderen Gemeinden in der Mitte Region des Staates. Dies ist die zweitgrößte Metro-Region in Mexiko nach der von Mexico City. Sechs der Gemeinden gelten als der Kern der Gegend:Guadalajara, El Salto, Tlajomulco de Zúñiga, Tlaquepaque, Tonalá und Zapopan, mit zwei anderen, Juanacatlán und Ixtlahuacán de los Membrillos als Vororte. Diese Gemeinden erstrecken sich über eine Fläche von 2,734 km2 (1,06 qm) mit einer Bevölkerungsdichte von 133,2 Einwohnern pro Hektar (2005). Die am stärksten konzentrierte Gemeinde in der Zone ist die Gemeinde Guadalajara, gefolgt von Zapopan. Der Staat insgesamt besteht aus 125 Gemeinden, die 1996 in zwölf Verwaltungsregionen organisiert wurden: Altos Norte hat acht Gemeinden: Villa Hidalgo, Unión de San Antonio, Teocaltiche, San Juan de los Lagos, San Diego de Alejandría, Ojuelos de Jalisco, Lagos de Moreno und Encarnación de Díaz. Altbau Sur besteht aus zwölf Gemeinden: Yahualica de González Gallo, Valle de Guadalupe, Tepatitlán de Morelos, San Miguel el Alto, San Julián, San Ignacio Cerro Gordo, Mexticacán, Jesús María, Jalostotitlán, Cañadas de Obregón, Arandas und Acatic. Die Region Centro besteht aus dreizehn Gemeinden: Zapotlanejo, Zapopan, Villa Corona, Tonalá, Tlaquepaque, Tlajomulco de Zúñiga, San Cristóbal de la Barranca, Juanacatlán, Ixtlahuacán del Río, Guadalajara, El Salto, Cuquío und Acatlán de Juárez. Die Region Ciénega enthält dreizehn Gemeinden: Zapotlán del Rey, Tuxcueca, Tototlán, Tizapán El Alto, Poncitlán, Ocotlán, La Barca, Jocotepec, Jamay, Degollado, Chapala, Ayotlán und Atotonilco El Alto. Die Costa Norte hat drei Gemeinden: Tomatlán, Puerto Vallarta und Cabo Corrientes. Die Costa Sur hat sechs Gemeinden: Villa Purificación, La Huerta, Cuautitlán de García Barragán, Cihuatlán, Casimiro Castillo und Autlán de Navarro. Die Region Norte hat zehn Gemeinden: Villa Guerrero, Totatiche, Santa María de los Ángeles, San Martín de Bolaños, Mezquitic, Huejúcar, Huejuquilla El Alto, Colotlán, Chimaltitán und Bolaños. Die Sierra de Amula hat elf Gemeinden: Unión de Tula, Tuxcacuesco, Tonaya, Tenamaxtlán, Tecolotlán, Juchitlán, El Limón, El Grullo, Ejutla, Chiquilistlán und Atengo. Das Sierra Occidental hat acht Gemeinden: Talpa de Allende, San Sebastián del Oeste, Mixtlán, Mascota, Guachinango, Cuautla, Ayutla und Atenguillo. Die Region Sur hat sechzehn Gemeinden: Amacueca, Atemajac de Brizuela, Atoyac, Gómez Farías, San Gabriel, Sayula, Tapalpa, Techaluta de Montenegro, Teocuitatlán de Corona, Tolimán, Tonila, Túxpan, Zacoalco de Torres, Zapotiltic, Zapotitlán de Vadán el. Die Region Sureste hat zehn Gemeinden: Valle de Juárez, Tecalitlán, Tamazula de Gordiano, Santa María del Oro, Quitupan, Pihuamo, Mazamitla, La Manzanilla de La Paz, Jilotlán de los Dolores und Concepción de Buenos Aires. Die Region Valles hat vierzehn Gemeinden: Teuchitlán, Tequila, Tala, San Martín Hidalgo, San Marco, San Juanito de Escobedo, Magdalena Gemeinde, Jalisco, Hostotipaquillo, Etzatlán, El Arenal, Cocula, Ameca, Amatitán und Ahualulco de Mercado.Geschichte Nomenklatur und Siegel Der Name wird von der Nahuatl Xalisco abgeleitet, was bedeutet "über eine sandige Oberfläche". Bis etwa 1836 wurde der Name Xalisco geschrieben, mit der x, die verwendet wurde, um den Sh-Sound von Nahuatl anzuzeigen. Allerdings ist die moderne spanische Aussprache mit einem j vertreten. Jalisco ist ausgesprochen [xaˈlisko] oder [haˈlisko], letztere Aussprache meist in Dialekten des südlichen Mexikos, der Karibik, viel Zentralamerikas, einigen Orten in Südamerika, und den Kanarischen Inseln und westlichen Andalusiens in Spanien, wo [x] zu einer stimmlosen glottalen Freicative geworden ist ([h]). Der Wappen für Guadalajara wurde seit 1989 als Staatssiegel mit geringfügigen Änderungen angenommen und angepasst. Der Spitzname für Menschen aus Jalisco, Tapatío, stammt aus dem Nahuatl-Wort Tapatiotl (der Name einer monetären Einheit in vorkolumbianischen Zeiten;) Franciscan Alonso de Molina schrieb, dass es speziell auf "der Preis von etwas gekauften" Bezug. Vor-Hispanische Zeit Nomadische Völker, die sich nach Süden bewegten, kamen vor etwa 15.000 Jahren in der Gegend von Jalisco an. Einige der ältesten Zeugnisse der menschlichen Besatzung befindet sich in Zacoalco und Chapala Seen, die früher verbunden waren. Dieser Nachweis umfasst menschliche und tierische Knochen und Werkzeuge aus Knochen und Stein. Andere Anzeichen für die menschliche Angewohnheit sind Petroglyphen und Höhlengemälde in Cabo Corrientes, San Gabriel, Jesús María, La Huerta, Puerto Vallarta, Mixtlán, Villa Purificación, Casimiro Castillo, Zapotlán el Grande und Pihuamo gefunden. Die Landwirtschaft begann vor rund 7.000 Jahren in derselben Region, was zu den ersten dauerhaften Siedlungen im westlichen Mexiko führte. Keramik begann vor rund 3.500 Jahren für utilitaristische und zeremonielle Zwecke produziert werden. Die ältesten Stücke von Jalisco Bereich Keramik werden El Opeño genannt, nach einer Gegend in der Nähe von Zamora, Michoacán und Capacha nach einer Gegend in Colima. Das Erscheinungsbild dieser Stile zeigt eine gewisse Spezialisierung der Arbeit, mit unterschiedlichen besiedelten Kulturen von 1000 BCE. Die frühesten besiedelten Kulturen wurden auf dem Gelände von Chupícuaro, Guanajuato, die eine große Zone von Einfluss von Durango Osten hat, durch die moderne Jalisco's Norden. In Bolaños, Totoate, dem Bolaños River Canyon und Totatiche sowie anderen Standorten in der Region Los Altos finden sich Standorte im Zusammenhang mit diesen Kulturen. Kulturen aus dem frühen Teil der christlichen Ära zeichnen sich durch die Verwendung von Wellengräbern aus, mit großen Beispielen in Acatlán de Juárez, El Arenal und Casimiro Castillo gefunden. Die Verwendung dieser Art von Grab ist nirgendwo sonst in Mexiko unbekannt. Im 7. Jahrhundert, Toltec und Teotihuacan Einfluss ist in der Gegend, mit einer Dominion namens Xalisco von den Toltecs in 618. Die Herrschaft wurde durch die militärische Herrschaft der schwächeren lokalen Gruppen gegründet. Während dieser Zeit wurden Keramiken verbessert und die Arbeit von Gold, Silber und Kupfer erschien. Neuere Archäologie der Gegend hat Beweise für größere Städte, große Bewässerung und eine Art von Skript, die von verschiedenen Kulturen der Gegend verwendet. Der Toltec-Einfluss hatte einen starken Einfluss auf die religiöse Entwicklung mit Gottheiten, die von der späteren Azteken-Zivilisation wie Tlāloc, Mictlāntēcutli und Quetzalcoatl erkannt wurden. In dieser Zeit wurden eine Reihe von Städten gebaut, darunter Ixtepete, die viele Merkmale der mesoamerikanischen Architektur wie das Gebäude von Pyramidenbasen, Tempeln und Mesoamerikanischen Ballhöfen zeigen. Diese sind jedoch sparsam, weil es sehr wenige Gemeinden der Größe gab, die sie unterstützen müssen. Steine, die für den Bau verwendet wurden, wurden oft in Winkel geschnitten und mit Relief wie die in Tamazula und El Chanal, Colima gefunden. Ixtepete aus dem zehnten Jahrhundert hat talud/tablero Konstruktion zeigt Teotihuacan Einfluss. Um 1112 rebellierten die Stämme, die von den Toltecs dominiert wurden, und brachten ein Ende der Herrschaft; aber die Gegend würde in 1129 wieder erobert werden, diesmal von den Chichimecas. Bis 1325 war die Purépecha in Teilen des Staates dominant geworden, aber 1510 drängten die indigenen Siedlungen von Zapotlán, Sayula und Zacoalco während des Salitrekrieges den Purépecha zurück. Ein Grund für alte Zivilisationen in der Gegend war die großen Lagerstätten von Obsidian und es war das Zentrum der Teuchitlán Nation. In der Mitte und südlich des Staates befinden sich Beweise für die fortgeschrittensten pre Hispanischen Kulturen. Die wichtigste Stätte ist Ixtepete in Zapopan, die zwischen dem 5. und 10. Jahrhundert stammt und Teotihuacan Einfluss zeigt. Weitere Sehenswürdigkeiten sind Atitlán, El Mirador, El Reliz und Las Cuevas in San Juanito de Escobedo, Portezuelo in Ameca, Santa Cruz de Bárcenas in Ahualulco de Mercado, Santa Quitería, Huaxtla und Las Pilas in El Arenal, La Providencia, Laguna Colorada, Las Cuevas, El Arenal und Palacio de OconitzKolonialzeit Über seine Geschichte wurde das Gebiet Jalisco von einer Vielzahl von Ethnien besetzt, darunter die Bapames, Caxcans, Cocas, Guachilchils, Huichols, Cuyutecos, Otomis, Nahuas, Tecuexes, Tepehuans, Tecos, Purépecha, Pinomes, Tzaultecas und Xilotlantzingas. Einige Autoren haben auch Gruppen wie die Pinos, Otontlatolis, Amultecas, Coras, Xiximes, Tecuares, Tecoxines und Tecualmes erwähnt. Als die Spanier ankamen, waren die wichtigsten ethnischen Gruppen die Cazcanes, die die nördlichen Regionen in der Nähe von Teocalteche und die Lagos de Morenos bewohnten, und die Huichols, die den Nordwesten bei Huejúcar und Colotlán bewohnten. Andere Gruppen umfassten die Guachichil im Gebiet Los Altos, die Nahuatl sprechen Cuyutecos im Westen, die Tecuexes und Cocas in der Nähe von jetzt Guadalajara, und die Guamares im Osten in der Nähe der Guanajuato Grenze. Kurz nach der Eroberung der Azteken 1521 drängten die Spanier nach Westen. Sie übermachten die Purépecha in Michoacán, um ihre Hauptstadt von Tzintzuntzan als Basis, um weiter nach Westen zu bewegen. Ein Grund für den Weg in den Pazifik war, Schiffe und Schifffahrtsanlagen zu bauen, um den Handel mit Asien zu initiieren. Eine weitere Ziehung war, mehr Mineralvermögen zu finden, da der Purépecha bereits Kupfer mit Silber und Gold entwickelt hatte. 1522 wurde Cristóbal de Olid von Hernán Cortés nordwestlich von Mexiko-Stadt nach Jalisco geschickt. Weitere Inkursionen wurden von Alonso de Avalos und Juan Alvarez Chico 1521, Gonzalo de Sandoval 1522 und Francisco Cortés de San Buenaventura 1524 vorgenommen. Das erste Gebiet, das jetzt erforscht wurde, gehört südlich von Jalisco, in das, was es jetzt der Zustand von Colima. 1529 kam der Präsident der Ersten Audencia in Neuspanien, Nuño de Guzmán nach Westen von Mexiko-Stadt mit einer Kraft von 300 spanischen und 6.000 indischen Verbündeten, travel durch Michoacán, Guanajuato, Jalisco und Sinaloa. Ende 1531 gründete Guzmán die Villa del Espíritu Santo de la Mayor Españas als Hauptstadt der neu eroberten westlichen Länder. Der Name wurde kurz darauf nach Santiago Galicia de Compostela geändert. 1531 befahl Guzmán seinen Obersten Lieutenant Juan de Oñate, die Villa von Guadalajara zu finden, benannt nach Guzmáns Heimatstadt in Spanien. Es wurde zunächst in dem gegründet, was heute Nochistlán in Zacatecas ist. Der Bau begann im Jahre 1532, aber die kleine Siedlung kam unter wiederholten Angriffen von den Cazcanes, bis es 1533 aufgegeben wurde. Die Stadt Guadalajara würde sich viermal insgesamt bewegen, bevor sie 1542 zu seinem modernen Standort kommen. Die meisten von Jalisco wurde von Nuño de Guzmán erobert, der dann Expeditionen von dort in Zacatecas und Aguascalientes in 1530 schickte. Die ersten Encomiendas wurden den spanischen Konquistadoren in Nueva Galicia von Nuño de Guzmán und später von Antonio de Mendoza gewährt. Nuño de Guzmán gründete fünf spanische Siedlungen, San Miguel, Chiametla, Compostela, Purificación und Guadalajara, um die erste administrative Struktur der Gegend zu bilden. Allerdings waren die meisten dieser Siedlungen zu klein, um die großen Pläne von vielen spanischen in Amerika zu unterstützen und zogen einige Siedler an. Am Ende der frühen Kolonialzeit verschwanden alle diese Siedlungen entweder oder wurden zu anderen Orten bewegt. Guzmán wurde zum ersten Gouverneur der Region ernannt und Franziskaner gründeten Klöster in Tetlán und Ajijic. Guzmán war brutal an die lokalen indigenen Bevölkerungen, schickte viele zur Sklaverei in der Karibik und beging Genozid in Gebieten. Dies würde schließlich zu seiner Inhaftierung im Jahr 1536 von Viceroy Antonio de Mendoza führen. Allerdings war nicht nur Guzmán für die spätere indigene Feindseligkeit verantwortlich. Das Spanisch in Guadalajara und anderen Orten begann, indigene Völker als Sklaven in 1543 zu nehmen. Diese Spanier in der Gegend wollten sich so schnell wie möglich bereichern, nach dem Erfolg der gleichen von denen, die zuerst in die Mexiko-Stadt ankamen. Dies führte zu Missbräuchen der einheimischen Bevölkerung, weit verbreiteter Korruption und Konfrontationen zwischen dem Spanischen und den Indigenen und unter den Spaniern selbst. Überarbeit und Krankheit reduzierten die einheimische Bevölkerung um etwa neunzig Prozent zwischen 1550 und 1650. Dies würde eine Geschichte des Konflikts und des Aufstandes in der Region Jalisco beginnen, die vom 16. Jahrhundert bis in die 1920er Jahre dauern würde. Zu den frühen Aufständen gehören, dass in Culiacán 1533, der Coaxicoria in 1538 und die Texcoixines und Caxcanes in 1541. Die Befruchtung der indigenen Völker erwies sich im Allgemeinen wegen der mangelnden großen Herrschaft, wie in der Gegend von Mexiko-Stadt getan. In der frühen Kolonialzeit war es nicht sicher, dass die Spanier ihre Sprache oder Kultur auf die einheimische Bevölkerung aufdrängen könnten.Die anfängliche Wirkung der Kolonisation war der Einfluss von Nahuatl, da Mestizos und Indigene aus Zentralmexiko die lokalen Bevölkerungen stärker beeinflussten als die spanische Sparte. Die bedeutendste Frührevolte war die Mixtón Rebellion 1541. United unter einem Führer namens Tenamaxtli, die Indigenen der Jalisco-Region legte Belagerung nach Guadalajara. Die spanische Provinzregierung unter Oñate konnte dem Angriff nicht widerstehen und Pedro de Alvarado wurde aus Mexiko-Stadt ins Gebiet geschickt, aber dieser erste Versuch wurde vereitelt. Während einer Schlacht fiel ein Pferd auf Alvarado und verwundete ihn tödlich. Vizekönig Mendoza kam dann mit einer Kraft von 300 Reitern, 300 Infanterie, Artillerie und 20.000 Tlaxcalan und Aztec Verbündeten an, um das Gebiet, das durch den indigenen Widerstand gehalten wird, wieder aufzunehmen. Der Mixtón-Krieg veranlasste Charles V, die Audencia von Nueva Galicia zu schaffen, die von Michoacán und in die heutigen Staaten von Jalisco, Colima, und Teile von Zacatecas, Durango und Sinaloa. Ein indischer Rat wurde gebildet, um die vier Mitglieder der neuen spanischen Regierung zu beraten. Das Gebiet wurde Nueva Galicia genannt, weil die Krone in den neuen Ländern ein Gebiet ähnlich dem von Spanien reproduzieren wollte. Der Sitz dieser Kolonie wurde 1561 nach Guadalajara verlegt und 1575 von Mexiko-Stadt unabhängig gemacht. Die meisten der Evangelisierung fielen in regelmäßige Klerus statt Mönche. Der Bischof von Guadalajara wurde 1546 von Papst Paul II. gegründet. Der Chichimeca-Krieg begann 1550. Im Jahr 1554 attackierten die Chichimecas eine spanische Karawane von sechzig Wagen am Ojuelos Pass und trug 30.000 Pesos Kleidung, Silber und andere Wertsachen. Am Ende des Jahrhunderts konnten die Spanier mit den meisten Frieden verhandeln. Dort später Aufstände wie in Guaynamota in 1584, in Acaponeta in 1593, einer von Cogixito in 1617 geführt, und einer in Nostic in 1704. Die letzte große Kolonialzeitauferstehung fand 1801 unter der Leitung einer indigenen Mariano statt. Die letzten Chichimeca-Gruppen wurden schließlich 1591 besiegt. Diese Aufstände würden jedoch allmählich durch die Konsolidierung der politischen und wirtschaftlichen Macht und Friedensverträge, die mit indigenen Gruppen wie den Koras und indigenen Gruppen wie der Otomi ausgehandelt wurden, überschattet. Die Provinz Jalisco wurde 1607 von Michoacán mit dem Namen Santiago getrennt. Trotz dieser Konflikte brachte das 17. und 18. Jahrhundert Entwicklung und wirtschaftlichen Wohlstand in die Region. In der Kolonialzeit wuchs Guadalajara als Zentrum einer landwirtschaftlichen und Viehzucht. Guadalajara wuchs von etwa 6.000 Menschen in 1713 auf 20.000 Mitte Jahrhundert auf 35.000 zu Beginn des 19. Jahrhunderts. Die Keramiktradition der Region begann in der frühen Kolonialzeit, mit einheimischen Traditionen überlagert von europäischen. Das Zentrum der Keramikproduktion war Tonalá aufgrund seiner Fülle von Rohstoffen. Die Guadalajara Tradition wurde berühmt genug, um Kriege in andere Teile von New Spanien und Europa exportiert werden. Das Gebiet war auch wichtig für den Handel von New Spanien, da seine strategische Lage trichterte importierte Waren in andere Teile der Kolonie. Im Jahre 1786 wurde New Spanien in zwölf Provinzen und drei Provinzen umorganisiert. Die Intendencia von Guadalajara umfasste jetzt Jalisco, Aguascalientes, Nayarit und Colima. Aguascalientes wurde 1789 von Jalisco getrennt. Die Universität Guadalajara wurde 1792 gegründet. Unabhängigkeit Zu Beginn des 19. Jahrhunderts waren Colima, Teile von Zacatecas und die Region San Blas (Nayarit) noch Teil der Intendencia von Guadalajara. Das Gebiet hatte eine relative Freiheit von den spanischen Kolonialbehörden und wuchs mit weniger Handelsbeschränkungen. Dies führte zusammen mit dem Verweilen indigener Resentment zur spanischen Herrschaft seit dem 16. Jahrhundert zu einer Sympathie für aufständische Bewegungen im frühen 19. Jahrhundert. Die politische Instabilität in Spanien, die Nachrichten über Rebellionen in Südamerika und Miguel Hidalgos Grito de Dolores veranlassten kleine Gruppen, gegen die spanische Herrschaft zu kämpfen. Es gab zwei Hauptgruppen in Jalisco, eine von Navarro, Portual und Toribio Huirobo in Bereichen wie Jalostotitlán, Arandas, Atotonilco und La Barca und die andere geleitet von José Antonio Torres in Sahuayo, Tizapán el Alto, Atoyac und Zacoalco. Eine weitere Auferstehung fand 1812 entlang des Chapalasees mit Mezcala Island als aufständische Festung statt. Skirmishes zwischen den indigenen dort und königsfeindlichen Kräften dauerte bis 1816, wenn es nicht um Vorräte ging, akzeptierten die Aufständischen eine Amnestie. Aufständische Sympathien führten zu wirtschaftlichen Vorteilen für den mexikanischen geborenen criollos über den Spanier, der mit vielen spanischen Familien geboren wurde, die sich in die Stadt Guadalajara für Sicherheit bewegten.Miguel Hidalgos Armee trat Jalisco während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges ein. 1810 besiegte Guadalajara José Antonio Torres die lokale königliche Armee und lud Hidalgo und seine Truppen in die Stadt ein. Hidalgo fuhr aus dem Bundesstaat Mexiko nach Westen, verfolgt von Félix María Calleja und seinen Truppen, die dem spanischen König treu waren. Hidalgo trat im November 1810 in die Stadt ein. Hidalgos Truppen verhafteten viele Spanische, und Hidalgo erließ ein Dekret zur Abschaffung der Sklaverei. Hidalgo war in der Lage, Soldaten für seine Armee in der Stadt zu rekrutieren und brachte es bis zu 80.000 Männer, als Calleja im Januar 1811 ankam. Die Rebellen nahmen Positionen außerhalb der Stadt an einem Ort namens Puente de Calderón auf. Royalistische Kräfte gewannen diese Schlacht, beendeten die Anfangsphase des Krieges und zwangen Hidalgo, nach Norden zu fliehen. Hidalgo wurde später in diesem Jahr gefangen genommen und ausgeführt. Das Ende von Hidalgo beendete keine aufständischen Bestrebungen. Die Zeitung Despertador Americano wurde 1811 in Guadalajara gegründet, die der aufständischen Ursache sympathisch war. Jedoch würden keine anderen großen Kämpfe des Krieges im Staat gekämpft werden. Die Unabhängigkeit wurde von Agustín de Iturbide's Army of the Three Guarantees gewonnen, die Iturbide Mexicos erster Kaiser machen würde und Jalisco zu einer Reihe von Abteilungen machen würde, die direkt nach Mexiko-Stadt beantworteten. Dieser Akt brach Nueva Galiciens Tradition der relativen Unabhängigkeit und provozierte Unterstützung für den Föderalismus. 1821 zirkulierte ein Vorschlag für eine "Republik der Vereinigten Staaten von Anáhuac" in Guadalajara, der eine Föderation von Staaten forderte, um die beste politische Union in Mexiko zu ermöglichen. Ein Großteil dieser Prinzipien erschien mit der 1824 Verfassung, die nach der Entthronung von Iturbide erlassen wurde. Unter dieser Verfassung waren Colima, Aguascalientes und Nayarit noch Teil von Jalisco. Sein erster Gouverneur war Prisciliano Sánchez. Der neue Staat wurde in acht Kantone unterteilt: Autlán, Colotlán, Etzatlán, Guadalajara, La Barca, Lagos, Sayula und Tepic. Unabhängigkeit und neue Verfassung brachten Jalisco oder den Rest des Landes keine politische Stabilität. In der sechzigjährigen Periode von 1825 bis 1885 erlebte Jalisco siebenundzwanzig Bauern (vor allem indigene) Rebellionen. 17 dieser Aufstände traten innerhalb eines Jahrzehnts, 1855-64, und das Jahr 1857 sah zehn getrennte Aufstände. Im Jahre 1852 erreichten sie Jalisco, vielleicht die meisten von allen Comanche Raiden. Zusammen mit dem Rest des Kreises verunreinigten sich Jaliscos Staaten zwischen Staat und Abteilung als Liberale (die den Föderalismus unterstützten) und Konservativen für die permanente Kontrolle Mexikos. Die bäuerlichen Rebellionen und andere politische Handlungen waren zugunsten der Liberalen und gegen zentralisierende Herrschaft aus Mexiko-Stadt. Jalisco und andere westliche Staaten versuchten, eine Koalition im Jahr 1834 gegen die Herrschaft von Antonio López de Santa Anna zu bilden, aber die Führer von Guadalajara wurden gezwungen, unter Bedrohung der Gewalt, die von Santa Anna Sympathisanten angestiftet wurde, den Staat in Einklang zu halten. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges plante Jalisco defensive Maßnahmen zusammen mit den Staaten Mexikos, Querétaro, San Luis Potosí, Zacatecas und Aguascalientes. Obwohl die US-Marine so nahe kam wie der Hafen von San Blas, wurde der Staat nicht eingedrungen, bevor der Krieg endete. Die nationalen Kämpfe zwischen Liberalen und Konservativen fuhren in den 1850er und 1860er Jahren fort, wobei sich Jaliscos Regierung zwischen 1855 und 1864 achtzehn Mal änderte. Während es Unterstützung für den Föderalismus gab, waren die meisten Liberalen politisch gegen die Kirche ausgerichtet, die eine starke Unterstützung im Staat genossen. Während des Reformkrieges wurde die liberale Regierung von Benito Juárez aus Mexiko-Stadt gezwungen, 1858 nach Guadalajara zu kommen. Dennoch machten Konservative Jalisco zu einer Abteilung unter direkter Herrschaft aus Mexiko-Stadt. Jalisco blieb vor allem in konservativen Händen bis 1861. Der Krieg verheerte die Wirtschaft des Staates und zwang Massenmigrationen. Von den dreißig wichtigsten Schlachten des Reformkrieges fanden zwölf in Jalisco Gebiet statt. Während der französischen Intervention in Mexiko traten 1865 französische Kräfte, die Mexikos zweiter Kaiser Maximilian I unterstützten, in den Staat ein. Der Kaiser wurde meist nicht von den Menschen des Staates unterstützt und im darauffolgenden Jahr wurden die französischen Truppen in der La Coronilla Hacienda in Acatlán von dem mexikanischen General Eulogio Parra besiegt. Dies würde es den liberalen Kräften ermöglichen, Guadalajara wieder aufzunehmen und französische Kräfte aus dem Staat zu drängen. Ein dauerhaftes Ergebnis der französischen Besatzung war die Trennung des San Blas-Gebiets in einen separat verwalteten Militärbezirk, der schließlich zum Staat Nayarit werden würde.In den 1870er Jahren lebten mehr als siebzig Prozent der Bevölkerung in ländlichen Gebieten.(vaivén)Mit 1878 erweiterte der Staat Jalisco über 115.000 km2 (44.400 qm) mit zwölf Kantonen, dreißig Abteilungen und 118 Gemeinden, was zehn Prozent der Bevölkerung des Landes ausmachte. Das Ende des Jahrhunderts würde von der Politik des mexikanischen Präsidenten Porfirio Díaz dominiert werden. Der Viehbestand, der eine traditionelle wirtschaftliche Säule des Staates war, begann in dieser Zeit zu sinken. Die landwirtschaftliche Produktion des Staates sank im gleichen Zeitraum ebenfalls leicht gegenüber dem übrigen Land. Guadalajara war jedoch eine der reichsten Städte in Mexiko. Die mexikanische Revolution, die Opposition gegen das Regime von Díaz zu präsentieren, wurde nicht im Staat organisiert, mit nur isolierten Gruppen von Bergleuten, Studenten und Profis, die Streiks und Proteste inszenieren. Presidential Challenger Francisco I. Madero besuchte Guadalajara zweimal, einmal im Jahr 1909 Kampagne und die andere im Jahr 1910, um Widerstand gegen das Regime von Díaz zu organisieren. Während der mexikanischen Revolution unterstützten die meisten ländlichen Gebiete des Staates Venustiano Carranza, mit Aufständen zugunsten dieser Armee in Los Altos, Mascota, Talpa, Cuquío, Tlajomulco, Tala, Acatlán, Etzatlán, Hostotipaquillo, Mazamitla, Autlán, Magdalena, San Andrés und anderen Orten. Diese waren jedoch isolierte Inzidenzfälle und kamen nicht in eine organisierte Armee, um sich der Bundesregierung zu stellen. Carranza war im ersten Teil des Krieges mit Álvaro Obregón und Francisco Villa für die Macht in dem Staat mit Schrecken unter den verschiedenen Kräften, vor allem zwischen den Loyalitäten zu Carranza und Villa. 1914 wurde Carranza-Unterstützer Manuel M. Diéguez zum Gouverneur von Jalisco ernannt. Diéguez verfolgte den Klerus, beschlagnahmte das Eigentum der Reichen und inhaftierten oder ausgeführt die Anhänger von Victoriano Huerta, deren Kräfte er aus der Stadt geschoben hatte. Villa zwang Diéguez zu fliehen und freigelassenen inhaftierten Klerus, aber er nahm auch Geld von den Reichen, um den Armen im Austausch für ihre Unterstützung zu geben. Bis April 1915 waren Carranzas Kräfte jedoch wieder auf dem Vormarsch und drückten die Kräfte der Villa aus und brachte Diéguez als Gouverneur wieder ein. Carranza gewann 1915 die mexikanische Präsidentschaft, indem er verschiedene soziale und wirtschaftliche Reformen wie Grenzen der kirchlichen politischen Macht und der Umverteilung landwirtschaftlicher Flächen einführte. Eine wichtige Folge der Revolution war die Verfassung von 1917. Dies brachte schwere Zwänge der Kirche, einschließlich der Säkularisierung der öffentlichen Bildung und sogar verboten Anbetung außerhalb der Kirchen. Ein weiteres Ergebnis war die Schaffung von Jaliscos aktuellen Grenzen. Den neuen Einschränkungen der Kirche durch die Verfassung folgten weitere Gesetze gegen die Praxis der Religion, die nicht von vielen im Staat unterstützt wurden. Die unteren Klassen spalten sich in jene, die der Kirche treu sind und nicht. Insbesondere wurden die von Präsident Plutarco Elías Calles erlassenen "Intolerable Acts" erlassen. 1926 wurde ein Boykott gegen diese Gesetze organisiert. 1927 nahmen dreizehn katholische Gewerkschaften, die von Priester Amando de Alba organisiert wurden, Waffen gegen die Regierung in einem Aufstand namens Cristero Krieg auf. 1928 gründeten die Cristero-Führungskräfte eine rebellische Regierung in von ihnen kontrollierten Gebieten, die meist in den Los Altos und weit nördlichen Gebieten des Staates lagen. Der Kampf führte zu zehn verschiedenen Gouverneuren des Staates zwischen 1926 und 1932. Auf seiner Höhe hatten die Cristeros eine Kraft von ca. 25.000, bis der Konflikt 1929 offiziell beendet wurde, mit sporadischen Ausbrüchen der Gewalt bis in die 1930er Jahre. Dieses Aufhören von Feindseligkeiten war auf die fehlende Durchsetzung der Calles-Gesetze zurückzuführen, obwohl sie auf den Büchern verblieben waren. Während dieser Zeit wurde die moderne Universität von Guadalajara 1926 gegründet, aber sie wurde 1933 geschlossen, dann wieder eröffnet 1939. Erfolgreicher war die Umsetzung von Wirtschaftsreformen, die 1915 von Carranza begonnen wurden. Bis 1935 wurden verschiedene landwirtschaftliche Flächen in Form von Ejidos und anderen gemeinschaftlichen Besitztümern umverteilt. Von den 50er Jahren war die wirtschaftliche Entwicklung die größte Sorge für den Staat. Der größte Teil der Entwicklung des Staates wurde in seiner Hauptstadt Guadalajara konzentriert, was zu einer wirtschaftlichen Ungleichheit im Staat führt. 1974 entführte eine Guerillagruppe den ehemaligen Gouverneur José Guadalupe Zuno, veröffentlichte ihn aber Tage danach. Ciudad Guzmán, das Zentrum des Erdbebens von 1985, das Teile von Mexiko-Stadt zerstörte, erhielt Wiederaufbauhilfe. Ein weiteres großes Erdbeben beeinflusste die Bevölkerung von Cihuatlán, Jalisco. Am 21. Februar 2021 war die Zahl der Infektionen aus der COVID-19 Pandemie in Jalsico, die im März 2020 begann, 217,852 und 10,031 Menschen gestorben.Tourismus Die wichtigsten touristischen Gegenden des Staates sind Puerto Vallarta, der Guadalajara Metro-Bereich, die Costalegre und Los Altos Regionen, der Chapala-See und die Region Montaña. Die Sehenswürdigkeiten der Region Guadalajara sind hauptsächlich in der Stadt selbst und Zapopan, Tlaquepaque und Tonalá. Obwohl die Gegend meist urban ist, gibt es auch ländliche Zonen wie die Bosque La Primavera, El Diente und Ixtepete. Eine der bekanntesten touristischen Attraktionen des Staates ist der "Tequila Express", der von Guadalajara zur Stadt Tequila führt. Diese Tour beinhaltet Besuche in Tequila Destilleries, die oft regionale Speisen in Buffets mit Mariachi-Musikern und regionalen Tänzern anbieten. Das Tequila Valley Gebiet ist bekannt für die nach ihm benannte Flotte aus der blauen Agaven Pflanze. Dieses Tal ist mit Tequila haciendas, archäologischen Stätten und modernen Destillationsanlagen gefüllt. Die wichtigsten historischen Zentren sind die Städte Tequila, Cocula, Magdalena und Teuchitlán. Das Aggregat der Agavenfelder in diesem Bereich wurde von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt. Puerto Vallarta auf Banderas Bay hat Strände wie Los Muertos, Conchas Chinas, Las Glorias, Mismaloya, Punta Negra und Playa de Oro mit großen Hotels, Bars, Restaurants und Diskotheken. Es hat eine Bevölkerung von etwa 250.000 und ist die sechstgrößte Stadt in Jalisco. Diese Bucht war eine Oase für Piraten im 16. Jahrhundert, aber heute ist es eine der beliebtesten Tauchziele Mexikos wegen der Reichweite des Meereslebens und einer durchschnittlichen Wassertemperatur zwischen 24.4 und 30.3 °C.Expert Ebene Tauchen wird auf Marieta Inseln am Rand der Bucht geübt. Auf dem Land ist eine große Attraktion das Nachtleben der Stadt. Ökotourismus und Extremsportarten wie Bungespringen und Parasailing sind verfügbar. Die Küste von Jalisco umfasst weitere Strände wie Careyes, Melaque und Tamarindo sowie weltberühmte Puerto Vallarta. Der nördliche Teil der Küste wird die Costalegre de Jalisco genannt. Das Gebiet Costalegre ist als ökologischer Tourismuskorridor mit Stränden wie Melaque, Barra de Navidad, Tenacatita, Careyes, El Tecuán, Punta Perula, Chamela und El Tamarindo eingestuft. Alle haben fünf Sterne Hotels zusammen mit Bars, Restaurants und Diskotheken. Viele Küstengebiete bieten Aktivitäten wie Scuba, Schnorcheln, Kajakfahren und Sportangeln. Majahuas ist ein Meeresschildkrötenheiligtum, in dem Besucher neu geschlüpfte Schildkröten ins Meer befreien können. Puerto Vallarta ist bekannt für sein Nachtleben zusammen mit seinen Stränden. Die Popularität des Sees Chapala begann mit Präsident Porfirio Díaz, der die Gegend als Flucht im späten 19. Jahrhundert wählte. Dies machte es beliebt bei Mexikos Elite und etablierte den Ruf des Sees. Der Chapala-Tourismus begann im 19. Jahrhundert und holte sich im frühen 20. Jahrhundert stetig ab. Anfang der 1950er Jahre, aufgrund des angenehmen Klimas und der attraktiven Landschaft, wurde am Ufer des Sees, insbesondere in der Stadt Ajijic, im Westen der Stadt Chapala, eine bedeutende Kolonie von Rentnern, darunter viele aus den Vereinigten Staaten und Kanada, gegründet. Am Ufer des Chapalasees leben geschätzte 30.000 ausländische Einwohner. Heute ist der See Chapala beliebt als Wochenendausflug für die Bewohner von Guadalajara. Der See ist eine touristische Attraktion, auf der die Menschen segeln, Fisch und Jetski. Der See ist umgeben von einer Reihe von Städten wie Chapala, Jocotepec, Ixtlahuacán de los Membrillos, Ocotlán und Tizapán el Alto. Die Gegend fördert Ökotourismus mit Aktivitäten wie Klettern, Rappeln, Wandern, Golf und Tennis sowie Spas/Wasserparks wie in Chapala, Jamay, La Barca und Jocotepec. Die Region Norte ist die Heimat der Wixarika oder Huichols, obwohl es bedeutende Gemeinschaften einer ethnischen Zugehörigkeit gibt, die auch Cora genannt wird. Das Gebiet ist bekannt für seine einheimische Kultur sowie sein robustes, isoliertes Gelände. Zu den wichtigsten Gemeinden der Region gehören Bolaños und Huejúcar. Es gibt auch Ökotourismus in der Art von Rappeln, Rafting und Camping. Die Zonas Altos beziehen sich auf die Höhenlage. Das Gebiet ist geprägt von Pfarrkirchen mit hohen Türmen. Religion ist wichtig in diesem Bereich, mit vielen Pilgerfahrten, Festivals, Spenden. Es ist die Heimat einer der wichtigsten Wallfahrtsorte von Mexiko, die der Jungfrau von San Juan de los Lagos. Religiöser Tourismus ist eine große wirtschaftliche Aktivität, mit der Stadt San Juan de los Lagos völlig davon abhängig, die fast sieben Millionen zu dienen, die jedes Jahr besuchen. Das Gebiet hat auch alte haciendas zum Tourismus geöffnet. Es gibt auch einige Tequila-Produktion, obwohl die meisten in der Region Valles vorkommen.Die Montaña oder Bergregion enthält Bergketten wie die Sierra de Tapalpa, die Sierra del Tigre und die Sierra del Halo. Die wichtigsten Gemeinden in diesem Bereich sind Tapalpa und Mazamitla. Die Gegend ist mit Wäldern und grünen Tälern gefüllt und der Staat fördert Ökotourismus in der Gegend mit Aktivitäten wie Rappelling, Mountainbiken, Parasailing und Wandern. Die Gastronomie der Region umfasst lokale Süßigkeiten und Milchprodukte. Die Region Sierra liegt zwischen dem Centro und den Küstengebieten. Zu den Bergketten in diesem Bereich gehören die Sierra de Quila und die Sierra de Manatlán. Kultur "Jalisco is Mexico" Die Idiom "Jalisco is Mexico" bezieht sich darauf, wie viele der Dinge, die in der Regel mit Mexiko verbunden sind, ihren Ursprung in Jalisco haben. Dazu gehören Mariachis, Rodeos genannt Carreadas und Jaripeos, Kleider mit breiten Röcken mit Bändern dekoriert, der mexikanische Hut Tanz, Tequila, und die breite Braut Sombrero Hut. Mariachi und andere Musik Mexikos bekannteste Musik, Mariachi, ist immer noch stark mit dem Staat in Mexiko verbunden, obwohl Mariachi-Bands in vielen Teilen des Landes beliebt sind. Es ist ein Mythos, dass der Ursprung des Namens aus dem französischen Wort für die Ehe kommt, wie das Wort vor der französischen Intervention in Mexiko existierte. Seine wahre Herkunft ist unbekannt, aber eine Theorie besagt, dass sie eine indigene Herkunft hat. Ein weiteres Postulat, dass es von einer lokalen Aussprache von einem gemeinsamen mariachi Song "María ce son" kommt. Es wird gedacht, von der Stadt Cocula stammen, und diese Art von Band, mit Variationen, verbreitet in Sinaloa, Michoacán, Colima, Nayarit und Zacatecas. Die Musik wurde am meisten entwickelt in und um die Stadt Guadalajara, die ein Mariachi Festival im September hat. Andere Volksmusik im Staat ist der Jarabe und der Sohn. Der Jarabe ist eine Art Musik, die als eine Art Hymne vor allem der Jungfrau von Guadalupe begann. Während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges wurde dieser Stil auch von den Aufständischen für säkulare Musik übernommen. Ein Beispiel für berühmte traditionelle Songs in diesem Stil sind "Los Enanos", "El Gato", "El Palo" und "El Perico". Das berühmteste Lied ist jedoch das "Jarabe Tapatío". Das Wort Jarabe wird gedacht, aus dem arabischen Wort sharab kommen, was Sirup oder etwas Süßes bedeutet. Der musikalische Stil hat seine Wurzeln in Andalusien, Spanien und wurde nach Mexiko transplantiert. Die Jarabe ist meist mit Jalisco verbunden, aber es ist auch in einer Reihe von anderen westlichen Staaten wie Nayarit, Colima und Guanajuato beliebt. Die Söhne sind im Süden des Staates besonders beliebt. Einige traditionelle von Jalisco gehören El Son de la Madrugada, El Son de las Alanzas, El Son del la Negra und El Son de las Copetonas. Traditionelle Kleidung und Tanz Die traditionelle Ranch-Stil Kleidung von Jalisco ist eine Nachahmung des spanischen Kleides, die die Frauen des Hofes trug. Das Original war schwer in teuren Spitzen und Bändern, aber die Jalisco-Version konzentrierte sich auf mehrfarbige Bänder. Die Kleider wurden aus Baumwolle anstelle von Seide und Brokaten hergestellt. Die Popularität dieses Kleides wuchs während der mexikanischen Revolution auf verschiedene Teile des Landes, wie es von einer Reihe von berühmten weiblichen Soldaten der Zeit getragen wurde. Heute gilt es als eine Art traditionelles mexikanisches Kleid. Heute ist dieses Kleid meistens zum Tanzen zu Söhnen und Jaraben getragen. Das Bandkleid von Jalisco besteht aus einem reichlichen Rock in einer Reihe von hellen Farben. Die untere Rüschen misst in der Regel bis zu 35 cm breit, auf die zehn Streifen von Bändern etwa 1,5 cm breit in Farben platziert werden, die mit der des Rocks kontrast. Die Bluse ist in der Regel von der gleichen Farbe wie der Rock mit Ärmeln bis zu den Ellbogen und auch mit Bändern, vor allem um den Kragen verziert. Diese und andere Art von Volkstanz wird am häufigsten bei besonderen Anlässen getragen, wenn der traditionelle Tanz aufgeführt wird. KleiderEs gibt viele Unterschiede in traditionellen mexikanischen Kostümen basierend auf den Staaten oder Regionen des Landes von Mexiko. Jeder Staat hat eine sehr wichtige Weise des Tanzens, aber vor allem des Dressings. Der Stil des Kleides für Jalisco, Mexiko geht zurück in die Mitte-1800s bis zum Jahr 1910. Der Stil des Kleides stammt aus der europäischen Mode des 20. Jahrhunderts und konzentriert sich auf die Franzosen. Ein weiterer Name für dieses Kleid ist ein Escaramuza Kleid. Der Stoff, der verwendet wird, um dieses Kleid zu machen ist alle Baumwolle, die eigentlich sehr frisch ist. In Jalisco, Mexiko haben die Kleider, die zum Tanzen verwendet werden, helle farbige Stoffe und Bänder. Das Kleid hat auch einen breiten Rock aufgrund der Bewegungen, die den Rock beim Tanzen anheben. Das Kleid hat auch Rüschen an der Oberseite des Kleides und den gesamten Rock, für eine große visuelle Note.Es hat auch einen sehr hohen Ausschnitt mit langen Ärmeln. Für andere Berührungen der Details hat das Kleid Stickdetails auf dem Rock, Ausschnitt und oberen Bereich des Kleides. Um mit dem Kleid zu gehen gibt es einige andere Accessoires, die helfen, das Outfit zu machen. Eines dieser Accessoires ist die Frisur, die Frisur ist in der Regel zwei Flecht mit Bändern im Haar. Eine andere Sache, die zum Outfit beiträgt, ist das Make-up, das Make-up ist in der Regel helle Farben, um das Kleid zu passen. Und schließlich, ein paar kurze Fersen, die all das Geräusch beim Tanzen macht, was Teil der Idee beim Tanzen ist. Tequila Tequila ist eine harte Flotte, die aus einer kleinen Region von Jalisco kommt und die aus der blauen Agaven Pflanze hergestellt wird. Es ist die berühmteste Art von Mezcal produziert in Mexiko, und die einzige Mezcal, die technisch mit strengen Standards hergestellt wird. Die Tequila-Branche unterstützt den großen Anbau der Blauen Agave, mit etwa 200.000 Menschen direkt oder indirekt. Es wird nach einer kleinen Stadt nordwestlich der Stadt Guadalajara in der Mitte von wo es produziert wird und die Heimatregion der blauen Agave benannt. Die Pflanze wurde in prä-Hispanischen Zeiten verwendet, um ein zeremonielles Getränk zu machen. Das Spanische benutzte das süße Herz der reifen Pflanze, genannt Piña (literal Ananas), um ein fermentiertes und destilliertes Getränk zu schaffen. Die erste Person, die offizielle Erlaubnis zu haben, den Alkohol zu machen und zu verkaufen, war José Antonio Cuervo im Jahre 1758. 1888 wurde der Familie Sauza die erste Lizenz zum Export erteilt. Die Beliebtheit des Getränks stieg mit der Einführung der Eisenbahn, erleichtert seine Schifffahrt. Es kommt in drei Stilen, blanco (unaged,) reposado (in Eichenfässern zwei Monate bis zu einem Jahr) und añejo, die in Eichenfässern für ein Minimum von einem Jahr und maximal drei Jahre gealtert wird. Es gibt auch zusätzliche Anejo für mindestens drei Jahre. Im Jahr 2000 wurde das dem Tequila gewidmete Nationalmuseum Tequila eröffnet. Cuisine Die vor-Hispanische Küche des Staates bietet: Fisch aus den verschiedenen Seen, Vögel einschließlich wilden Truthahn, oft mit Salsas aus einer Vielzahl von Boden oder zerkleinerten Chili-Pfeffern gegessen. Das Spanisch eingeführt Europäische Heftklammern von Brot, Rindern, Schafen, Ziegen, Schweinen, Milchprodukten, Reis und verschiedenen Obst- und Gemüsesorten. Die europäischen Siedler nahmen schnell lokale Lebensmittel wie Chili-Pfeffer und Tomaten an, um Hybridgerichte wie Barbacoa und Puchero zu schaffen. Der Spanier hat heute Enchiladas, Quesadillas und Gorditas kreiert. Sie nahmen auch vor-Hispanische Tamalen an, aber diese wurden durch die Zugabe großer Mengen an Lard deutlich verändert. Tonalá soll der Ursprung der Pozole sein, und es wird behauptet, dass die lokalen Tonaltecas es ursprünglich mit menschlichem Fleisch als religiösen Ritus vorbereitet. Zu den klassischen Gerichten für die Gegend gehören lokale Versionen von Pozole, Sopitos, Menudo, Guacamole, Cuachala, Birria, pollo a la valenciana und Tortas ahogadas. Birria ist ein Fleischeintopf mit gerösteten Chili-Pfeffern, Gewürzen und mit entweder Ziegen, Hammel oder Rindfleisch. Tortas ahogadas sind Schweinesandwiche auf französischen Walzen, die in einer Tomaten- und Chili-Pfeffersoße bedeckt sind. Zu den beliebten Streetfoods gehören Sopes, Tacos, Enchiladas Tapitíos. Tapalpa ist bekannt für seine Borrego al Pastor (gebohrte Mutton;) Cocul und Ciudad Guzmán sind bekannt für birria; der See Chapala Bereich ist bekannt für ein Gericht namens charales und Guadalajara ist für Tortas ahogadas bekannt. Süßigkeiten umfassen Alfajor, Squash-Samen mit Honig, Kokos Bonbons, Buñuelos und Früchte im Sirup konserviert. Zu den Getränken gehören Tequila, Aquamiel, Pulque, Tejuino und Fruchtgetränke. Raicilla ist ein Getränk entlang der Küste gemacht. Tuba wird in Autlán de Navarro hergestellt. Rompope wird in Sayula und Tapalpa gemacht, und Tejuino ist am häufigsten in der Mitte des Staates. Entlang der Küste ist Meeresfrüchte prominent. Einige beliebte Meeresfrüchtezubereitungen umfassen Garnelen mit Kokosnuss gebacken, und Rollo del mar, die ein Fischfilet mit gehackten Garnelen und Oktopus gefüllt ist, gerollt und manchmal in Speck gewickelt und entweder in einem Chili-Pfeffer oder Mandelsauce bedeckt. Puerto Vallarta ist ein Gourmet-Essattraktion geworden, wie der Standort der mexikanischen Gastronomiemesse jeden November. Es war ein Fischerdorf vor einem touristischen Ziel und das einfache gegrillte Fischgericht namens 'pescado zarandeado' ist immer noch beliebt. Der katholische Glaube Jalisco beherbergt drei hochverehrte Bilder der Jungfrau Maria, die im 16. Jahrhundert geschaffen und als Schwestern bezeichnet wurden. " Dies sind die Bilder in San Juan de los Lagos, Zapopan und Talpa gefunden, mit den ersten beiden die besten in Mexiko bekannt.Das Bild von San Juan de Los Lagos hat diese kleine Stadt zu einem der am meisten besuchten Wallfahrtsorte in Mexiko gemacht und jährlich rund sieben Millionen Besucher aus allen Teilen des Landes erhalten. Während dieses Bild am häufigsten mit dem Ortsnamen bezeichnet wird, wird sie auch von ihrem Mutternamen Cihiuapilli genannt, was "Great Lady" bedeutet. " Die Kirche, in der das Bild untergebracht ist, ist mit Volksmalereien gefüllt, die "ex votos" oder retablos genannt werden, die geschaffen werden, um die Jungfrau zu appellieren oder danke für die empfangenen Gefallen. Dieses Bild der Jungfrau Maria stammt aus dem frühen 16. Jahrhundert und glaubte, von Missionaren aus Michoacán nach San Juan de Los Lagos gebracht worden zu sein. Das erste große Wunder, das dem Bild zugeschrieben wurde, trat 1623 auf, als ein Kind wiederbelebt wurde, nachdem er versehentlich mit Speeren feststeckte. Das erste Gebäude, das dem Bild gewidmet war, wurde 1643 gebaut, aber das aktuelle wurde 1779 fertiggestellt. 1904 erhielt der Papst die Erlaubnis, das Bild zu krönen, und die Kirche erhielt den offiziellen Domstatus 1972. Papst Johannes Paul II. besuchte das Bild 1990. Die Jungfrau von Zapopan hat ihre eigene Basilika in der Stadt dieses Namens, aber das Bild verbringt etwa die Hälfte des Jahres zu den verschiedenen Pfarreien von Guadalajara richtig reisen. Laut der Legende waren Donnerstormen im Guadalajara-Gebiet so stark, dass sie die Kirchenglockenlärmer getötet haben. Der Ursprung der jährlichen Reisen des Bildes war ein Wunsch, diese Gemeinschaften vor Zerstörung zu schützen. Heute reist die Jungfrau von Zapopan immer noch in die Kathedrale von Guadalajara jedes Jahr, um die Regenzeit dort von Juni bis September zu verbringen. Während in Guadalajara, das Bild reist unter den verschiedenen Kirchen dort, begleitet von Tänzern, Musikern und anderen Gläubigen. Anfang Oktober wird das Bild mit viel Fanfare in die Zapopan Basilika zurückgegeben, als eine lange Prozession, in der das Bild von Fuß getragen wird. Kathedralen von Jalisco Economy Die Wirtschaft des Staates beläuft sich auf 6,3 % des BIP in Mexiko. Sie ist in sozioökonomischen Indikatoren hinter Nuevo León und dem Bundesgebiet von Mexiko-Stadt auf Platz 3. Die wichtigsten Sektoren der Wirtschaft sind Handel, Restaurants und Hotels bei 26,1,% Dienstleistungen bei 21,5,% Herstellung (Lebensmittelverarbeitung, Abfüllung und Tabak) bei 19,4,% Transport, Lagerung und Kommunikation bei 11,8,% Finanzdienstleistungen und Immobilien bei 11,2,% Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Fischerei bei 5.5,% und Bau bei 4,4%. Jalisco verdient knapp sechs Prozent des Auslandseinkommens von Tourismus und Beschäftigung von den verschiedenen multinationalen Konzernen im Staat, exportiert mehr als 5 Milliarden Dollar jährlich in 81 Länder und ist in erster Linie unter den Staaten in der Landwirtschaft, Computer und die Herstellung von Schmuck. Nur über 57% der Bevölkerung des Staates sind wirtschaftlich aktiv, der sechsthöchste Prozentsatz in Mexiko. 96,6% dieser Bevölkerung sind in der Landwirtschaft, in der Viehwirtschaft, in der Forstwirtschaft und in der Fischerei beschäftigt, 28,96% im Bergbau, im Baugewerbe und 54,82% im Handel und im Dienstleistungen. Jalisco erhielt 2010 508,5 Millionen US-Dollar für ausländische Direktinvestitionen, was 6,5% der gesamten DI Mexikos entspricht. Die Fertigungsindustrie war 2010 das wichtigste für den Staat, gefolgt von der Lebensmittel- und Hotelindustrie. Das wirtschaftliche Zentrum des Staates ist Guadalajara, mit Teilen der U-Bahn-Bereich mit Lebensstandards vergleichbar mit dem der ersten Welt, aber an seiner Peripherie gibt es immer noch erhebliche Armut. Guadalajara's Wirtschaft basiert auf Industrie, vor allem Elektronik und Kybernetik, von denen viel direkt außerhalb des Stadtzentrums liegt. Diese Industrien machen etwa 75 % der Staatsproduktion von Waren aus. Die wichtigsten Arbeitgeber sind Industrie (im Allgemeinen) Handel und Dienstleistungen. Guadalajara treibt das wirtschaftliche Wachstum des Staates an und macht Jalisco zum dritten Mal im Bau des Landes. Die Landwirtschaft hat sich größtenteils in den tropischen und subtropischen Gebieten entwickelt. Die Landwirtschaft von Jalisco macht 8,44% der Produktion des Landes nach dem BIP aus. Es produziert zwanzig Prozent des Maises des Landes, zwölf Prozent seines Zuckers, fünfundzwanzig Prozent seiner Eier, zwanzig Prozent seines Schweines, siebzehn Prozent seiner Milchprodukte und über zwölf Prozent seines Honigs, der heimischen Hühner und Vieh. Es ist die Nummer eins der Erzeuger von Saatgut Mais, Mais für Tierfutter, Agave für Tequila, Limetten, frische Milch, Eier, Schweine und Rinder. Es ist die zweite in der Produktion von Zucker, Wassermelonen, Honig und Gerste.5,222,542 Hektar sind der Forstwirtschaft gewidmet, mit achtzig Prozent mit Nadeln und breitblättrigen Bäumen bedeckt.Eine Reihe dieser Wälder enthält kommerziell wichtige Hölzer. An den Küsten gibt es kommerzielle Fischerei für Garnelen, Krabben und Tilapia. Mining entwickelt nur in Bolaños, El Barqueño in Guachinango, Pihuamo, Talpa de Allede und Comaja de Corona in Lagos de Moreno und immer noch aktiv Bergbau. Es gibt wichtige Ablagerungen von Granit, Marmor, Sandstein und Obsidian. Die Industrie konzentrierte sich vor allem auf das Metrogebiet Guadalajara, das große Industrieparks wie El Bosque I, El Bosque II, Guadalajara Industrial Tecnológico, Eco Park, Vallarta, Parque de Tecnología en Electrónica, King Wei und Villa Hidalgo hat. In der Lebensmittelverarbeitung ist es zunächst bei der Herstellung von Schokoladenprodukten, zweitens bei der Abfüllung, Softdrinkproduktion, Zement, Kalk und Gips, dritten bei der Herstellung von chemischen Produkten. Die Tequila-Industrie ist für den Staat sehr wichtig, da das Getränk die internationale Ursprungsbezeichnung hat. Das tequila-produzierende Gebiet von Jalisco ist eine touristische Attraktion, mit mehr als siebzehn Millionen Besuchern jedes Jahr, mit einem geschätzten Wert von über zehn Millionen Pesos pro Jahr. Die Tequila-Branche unterstützt den großflächigen Anbau der Blauen Agaven mit rund 200.000 Mitarbeitern direkt oder indirekt. Es ist der einzige Mezcal, der industriell mit strengen Normen für seine Produktion und Herkunft hergestellt wird. Ein weiterer wichtiger Sektor der Wirtschaft ist Handwerk, insbesondere Keramik. Jalisco ist der führende Anbieter in Mexiko nach Volumen, Qualität und Vielfalt der produzierten Exporte, die mehr als 100 Millionen Dollar jährlich. Jalisco macht zehn Prozent aller aus Mexiko exportierten Handwerke aus. Die repräsentativsten des Staates sind die Keramiken von Tlaquepaque, Tonalá und Tuxpan, aber andere gängige Gegenstände sind die huarache Sandalen von Concepción de Buenos Aires, piteado von Colotlán, majolica pottery von Sayula, geblasenes Glas von Tlaquepaque und Tonalá, statt Stühle von Zacoalco de Torres, jorongo Decken aus Talpa und Der Tourismus von Guadalajara konzentriert sich hauptsächlich auf Puerto Vallarta und Guadalajara. Der Staat verfügt über die zweitgrößte Anzahl von Hotels und Reisebüros in Mexiko und die dritthöchste Anzahl von Hotelzimmern. Der Staat rangiert die zweite in Bankdienstleistungen und dritte in professionelle, technische und andere spezialisierte Dienstleistungen. Bildung Die durchschnittliche Anzahl der Schuljahre für die Bewohner 15 und älter ist 8,8, höher als der nationale Durchschnitt von 8.6. Nur 5,1 % haben keinerlei Schulbildung, und etwa der gleiche Prozentsatz ist illiterate und 58,1 % haben die Grundschule abgeschlossen (educación básica). Weniger als ein Prozent haben nur die berufliche Ausbildung, 18.5% haben Bildungsmedien überlegen und 17,3% haben einen Bachelor oder höher. Jalisco hat eine Gesamtzahl von Schulen von 20,946 mit 304 Hochschulen. Der Staat verfügt über 2.989 Vorschulen, 5.903 Grundschulen, 1.254 Mittelschulen, fünfzig berufliche/technische Schulen und 271 Hochschulen. Vor allem auf der Vorschul- und Grundschule sind Privatschulen, gefolgt von staatlichen Schulen. Die größte Institution der Hochschulbildung im Staat ist die Universität von Guadalajara, die neunundneunzig Bachelor-Abschlüsse und achtzig-zwei postgradualen Grad bietet. Die Universität hat ihren Ursprung in der Kolonialzeit, wie der Colegio de Santo Tomás 1591 von den Jesuiten gegründet. Als dieser Auftrag 1767 ausgetreten wurde, wurde das College geschlossen und 1791 als Real y Literaria Universidad de Guadalajara wiedereröffnet, beginnend mit den Majors in Medizin und Recht. Im 19. Jahrhundert war die Universität wegen des Kampfes zwischen Liberalen und Konservativen in Aufruhr, sich ändernder Name zwischen Instituto de Ciencias del Estado und der Universidad de Guadalajara, je nachdem, wer in der Macht war. Der Name wurde 1925 unter Reorganisierung an letztere gelegt. In den 1980er Jahren wurde sie wieder neu organisiert und erweitert. Das zweitwichtigste College ist die Universidad Autónoma de Guadalajara mit fünfzig zwei Bachelors und achtunddreißig Post Grad. Weitere Einrichtungen sind das Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Occidente (ITESO,) Universidad del Valle de Atemajac, Monterrey Institute of Technology and Higher Education, Guadalajara, Universidad Panamericana und Centro Universitario Guadalajara Lamar Communication Empresas Cablevisión, S.A.B de C.V, im Besitz von Grupo Televisa. (Izzi Telecom)Megacable Holdings S.A.B de C.V Guadalajara Cable Holdings.(Megacable) Infrastructure MediaDer Staat verfügt über siebzig-nine Funkstationen, von denen siebzig-drei sind kommerzielle Unternehmen; vierundvierzig sind AM und der Rest FM. Es gibt dreiundzwanzig Fernsehsender, drei lokale und die übrigen nationalen Ketten. Es gibt sieben große Zeitungen El Financiero (de Occidente,) El Informador, El Mural, El Occidental, Ocho Columnas, Público, Sol de Guadalajara und Siglo 21. Es gibt vier Unternehmen, die Kabel- und Satellitenfernsehen bieten. Verkehr Es ist das zweitwichtigste Transportzentrum. Die meisten Straßen im Staat strahlen aus Guadalajara aus. Bis vor kurzem bedeutete das Erreichen der Hauptstadt ein Hin- und Herfahren steiler Schluchten auf schmalen Wickelstraßen im langsamen Verkehr mit LKWs. Heute werden die meisten dieser Schluchten von langen Brücken durchquert, wodurch die Reise viel einfacher wird. Die wichtigsten Autobahnen des Staates sind Guadalajara-Saltillo, Guadalajara-Nogales, Guadalajara-Tampico, Guadalajara–Barra de Navidad, Guadalajara-Colima, Guadalajara-Mexico City, Guadalajara–Ciudad Juárez, Guadalajara-Aguascalientes, Guadalajara-Teram Sur de Guadalajara und Guadalajara-Lagos de Moreno. Der Zustand hat insgesamt 1,180 km (730 mi) Bahnlinie. Der Hauptbusbahnhof ist der Central de Autobuses von Guadalajara, der staatlichen, nationalen und internationalen Destinationen dient. Die meisten Ziele sind im Westen von Mexiko und Mexiko-Stadt. Es gibt zwei Hauptflughäfen im Staat, die kommerzielle Fluggesellschaften bedienen. Der größte ist der internationale Flughafen Guadalajara, der sich in der Gemeinde Tlajomulco de Zuñiga befindet und der Metropolregion Guadalajara dient. Der zweitgrößte ist der internationale Flughafen Puerto Vallarta, der sowohl Puerto Vallarta als auch die Gemeinde Bahía de Banderas im Nachbarstaat Nayarit bedient. Darüber hinaus dient die Zapopan Air Force Base, auch im Guadalajara Metropolitan Area, als militärischer Flughafen und ist Heimat der mexikanischen Air Force Academy. Es gibt eine Reihe kleinerer, allgemeiner Luftfahrtflughäfen in anderen Gemeinden im ganzen Land, einschließlich Francisco Primo de Verdad National Airport in Lagos de Moreno. Sport Guadalajara beherbergt vier professionelle Fußball-Teams: CD Guadalajara (auch bekannt als Chivas,) Club Universidad de Guadalajara, Tecos FC und Atlas. Charreada, die mexikanische Form von Rodeo und eng mit Mariachi-Musik verbunden, ist in Jalisco beliebt. Der Staat beherbergte die XVI Pan American Games im Oktober 2011, die größte Sportveranstaltung außerhalb von Mexiko-Stadt mit mehr als vierzig Nationen aus den USA teilnehmen. Die Eröffnungszeremonie fand in Estadio Omnilife in Guadalajara statt, aber Sportveranstaltungen fanden in verschiedenen Teilen des Staates, einschließlich Puerto Vallarta. Partner und Partner Nuevo León Palmdale, California Shanghai, China (1998) Siehe auch Gemeinden der Jalisco National Action Party Jalisco Western Mexico Welle tomb tradition Referenzen Externe Links Geographische Daten bezogen auf Jalisco auf OpenStreetMap Jalisco auf Curlie Kongress des Staates (auf Spanisch) Staatliche Regierung (auf Spanisch) Supreme Court von Jalisco (auf Spanisch)THE HISTORY OF JALISCO, von Donna S. Morales und John P. Schmal, Houston Institute for Culture