Im Buch der Offenbarung sind die beiden Zeugen (griechisch: δύο μαρτύρων, duo martyron) zwei der Propheten Gottes, die von John of Patmos gesehen werden, während der in Offenbarung 11:1-14 aufgenommenen "Second woe". Sie wurden verschiedentlich von Theologen als zwei Personen, als zwei Personengruppen oder als zwei Begriffe identifiziert. Dispensalist Christen glauben, dass die im Buch der Offenbarung beschriebenen Ereignisse vor und während des Zweiten Kommens stattfinden werden. Die beiden Zeugen werden nie in der christlichen Bibel identifiziert. Einige glauben, sie seien Henoch und Elijah, wie im Evangelium von Nicodemus, denn sie sind die einzigen, die den Tod nicht sahen, wie die Schrift verlangte. Andere glauben, sie seien Mose und Elija, weil sie bei der Verwandlung Jesu erschienen waren, oder weil Henoch nicht Abrahams Nachkommen war. Einige glauben auch, dass sie Moses und Elijah sind, aufgrund der Beschreibung dessen, was sie tun sollen. Sie haben die Macht, die Himmel (Elija) zu schließen und Wasser in Blut (Moses) Biblischer Erzähler Johannes wird gesagt, dass das Gericht des Tempels Gottes den Nationen gegeben worden ist. Und die heilige Stadt wird 42 Monate lang von den Nationen gezüchtet werden. Während dieser Zeit für 1.260 Tage (oder 42 Monate, oder 31⁄2 Jahre) würden zwei Zeugen der Prophezeiung befugt sein. Sie werden als zwei Olivenbäume und zwei Leuchttürme bezeichnet, die vor dem Herrn der Erde stehen. Beide sind in der Lage, ihre Feinde mit Feuer zu verzehren, das aus ihrem Mund fließt. Auch haben sie Macht über den Himmel und die Gewässer und sind in der Lage, die Erde mit Pest zu schlagen. Nach ihrem Zeugnis überwindet das Biest die beiden Zeugen und tötet sie. Dreieinhalb Tage lang feiert das Volk der Erde den Tod der beiden Zeugen (die sie dreieinhalb Jahre lang gequält haben) und wird den Zeugen keine angemessene Bestattung erlauben. Nach dieser Zeit erweckt Gott die beiden Zeugen; ihre Auferstehung schlägt Angst vor allen, die ihre Wiederbelebung bezeugen, und die beiden Zeugen steigen dann in den Himmel. In der nächsten Stunde tritt ein großes Erdbeben auf und tötet 7000 Männer und zerstört ein Zehntel der Stadt. Textanalyse Nach dem Text sind die beiden Zeugen als die "zwei Olivenbäume und die beiden Leuchttürme" symbolisiert, die die Macht haben, ihre Feinde zu zerstören, das Wetter zu kontrollieren und Plagen zu verursachen. Ihre Beschreibung als "zwei Olivenbäume und zwei Leuchttürme" kann Symbolik, Allegorie oder Literal sein. Identität In dem Versuch, Offenbarung 11 zu interpretieren, interpretieren Kommentatoren, die eine premillenniale Eschatologie in der Regel die beiden Zeugen in einer von drei Möglichkeiten: (1) als Individuen entweder manifestiert in einer Form der Reinkarnation; oder "im Geist" von biblischen Propheten, die einmal in der Bibelgeschichte erschienen; oder einfach als zwei Individuen, die neu auf der Erde ankamen; (2) als Unternehmen in der Natur (menschlich) nur für die Kirche stehend; oder nur für Israel; Das apokryphalische Evangelium von Nicodemus (auch bekannt als Apostelgeschichte) sagt, dass die beiden Zeugen, die in Zeiten des Antichristen erscheinen werden, um mit ihm zu kämpfen, Henoch und Elija sind: "3. Einer von ihnen antwortete und sprach: Ich bin Henoch, der durch das Wort Gottes übersetzt wurde; und dieser Mann, der bei mir ist, ist Elijah, der Tishbite, der in einer feurigen Chario übersetzt wurde. 4.Hier sind wir bisher gewesen und haben den Tod nicht gekostet, sondern sind nun auf dem Kommen des Antichristen zurückgekehrt, mit göttlichen Zeichen und Wundern bewaffnet, um mit ihm in der Schlacht zu engagieren und von ihm in Jerusalem erschlagen zu werden und wieder lebendig in die Wolken aufgenommen zu werden, nach 3 Tagen und einer Hälfte."- Evangelium von Nicodemus, Kapitel 20:3-4. Literaturansicht Der Literalist hat in der Regel eine dispensationalistische oder wörtliche Interpretation, dass die beiden Zeugen tatsächliche Menschen sein werden, die in den letzten Tagen erscheinen. Es gibt jedoch unterschiedliche Ansichten über die Identität der beiden Zeugen. Frühe christliche Schriftsteller wie Tertullian, Irenaeus und Hippolytus von Rom haben geschlossen, dass die beiden Zeugen Henoch und Elijah sein würden, die beiden Propheten, die nicht starben, weil Gott sie nach anderen biblischen Passagen nahm. Andere haben Moses als einer der Zeugen vorgeschlagen, für seine Fähigkeit, Wasser in Blut zu verwandeln und die Macht, die Erde zu plagen. Moderne Theologen, wie John Walvoord, haben den Punkt des Individualismus durch den Vergleich der "zwei Lampenstände" und der "zwei Olivenbäume" der Offenbarung 11 mit den beiden goldenen Rohren und zwei Olivenbäumen/Zecharias 4 erweitert. Durch die Identifizierung der beiden Olivenzweige als "zwei gesalbte" oder "zwei Söhne des Öls", in Zecharja, dies verstärkt die literarische Interpretation, dass die beiden Zeugen zwei Menschen sind. Die Personifizierung der beiden Zeugen in Offenbarung ist so weit verbreitet, dass nach Theologe William Barclay die Passage auf bestimmte Personen zu beziehen scheint. Walvoord weist ferner darauf hin, dass, weil die Offenbarungspassage nicht ausdrücklich identifiziert, wer die beiden Zeugen sind, es sicherer wäre, zu dem Schluss zu kommen, dass sie nicht mit einem früheren historischen Charakter zusammenhängen. Christliche Symbolik Die beiden Zeugen wurden als Vertreter der Kirche oder eines ähnlichen Konzepts interpretiert. Die 1599 Genfer Studie Bibel hat behauptet, dass die beiden Zeugen die exklusive Handschrift der Kirche sind. Matthew Henrys vollständiger Kommentar über die ganze Bibel gibt eine kirchliche Interpretation, wie sie aus Glaubenden Juden und der der Heiden besteht. John Wesley in seinem Kommentar zur Offenbarung 11 schlägt eine spirituellere, fast mehrdeutige Anwendung vor. Johannes Gills Bibelausstellung interpretiert die beiden Zeugen als wahre Kirche in Gegendistinktion zum antichristlichen System des römisch-katholischenismus. Ross Taylor's Verse von Verse Kommentar zur Offenbarung definiert die Kirche eindeutig als die "zwei Olivenbäume und die beiden Leuchttürme. " Ebenso wurden die beiden Zeugen als Israel und die christliche Kirche identifiziert. Die Nummer zwei wurde während der 70. Woche der Prophezeiung Daniels mit dem Zeugnis Israels den Nationen verbunden. Der Olivenbaum in der Schrift bedeutet Israel. Die "Breitheit der Kirche" ist durch die beiden Leuchttürme gekennzeichnet, deren Identität von den sieben goldenen Leuchttürmen (d.h. Kerzenständer) offenbart wurde, die in Offenbarung 2-3 als Kirchen offenbart wurden. "Offenbarung 2:1 bezieht sich auf die Kirchen als goldene Leuchttürme. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die beiden Zeugen die Zeugenkirche sind, weil Jesus seine Jünger "zwei von zwei" ausgesandt hat. Die beiden Zeugen sind das wahre prophetische Zeugnis der Offenbarung (die Kirche), und sie dienen als Gegenstück zum falschen prophetischen Zeugnis, dem Tier aus dem Land, das zwei Hörner wie ein Lamm hat (Offb. 13:11; vgl. 16:13; 19:20; 20:10). Andere Ansichten In der siebten Adventsinterpretation betrachteten Uriah Smith und Ellen G. White die beiden Zeugen als das Alte und Neue Testament. Das wiederum ist in zwei Personen personifiziert. Man nimmt nach den Wegen Gottes im Alten Testament ab, der andere nimmt die Wege nach Gott im Neuen Testament. Sie glaubten, dass die Französische Revolution die Zeit war, als die "zwei Zeugen" getötet wurden. Andere Historiker betrachten die zwei Zeugen auch auf diese Weise. Der Bahá'í Faith identifiziert die beiden Zeugen als Muḥammad, der Gründer des Islam, und „Alí, Sohn von Abú Tálib. Sie betrachten Muḥammad als die Wurzel und „Alí der Zweig, vergleichbar mit Moses und Joshua. Sie interpretieren „in Sacktuch eingeschlossen“ damit, dass sie zunächst ohne Konsequenz und ohne eine neue Offenbarung zu sein schienen, weil die geistigen Prinzipien des Islam eng mit den im Christentum und Judentum promulgierten übereinstimmen würden. Sie identifizieren das Tier, um die Umayyaden zu sein, die den geistigen Krieg gegen sie führen würden. Die "1,260 Tage", auf die Bezug genommen wird, wird als die 1.260 Mondjahre seit Beginn des islamischen Kalenders interpretiert, entsprechend dem Gregorianischen Jahr 1844; das Jahr der Millerite Bewegung prophezeite auch die Rückkehr Christi. Der Bahá'í Faith erkennt die Bedeutung von 1844 als das Jahr der Erklärung des Báb, mit einer neuen Botschaft von Gott und verkündet das Kommen von Bahá'u'lláh, dem Propheten-Gesunder des Bahá'í-Glaubens und verheißen Rückkehr Christi. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen lehrt, dass die beiden Zeugen zwei Propheten sein würden auf einer Mission zu den Juden in der modernen Nation Israel, möglicherweise zwei Mitglieder ihres Quorums der Zwölf oder ihre erste Präsidentschaft, die als Propheten von der Kirche betrachtet werden. Einige Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen behaupten, dass Joseph Smith und sein Bruder Hyrum Smith, Assistenzpräsident von 1841-1844, die beiden Zeugen in Offenbarung 11 sind. Marshall Applewhite und Bonnie Nettles (Do und Ti), die Führer des UFO religiösen Kultes Heaven's Gate, behaupteten zunächst, die beiden Zeugen in den 1970er Jahren zu sein. Nach ihrer Interpretation würden sie getötet und auferstanden, bevor sie in einem Raumschiff in den Himmel steigen. Letztendlich rebrandierten sie ihre Ermordung als symbolisch und nicht als tatsächlicher Tod, weil sie von den Medien untertan wurden. In der populären Kultur Die beiden Zeugen spielen eine zentrale Rolle in der übernatürlichen Drama-TV-Serie Sleepy Hollow. Der erste Zeuge ist Ichabod Crane, ein Revolutionärer Kriegssoldat, der nach dem Flechten mit dem Reiter des Todes (der er herstellt, kopflos zu sein), im Jahr 2013 in Sleepy Hollow erwacht. Der zweite Zeuge ist Lieutenant Abbie Mills, eine zeitgenössische Frau in der Strafverfolgung, die Crane hilft, sich auf das 21. Jahrhundert einzustellen und hilft ihm bei der Bekämpfung dæmonic Kräfte. Die beiden Zeugen müssen mit "Seven Tribulations" konfrontiert werden (obwohl andere Charaktere beachten, dass die Zeugen nur dazu verpflichtet sind, die Ereignisse zu bezeugen, anstatt selbst zu handeln), das erste ist Moloch, der Meister der Reiter. Die zweite Trübsal ist Pandora und ihr Meister, ein alter sumerischer Gott, der als Verborgener bekannt ist. Drittens waren Malcolm Dryfus und Jobe. Obwohl Lieutenant Mills (jetzt Agent Mills der F. B. I.) ihre Seele verliert, muss es immer zwei Zeugen geben, und der Mantel geht an ihrem elften Geburtstag nach Molly Thomas weiter. Nicht lange danach kommt Mollys älteres Selbst mit dem Namen Lara aus der Zukunft, um Crane in seinen Schlachten zu unterstützen und damit den Mantel des Zeugen aus ihrem jüngeren Selbst zu übernehmen. Im linken hinteren Franchise prophezeiten die beiden Zeugen an der Wailing Wall in Jerusalem. Sie werden später als Elijah und Moses offenbart und von der Antichristen Nicolae Carpathia getötet. Siehe auch 2300 Tage Prophezeiung Tag-Jahr-Prinzip Veranstaltungen der Offenbarung (Kapitel 11)Große Tribulation Prophezeiung der Siebzig-Wochen Anmerkungen Referenzen Hitchcock, Mark (1999). Das komplette Buch der Bibelprophezeiung. Wheaton, Ill.: Tyndale House Publishers.ISBN 978-0-8423-1831-0.Barclay, William (2004). Die Offenbarung von John (3. ed.ful rev. und aktualisiert.ed.). Louisville, Ky.:Westminster John Knox Press. ISBN 978-0-664-22680-0.Walvoord, John (1999). Jede Prophezeiung der Bibel. Colorado Springs, CO: Chariot Victor Pub.ISBN 978-1-56476-758-5.Howard Williams (6. Januar 1837 – 21. September 1931) war ein englischer humanitärer und vegetarischer Aktivist und Autor der Ethik der Ernährung, eine Geschichte des Vegetarismus. Biographie Williams wurde 1837 in Whatley, Somerset geboren. Er war der Sohn eines anglikanischen Ministers und des älteren Bruders von Henry John Williams. Er war zu Hause ausgebildet, dann ging weiter, um Geschichte am St John's College, Cambridge zu studieren; er verdiente seinen BA in 1860 und MA in 1863. Williams heiratete Eliza Smith am 20. November 1860; sie starb um 1906. Williams' erstes Buch wurde 1865 veröffentlicht, mit dem Titel The Superstitions of Witchcraft. Williams wurde 1872 Vegetarier, sowie ein Anti-vivisectionist; er veröffentlichte The Ethics of Diet, eine Geschichte des Vegetarismus in Europa, im Jahre 1883. Williams war die Inspiration für und eines der Gründungsmitglieder der Humanitären Liga, im Jahre 1891, die "alles vermeidbares Leid an jedem fühlenden Wesen vorstellte". Er blieb mehrere Jahre an Bord. Er war auch Vizepräsident der Londoner Vegetarischen Gesellschaft und war Mitglied der Animal Defence and Anti-Vivisection Society. Williams starb 1931 in Aspley Guise. PublikationenDie Aberglauben der Hexerei (1865) The Ethics of Diet: A Catena of Authorities Deprecatory of the Practice of Flesh-eating (1883) Lucian's Dialogues, nämlich die Dialoge der Götter, der Meer-Gotten und der Toten; Zeus the Tragedian, the Ferry-Boat etc.(übersetzt mit Notizen und einer vorläufigen Memoire) Referenzen Weiter lesen Henry S. Salt, "The Late Mr Howard Williams: An Appreciation", The Vegetarian News, Oktober 1931 Jaime de Magalhães Lima,O Vegetarismo e a Moralidade das raças, 1912 Jon Gregerson, Vegetarianism: A History, Jain Publishing Company, California, 1994, S. 78, 89.Howard Williams and Carol J. Adams, The Cats of Fleen of Die Ethics of Die ISBN 0-252-07130-1 Externe Links Werke von Howard Williams bei Project Gutenberg Werke von oder über Howard Williams im Internet Archiv Werke von Howard Williams bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) International Vegetarian Union - Howard Williams Harvard University Press (HUP) ist ein Verlag, gegründet am 13. Januar 1913, als Division der Harvard University, und konzentriert sich auf akademische Verlage. Es ist Mitglied des Verbandes der American University Presss. Nach der Pensionierung von William P. Sisler im Jahr 2017 wurde die Universität zum Direktor George Andreou ernannt. Die Presse hält Büros in Cambridge, Massachusetts in der Nähe des Harvard Square, und in London, England. Die Presse gründete den Distributor TriLiteral LLC mit MIT Press und Yale University Press. TriLiteral wurde 2018 an LSC Communications verkauft. Bekannte Autoren von HUP sind Eudora Welty, Walter Benjamin, E. O. Wilson, John Rawls, Emily Dickinson, Stephen Jay Gould, Helen Vendler, Carol Gilligan, Amartya Sen, David Blight, Martha Nussbaum und Thomas Piketty. Der Ausstellungsraum auf dem Harvard Square, der dem Verkauf von HUP-Publikationen gewidmet ist, geschlossen am 17. Juni 2009. Verwandte Verlage, Aufdrucke und Serie HUP besitzt den Belknap Press Aufdruck, den er im Mai 1954 mit der Veröffentlichung des Harvard Guide to American History eröffnete. The John Harvard Bibliotheksbuchreihe wird unter dem Belknap-Aufdruck veröffentlicht. Universität Harvard Presse vertreibt die Loeb Classical Library und ist Herausgeber der I Tatti Renaissance Library, der Dumbarton Oaks Medieval Library und der Murty Classical Library of India. Es unterscheidet sich von der Harvard Business Press, die Teil der Harvard Business Publishing ist, und der unabhängigen Harvard Common Press. Auszeichnungen Seine 2011 Veröffentlichung Gelistet: Versendungen aus dem Amerika's Endangered Species Act von Joe Roman erhielt den Rachel Carson Environment Book Award 2012 von der Society of Environmental Journalists. Publikationen Referenzen Bibliographie Halle, Max (1986). Universität Harvard Presse: Eine Geschichte. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-38080-6. Externe Links Offizielle Website Blog der Harvard University Press Dies ist ein Tisch mit Propheten, manchmal Boten genannt, der Abrahamischen Religionen. Siehe auch Bücher der Bibel Liste der Begräbnisplätze der Abrahamischen Figuren Liste der Gründer der religiösen Traditionen Menschen der BuchListe der Propheten im Judentum Propheten des Christentums Liste des Buches der Mormonen Propheten und Boten in Islam Prophetie (Ahmadiyya) Propheten in der Bahá'í Faith Footnotes Anmerkungen Bibliographie Noegel, Scott; Wheeler, Brannon (2010). Die A bis Z der Propheten im Islam und Judentum. Lanham, Maryland: Scarecrow Press.ISBN 9781461718956.