Mandragora officinarum ist die Art der Pflanze Gattung Mandragora. Es ist oft als Mandrake bekannt, obwohl dieser Name auch für andere Pflanzen verwendet wird. Seit 2015 unterscheiden sich die Quellen deutlich in der Art, die sie für Mandragora-Pflanzen in der Mittelmeerregion verwenden. Die wichtigsten Arten, die um das Mittelmeer gefunden werden, heißt Mandragora herbst, der Herbst mandrake. In einer breiteren Umschreibung werden alle Pflanzen, die in den Regionen rund um das Mittelmeer beheimatet sind, in M. officinarum platziert, das somit M. herbsalis umfasst. Die Namen Herbst Mandrake und Mittelmeer Mandrake werden dann verwendet. Was auch immer die Umschreibung, Mandragora officinarum ist eine mehrjährige krautige Pflanze mit ovate Blätter in einer Rosette angeordnet, eine dicke aufrechten Wurzel, oft verzweigt, und glockenförmige Blüten gefolgt von gelben oder orange Beeren. Da Mandrakes deliriante halluzinogene Tropane alkaloide enthalten und die Form ihrer Wurzeln oft den menschlichen Figuren ähnelt, sind sie mit einer Vielzahl von überlegenen Praktiken in der gesamten Geschichte verbunden. Sie wurden seit langem in magischen Ritualen verwendet, heute auch in zeitgenössischen heidnischen Praktiken wie Wicca und Heathenry. Die so genannten Mandrakes sind jedoch nicht immer Arten von Mandragora geschweige denn Mandragora officinarum; beispielsweise Bryonia alba, der englische Mandrake, wird in einigen Quellen explizit erwähnt. Warenbezeichnung Ab 2015 hat Mandragora officinarum drei oder vier verschiedene Umschreibungen (siehe unten Taxonomie). Die nachstehende Beschreibung gilt für eine breite Umschreibung, die in einer Überarbeitung der Gattung 1998 verwendet wird, in der der Name für alle Pflanzen verwendet wird, die in der Mittelmeerregion beheimatet sind. So definiert, Mandragora officinarum ist eine sehr variable mehrjährige krautige Pflanze mit einer langen dicken Wurzel, oft verzweigt. Es hat fast keinen Stamm, die Blätter werden in einer Basalrosette geboren. Die Blätter sind sehr variabel in Größe und Form, mit einer maximalen Länge von 45 cm (18 in). Sie sind in der Regel entweder elliptisch oder breiter gegen das Ende (obovate,) mit unterschiedlichen Haarigkeitsgraden. Die Blüten erscheinen von Herbst bis Frühjahr (September bis April). Sie werden in den Axils der Blätter geboren. Die Blütenstängel (Pedikel) sind auch sehr variabel, bis zu 45 cm (18 in) lang. Die fünf sepals sind 6–28 mm (0.2–1.1 in) lang, an der Basis zusammengeschmolzen und bilden dann freie Leisten auf etwa eine Hälfte bis zwei Drittel ihrer Gesamtlänge. Die fünf Blütenblätter sind grünlich weiß bis hellblau oder violett in Farbe, 12–65 mm (0,5–2,6 in) lang, und, wie die sepals, am Boden mit freien Lebesen am Ende zusammengefügt. Die Lebewesen liegen zwischen der Hälfte, solange die Blüten fast so lang sind. Die fünf Stamen sind mit den Basen der Blütenblätter verbunden und variieren in der Länge von 7 bis 15 mm (0,3 bis 0,6). Die Anther der Stamen sind in der Regel gelb oder braun, sind aber manchmal blassblau. Die Frucht, die sich im Spätherbst bis zum Frühsommer (November bis Juni) bildet, ist eine Beere, geformt wie ein Globus oder ein Ellipsoid (d.h. länger als breit), mit einem sehr variablen Durchmesser von 5–40 mm (0.2–1.6 in). Wenn reif, ist die Frucht glänzend und gelb bis orange – etwas ähnlich einer kleinen Tomaten. Es enthält gelbe bis hellbraune Samen, 2,5–6 mm (0.10–0.24 in) lang. Früher wurde eine andere Umschreibung verwendet, in der Mandragora officinarum nur auf Pflanzen in Norditalien und Teil der Küste des ehemaligen Jugoslawien, die meisten mediterranen Mandrakes in Mandragora herbsalis. Die vorstehende Beschreibung gilt dann für beide Arten, kombiniert, mit M. officinarum mit grünlich-weiß anstatt violetten Blütenblättern, bis zu 25 mm (1 in) lang anstatt in der Regel 30–40 mm (1.2–1.6 in) oder länger, und eine Beere, die globose anstatt ellipsoid ist. In letzter Zeit wurden Pflanzen, die in der Levante stammen, als Mandragora herbstal ausgeschieden, so dass die im Rest des Mittelmeerraums als M. officinarum gefunden werden. Ein Unterschied ist dann, dass die Größe der Samen von M. officinarum weniger als die Hälfte der Größe der von M. herbsalis. Taxonomy Mandragora officinarum wurde erstmals 1753 von Carl Linnaeus in der ersten Ausgabe von Species Plantarum beschrieben. Es ist die Art der Gattung Mandragora. (Linnaeus änderte später seinen Geist und legte 1759 M. officinarum in die Gattung Atropa als A. mandragora.) Linnaeus betrachtet M. officinarum als einzige Art in der Gattung, damals nur aus dem Mittelmeerraum bekannt. Jackson und Berry (1979) und Ungricht et al.(1998) haben einige der folgenden Verwirrung über die Anzahl der mediterranen Arten von Mandragora und ihre wissenschaftlichen Namen dokumentiert. Ungricht et al. beschreiben die Verwirrung als unglaublich und ein morass". Die erste Verwirrung bezieht sich auf den Namen "Mandragora officinalis Mill", datiert 1768 in der achten Ausgabe von Philip Miller's The gardener's Wörterbuch. Diese Arbeit verwendet jedoch das Epithet officinarum, nicht officinalis". Es gibt einen Verweis auf "Mandragora officinalis" als Synonym in der 9. Ausgabe des Gärtnerwörterbuchs von 1807. Es gab jedoch keine solche frühere Verwendung des Namens, und Ungricht et al.say, dass officinalis ein orthographischer Fehler für das korrekte Epithet officinarum ist, so dass der Name "Mandragora officinalis Mill" (und alle nachfolgenden Verwendungen dieses Epithets) "keine echte nomenclaturale stehen" haben. Die zweite Verwirrung betrifft die Zahl der mediterranen Arten von Mandragora (eine Verwirrung, die weitergeht). Zu verschiedenen Zeiten wurden zwischen einem und fünf Taxa anerkannt. Dioscorides war unter denen, die zwischen männlichen und weiblichen Mandrakes unterschieden, eine Unterscheidung, die 1764 verwendet wurde, als Garsault die Namen Mandragora mas und Mandragora foemina veröffentlichte. Die Blütezeit wurde auch genutzt, um Arten zu unterscheiden; so benannte Antonio Bertoloni in den 1820er Jahren zwei Arten wie Mandragora vernalis, die federblühende Mandrake, und Mandragora herbstalis, die herbstliche Mandrake. Seit den späten 1990er Jahren wurden drei Hauptumschriften von Mandragora officinarum verwendet und alle drei werden in aktuellen Quellen gefunden. Identifizieren der federblühenden Mandrake als Linnaeus M. officinarum, Werke wie Flora Europaea Liste zwei mediterrane Arten von Mandragora: M. officinarum und M. herbsalis. Die wichtigsten mediterranen Arten sind M. herbstal und nicht M. officinarum, das eine seltene Art ist, die nach Norditalien und einer kleinen Region der Küste des ehemaligen Jugoslawien beschränkt ist. Ungricht et al.in 1998 fand unter den untersuchten Exemplaren keine eindeutigen Cluster und kam zu dem Schluss, dass Linnaeus M. officinarum eine einzige, variable Spezies ist. Sie umfassen also M. herbsalis in M. officinarum, die auf dieser Sicht die einzige mediterrane Mandrake ist. M herbsalis wurde erneut von M. officinarum von Tu et al.in 2010 in einer molekularen phylogenetischen Studie abgetrennt. Sie halten M. officinarum als die Hauptspezies im Mittelmeer, aber trennen Pflanzen, die in der Levante als M. herbsalis beheimatet sind, was dann gezeigt wurde, enger mit Mandragora turcomanica als mit ihrer Umschreibung von M. officinarum verbunden zu sein. Verteilung und Lebensraum In der Umschreibung, in der Mandragora officinarum die einzige mediterrane Spezies ist, ist es in Regionen rund um das Mittelmeer, innerhalb der Grenzen von Tunesien, Algerien und Marokko in Nordafrika; Südspanien, Südspanien, Italien umfasst Sardinien und Sizilien, (Niccolò Machiavelli schrieb einen Roman darüber,) ehemaliges Jugoslawien, Griechenland und Zypern in Südeuropa; Südt Türkei; Syrien, Libanon, Israel, die Palästinens und Jordanien in den Palästinens und Jordanien in Es befindet sich in der Regel in offenen Lebensräumen, wie leichten Wald und gestörten Standorten, einschließlich Olivenhaine, Fallow-Land, Wege, Eisenbahn-EmBanken und Ruinen, vom Meeresspiegel bis 1.200 m (3.900 ft). Wenn Mandragora herbsalis als die wichtigsten mediterranen Arten betrachtet wird, ist M. officinarum nur in Norditalien und Teil der Küste des ehemaligen Jugoslawien. Alternativ, M. officinarum ist abwesend vom Levant, wo es durch M. herbsalis ersetzt wird. Toxizität Alle Arten von Mandragora enthalten hoch biologisch aktive Alkaloide, insbesondere tropane Alkaloide. Hanuš et al. hat die Phytochemie von Mandragora-Arten überprüft. Mehr als 80 Substanzen wurden identifiziert; ihr Papier gibt die detaillierte chemische Struktur von 37 davon. Jackson und Berry konnten keine Unterschiede in der alkaloiden Zusammensetzung zwischen Mandragora officinarum (mit der engsten Umschreibung dieser Art) und Mandragora herbsalis (als die wichtigsten mediterranen Arten betrachtet) finden. In der frischen Pflanze vorhandene Alkaloide oder die getrocknete Wurzel enthielten Atropin, Hyoscyamin, Scopolamin (Hyoscin), Scopin, Cuscohygrin, Apoatropin, 3-alpha-tigloyloxytropan, 3-alpha,6-beta-ditigloyloxytropan und Belladonnine. Nicht-alkaloide Bestandteile enthalten Sitosterol und Beta-Methylesculetin (scopoletin). Die Alkaloide machen die Pflanze, insbesondere die Wurzel und Blätter, giftig, über anticholinergische, halluzinogene und hypnotische Effekte. Anticholinergische Eigenschaften können zu Asphyxiation führen. Ingesting Mandrake Wurzel ist wahrscheinlich andere Nebenwirkungen wie Erbrechen und Durchfall haben. Die Alkaloidkonzentration variiert zwischen Pflanzenproben und eine versehentliche Vergiftung ist wahrscheinlich. Klinische Berichte über die Auswirkungen des Verzehrs von Mandragora officinarum (wie Mandragora herbsalis) beinhalten schwere Symptome ähnlich denen der Atropin-Vergiftung, einschließlich verschwommener Vision, Dilation der Schüler (Mydriasis,) Trockenheit des Mundes, Schwierigkeiten beim Harnen, Schwindel, Kopfschmerzen, Erbrechen, Blähungen und eine schnelle Herzfrequenz (Tachykardie). Hyperaktivität und Halluzinationen traten auch bei den meisten Patienten auf. Der medizinische Gebrauch Mandrake hat eine lange Geschichte des medizinischen Gebrauchs, obwohl die Aberglaube eine große Rolle in den Anwendungen gespielt hat, auf die sie angewendet wurde. WebMD, die den von Mandragora officinarum unter der Überschrift "Vitamines & Supplements" abgeleiteten Herb European Mandrake katapultiert, erklärt, dass es UNSAFE für jeden ist, europäische Mandrake für medizinische Zwecke zu verwenden. Im Vereinigten Königreich bezeichnet The Prescription Only Medicines (Human Use) Order 1997 in its Schedule 1 "Mandragora herbsalis" als Stoff, der, falls in Arzneimitteln enthalten, diese Produkte nur Medikamente verschreibungspflichtig macht und daher nur durch die in der Verordnung 214 der Human Medicines Regulations 2012 genannten Kategorien geeigneter Praktiker vorschreibbar ist. Medizinische Kräuter werden nach dieser Gesetzgebung nicht als "angemessene Praktizierende" anerkannt. Mandragora herbsalis Bertol.ist derzeit eine von Mandragora officinarum L unterscheidbare, akzeptierte Art. Es folgt also, dass mandrake-Zubereitungen und Produkte aus Mandragora officinarum L. nicht tatsächlich von dieser britischen Gesetzgebung abgedeckt werden können. Die Europäische Arzneimittel-Agentur, die die Registrierung von pflanzlichen Arzneimitteln in der Europäischen Union überwacht, erkennt jedoch keine Mandrake und tatsächlich jede Mandragora-Art als zugelassenes pflanzliches Arzneimittel, Substanz oder Zubereitung gemäß der Europäischen Richtlinie über traditionelle pflanzliche Arzneimittel an. Die Wurzel ist halluzinogen und narkotisch. In ausreichender Menge induziert es einen Zustand der Unbewusstheit und wurde als Anästhesie für die Chirurgie in der Antike verwendet. In der Vergangenheit wurde der Saft aus der fein geriebenen Wurzel extern aufgetragen, um rheumatische Schmerzen zu entlasten. Es wurde auch intern verwendet, um Melancholie, Konvulsion und Manie zu behandeln. Wenn man in großen Dosen intern eingenommen wird, soll man jedoch Delirium und Wahnsinn anregen. In der Vergangenheit wurde man oft in Amulette gemacht, die geglaubt wurden, Glück zu bringen und Sterilität zu heilen. In einem Aberglauben werden Menschen, die diese Wurzel aufziehen, zur Hölle verurteilt, und die Mandrakewurzel würde schreien, wie sie vom Boden gezogen wurde und jeden töten, der sie gehört hat. Daher haben die Menschen in der Vergangenheit die Wurzeln an die Körper der Tiere gebunden und dann diese Tiere verwendet, um die Wurzeln aus dem Boden zu ziehen. Referenzen Weiter lesen Charles Bixler Heiser (1969). Nachtschatten: Die paradoxen Pflanzen.W H. Freeman.pp.131–136.ISBN 978-0-7167-0672-4.Charles John Samuel Thompson (1968). Der mystische Mandrake. Universitätsbücher. ISBN 978-0-8216-0124-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mandragora officinarum bei Wikimedia Commons Daten im Zusammenhang mit Mandragora officinarum bei Wikispecies Erowid Mandrake Vault Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Mandrake .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Mandragora in Wildblumen Israels Mandragora officinarum in BoDD – Botanische Dermatologie Datenbank