TheGuardian.com, früher als Guardian.co.uk und Guardian Unlimited bekannt, ist eine britische Nachrichten- und Medienwebsite der Guardian Media Group. Es enthält fast alle Inhalte der Zeitungen Der Guardian und der Observer, sowie ein wesentlicher Körper von Web-only Arbeit produziert von seinen eigenen Mitarbeitern, einschließlich einer rollenden Nachrichtendienst. Ab November 2014 war es die zweitbeste Online-Zeitung in Großbritannien mit über 17 Millionen Lesern pro Monat; mit über 21 Millionen monatlichen Lesern war Mail Online die beliebtesten. Die Website besteht aus einer Kern-News-Site, mit Nischenabschnitten und Unterabschnitten zu Themen wie Sport, Wirtschaft, Umwelt, Technologie, Kunst und Medien und Lebensstil. TheGuardian.com ist für sein Engagement mit Lesern, einschließlich langjähriger Talkboards und vor kurzem ein Netz von Weblogs bemerkenswert. Seine sieben Blogs wurden am 14. März 2006 durch eine neue Kommentar-Sektion "Kommentar ist frei", die seitdem in seine Meinungs-Sektion zusammengeführt. Die Website kann ohne Kosten oder Registrierung angesehen werden, obwohl einige Dienstleistungen wie zum Beispiel Kommentare zu Artikeln erfordern, dass sich Benutzer registrieren. Im März 2009 startete Guardian.co.uk ihre API mit dem OAuth-Protokoll und stellt eine breite Palette von Guardian-Inhalte zur Verwendung durch Web-Anwendungsentwickler zur Verfügung. Ownership TheGuardian.com ist Teil der Guardian Media Group von Zeitungen, Radiosendern und neuen Medien, darunter die Tageszeitung The Guardian und die Zeitung The Observer Sunday. Medien der Guardian Die Gruppe gehört dem Scott Trust, einer gemeinnützigen Stiftung, die darauf abzielt, die redaktionelle Unabhängigkeit der Zeitung in der Ewigkeit zu gewährleisten, ihre finanzielle Gesundheit aufrechtzuerhalten, um sicherzustellen, dass sie nicht verletzlich für die Übernahme von gemeinnützigen Mediengruppen ist, und dem schwerwiegenden Kompromiss der redaktionellen Unabhängigkeit, den dies oft mit sich bringt. History Guardian.co.uk wurde 1999 gegründet, geboren vom Guardian New Media Lab. Seine Popularität erhob sich nach den Angriffen vom 11. September in den USA im Jahr 2001, vor allem dank der vielfältigen Sichtweisen, die in der Zeitung The Guardian veröffentlicht wurden. Die Website gewann die beste Zeitung Kategorie in den 2005, 2006 und 2007 Webby Awards, schlagen die New York Times, die Washington Post, das Wall Street Journal und Variety. Im Jahr 2006 berichtete Guardian.co.uk sein erstes profitables Jahr, wobei das Einkommen hauptsächlich aus Rekrutierungs- und Displaywerbung stammt. Im Mai 2007 startete Guardian.co.uk ein 18-monatiges Programm der Neugestaltung und Hinzufügen von Funktionen auf der gesamten Website, beginnend mit der Reise-Sektion, dann durch den Rest der Website und der Vorderseite, schließlich Aktualisierung der Blogging und Community-Features. Am 30. Juli 2013 wurde die Website von guardian.co.uk nach theguardian.com verlegt, als Teil der zunehmenden Investitionen weltweit wachsen. 2018 trat TheGuardian.com mit Wettbewerbern zusammen Nachrichten UK (The Times, The Sunday Times, The Sun) und The Daily Telegraph erstellen eine gemeinsame Plattform für Werbetreibende, um Online-Anzeigen auf den verschiedenen führenden Nachrichten-Websites zu kaufen, genannt The Ozone Project. Später im Jahr Reach plc (früher Trinity Mirror) trat der Plattform bei und brachte fast alle nationalen Zeitungen Großbritanniens auf die Plattform. Subsites und verwandte Online-PublikationenGuardian Sport Der Bereich Guardian's Sport hat den Online-Übergang zu einer beliebten und gut angesehenen Website gemacht und bietet Nachrichten, Ergebnisse, Spielberichte und Live-Kommentare aus einer Vielzahl von Sportarten. Die Sportabdeckung vonGuardian.com ist in der Online-Zeitung Industrie im Vereinigten Königreich in der Bereitstellung Live-Berichterstattung über Sport, vor allem Fußball, über das Internet. Beispiele sind Live-Textkommentare von 115 Premier League Fußballspielen und jedes FIFA WM-Spiel sowie eine Live-Berichterstattung über die FA Cup, Champions League, Europa League und die gelegentlichen La Liga, League Cup und Playoff-Spiele. "The Fiver" "The Fiver" ist ein täglicher, meist humorvoller Fußball-Newsletter, erhältlich im Bereich Sport oder per E-Mail-Newsletter, an Opt-in-Abonnenten-Postfächer in (ungefähr) 5 pm GST, Montag bis Freitag (z.B. Fiver) geliefert. Es erscheint nicht in der Druckausgabe der Zeitung The Guardian."The Fiver" genießt eine weltweite Folge. Fiver Schriftsteller sind Paul Doyle und Barry Glendenning und werden vom Guardian Sportwriting-Team gezogen. "Comment is free" "Comment is free" (abbreviated Cif) war ein Kommentar und eine politische Meinungsabteilung in TheGuardian.com Es enthielt Kommentare und Meinungsstücke von The Guardian und The Observer Zeitungen, plus Beiträge von mehr als 600 anderen Autoren. Der Abschnitt wurde von Natalie Hanman bearbeitet; seine Unterseite widmete sich religiösen Angelegenheiten, "Cif-Glaube", wurde von Andrew Brown bearbeitet. Es wurde am 14. März 2006 mit Georgina Henry als Launch Editor gestartet. Das ursprüngliche technische Design und der Bau wurde von Ben Hammersley, basierend auf der Movable Type Blogging Plattform. Latterly, Cif lief auf einem benutzerdefinierten Guardian-made-System, mit Pluck für den Kommentar. Der Name der Seite wurde von einem Satz in einem berühmten Essay von veteran Guardian Editor C. P. Scott abgeleitet: "Komment ist frei, aber Fakten sind heilig. " Die Website hat ihre Gesprächsrichtlinie streng durch moderierende Kommentare nach der Buchung durchgesetzt. Für besonders sensible Themen können Kommentare vor der Buchung moderiert werden. Moderatoren konnten Beiträge entfernen, die die Gemeinschaftsstandards der Website verletzten (in der Regel einen Marker der Entfernung verlassen), aber sie nicht bearbeiteten. "Comment is free" hat mit TheGuardian.com's Opinion Abschnitt zusammengeführt, beginnend Ende 2014 mit der US-Ausgabe und schließen Anfang 2015 mit der britischen Ausgabe. Es verwendet nicht mehr den Titel "Comment is free", obwohl commentisfree bleibt in seiner URL. Guardian America Guardian America war eine amerikanische Version der britischen Nachrichten-Website Guardian Unlimited. Die Strategie, die mehr US-basierte Leser gewinnen soll, wurde im Oktober 2009 aufgegeben. Ein Großteil der Inhalte auf Guardian America wurde von Guardian Unlimited und The Guardian übernommen, obwohl einige Inhalte speziell für Guardian America produziert wurden. Guardian US, gestartet im September 2011, ist The Guardian's New York City-basierte amerikanische Online-Präsenz. GuardianAmerica.com leitet jetzt auf The Guardian's United States Thema Seite um. Readership TheGuardian.com ist eine der führenden Online-Zeitungen Großbritanniens. Es wurde die erste britische Zeitung, um mehr als 25 Millionen einzigartige Nutzer in einem Monat zu gewinnen (Oktober 2008). Am 7. Juli 2005, nach den Londoner Bombenangriffen, besuchten 1,3 Millionen einzigartige Nutzer den Standort und insgesamt 7,8 Millionen Seiten wurden zur Zeit ein Rekord für Guardian angesehen. co.uk. Ab August 2010 war es die zweit populärste britische Zeitungswebsite nach Mail Online, fast 34,6 Millionen einzigartige Nutzer monatlich, und 13,7 Millionen einzigartige britische Nutzer monatlich. Bis Mai 2011 erreichte es 2,8m einzigartige Besucher pro Tag und 51,3m pro Monat, hinter der MailOnline 4.4m und 77.3m Ab Mai 2013, mit National Readership Survey und comScore Statistiken, war es die beliebteste britische Zeitung Website mit 8.2m einzigartigen Besuchern pro Monat, vor Mail Online mit 7.6m einzigartigen monatlichen Besuchern. Auszeichnungen British Press Awards: "Digitale Innovation des Jahres" (2008, 2009) "Digitale Journalistin des Jahres" (Sean Smith, 2008; Dave Hill, 2009) Die Preise wurden 2008 vergeben. Darüber hinaus war die 2011 Auszeichnung von "Political Journalist of the Year" an The Guardian's Andrew Sparrow "bedeutend, weil es eine Anerkennung der Auswirkungen seiner allgemeinen Wahl Live-Blog war – eine Belohnung für Innovation und Berichterstattung. " 2009 wurde für (aber nicht gewonnen) einen Webby Award für "Best Copy/Writing" nominiert. Allerdings wurde der subsite Cif Glaube für und gewonnen, das Webby in der besten Religion und Spiritualität Site Kategorie. Referenzen Externe Links Offizielle Website theguardian.com blogs Kommentar ist Free Guardian Zeitgeist zeigt die beliebtesten aktuellen Artikel