Benzodiazepine (BZD, BDZ, BZs), manchmal Benzoe genannt, sind eine Klasse von psychoaktiven Medikamenten, deren Kernchemikalienstruktur die Fusion eines Benzolrings und eines Diazepinrings ist. Als Depressiva – Drugs, die die Gehirnaktivität senken – werden sie vorgeschrieben, um Bedingungen wie Angst, Schlaflosigkeit und Anfälle zu behandeln. Das erste Benzodiazepin, Chlordiazepoxid (Librium), wurde von Leo Sternbach 1955 versehentlich entdeckt und 1960 von Hoffmann-La Roche zur Verfügung gestellt, der 1963 mit Diazepam (Valium) gefolgt wurde. Bis 1977 waren Benzodiazepine die am meisten verschriebenen Medikamente weltweit; die Einführung von selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) unter anderem, verringerte Rezeptraten, aber sie bleiben häufig weltweit verwendet. Benzodiazepine sind Depressiva, die die Wirkung der Neurotransmitter Gamma-Aminobuttersäure (GABA) am GABAA-Rezeptor verbessern, was zu sedativen, hypnotischen (sleep-inducing), anxiolytischen (anti-anxiety,) antikonvulsanten und Muskelrelaxantieneigenschaften führt. Hohe Dosen von vielen kürzer wirkenden Benzodiazepinen können auch anterogradige Amnesie und Dissoziation verursachen. Diese Eigenschaften machen Benzodiazepine nützlich bei der Behandlung von Angst, Panikstörung, Schlaflosigkeit, Agitation, Krampfanfälle, Muskelkrämpfe, Alkoholentzug und als Vorbehandlung für medizinische oder zahnärztliche Verfahren. Benzodiazepine werden als kurz-, mittel- oder langwirksam eingestuft. Für die Behandlung von Schlaflosigkeit sind kurze und intermediär wirkende Benzodiazepine bevorzugt; länger wirkende Benzodiazepine werden zur Behandlung von Angst empfohlen. Benzodiazepine werden in der Regel als sicher und für den kurzfristigen Gebrauch - etwa zwei bis vier Wochen - wirksam angesehen, obwohl kognitive Beeinträchtigungen und paradoxe Effekte wie Aggression oder Verhaltensdisinhibition auftreten können. Eine Minderheit von Menschen hat Reaktionen wie verschlechterte Agitation oder Panik, wenn sie aufhören, Benzodiazepine zu nehmen. Benzodiazepine sind aufgrund von Aggression, Impulsivität und negativen Abzugseffekten mit einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden. Langfristige Verwendung ist umstritten, weil Bedenken über abnehmende Wirksamkeit, körperliche Abhängigkeit, Benzodiazepin-Entnahme-Syndrom und ein erhöhtes Risiko von Demenz und Krebs. Langfristig führt das Stoppen von Benzodiazepinen oft zu einer verbesserten körperlichen und geistigen Gesundheit. Die älteren Menschen haben ein erhöhtes Risiko sowohl kurzfristiger als auch langfristiger schädlicher Wirkungen, und dadurch sind alle Benzodiazepine in der Bierliste unangemessener Medikamente für ältere Erwachsene aufgeführt. Es gibt Kontroversen über die Sicherheit von Benzodiazepinen in der Schwangerschaft. Während sie keine großen Teratogene sind, bleibt Unsicherheit darüber, ob sie Cleft palate in einer kleinen Anzahl von Babys verursachen und ob neurobehaviourale Wirkungen infolge der pränatalen Exposition auftreten; sie sind bekannt, um Entzugserscheinungen im Neugeborenen zu verursachen. Überdosis genommen, Benzodiazepine können gefährliche tiefe Unbewusstheit verursachen, aber sie sind weniger giftig als ihre Vorgänger, die Barbiturate und Tod selten Ergebnisse, wenn ein Benzodiazepin ist das einzige Medikament genommen. In Kombination mit anderen zentralen Nervensystem (CNS) Depressiva wie Alkohol und Opioiden steigt das Potenzial für Toxizität und tödliche Überdosierung deutlich an. Benzodiazepine werden häufig in Kombination mit anderen süchtig machenden Substanzen eingesetzt. Medizinische Anwendungen Benzodiazepine besitzen psycholeptische, sedative, hypnotische, anxiolytische, antikonvulsante, Muskelrelaxation und amnesische Handlungen, die in einer Vielzahl von Indikationen wie Alkoholabhängigkeit, Anfälle, Angststörungen, Panik, Agitation und Schlaflosigkeit nützlich sind. Die meisten werden oral verabreicht; sie können aber auch intravenös, intramuskulär oder rektal gegeben werden. Im Allgemeinen sind Benzodiazepine gut verträglich und sind kurzfristig sichere und wirksame Medikamente für eine breite Palette von Bedingungen. Die Toleranz kann sich zu ihren Wirkungen entwickeln und es besteht auch die Gefahr der Abhängigkeit, und bei der Unterbrechung kann ein Entnahmesyndrom auftreten. Diese Faktoren, kombiniert mit anderen möglichen Sekundäreffekten nach längerem Gebrauch wie Psychomotor, kognitive oder Gedächtnisstörungen, begrenzen ihre langfristige Anwendbarkeit. Die Auswirkungen des langfristigen Gebrauchs oder des Missbrauchs umfassen die Tendenz, kognitive Defizite, Depressionen und Angstzustände zu verursachen oder zu verschlechtern. Das College of Physicians and Surgeons of British Columbia empfiehlt, die Verwendung von Benzodiazepinen in denen auf Opioiden und diejenigen, die sie langfristig verwendet haben, einzustellen. Benzodiazepine können schwerwiegende negative gesundheitliche Ergebnisse haben, und diese Ergebnisse unterstützen klinische und regulatorische Bemühungen, die Verwendung zu reduzieren, insbesondere in Kombination mit nicht-benzodiazepinrezeptoren Agonisten. Panikstörung Aufgrund ihrer Wirksamkeit, der Verträglichkeit und des raschen Beginns der anxiolytischen Wirkung werden häufig Benzodiazepine zur Behandlung von Angstzuständen im Zusammenhang mit Panikstörungen verwendet. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten zwischen Expertengremien hinsichtlich der langfristigen Verwendung von Benzodiazepinen für Panikstörungen. Die Ansichten reichen von solchen, die Benzodiazepine halten, sind nicht langfristig wirksam und sollten für behandlungsbeständige Fälle reserviert werden, die sie langfristig als selektive Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren (SSRIs) wirksam halten. Die Richtlinien der American Psychiatric Association (APA) weisen darauf hin, dass im Allgemeinen Benzodiazepine gut toleriert sind und deren Verwendung zur anfänglichen Behandlung von Panikstörungen durch zahlreiche kontrollierte Versuche stark unterstützt wird. APA erklärt, dass es unzureichende Beweise gibt, um eine der etablierten Panikstörungsbehandlungen über eine andere zu empfehlen. Die Wahl der Behandlung zwischen Benzodiazepinen, SSRIs, Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitoren (SNRIs,) trizyklische Antidepressiva und Psychotherapie sollte auf der Geschichte, Vorliebe und andere individuelle Eigenschaften des Patienten beruhen. Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren sind wahrscheinlich die beste Wahl der Pharmakotherapie für viele Patienten mit Panikstörung, aber auch Benzodiazepine werden häufig verwendet, und einige Studien vermuten, dass diese Medikamente noch mit größerer Frequenz als die SSRIs verwendet werden. Ein Vorteil von Benzodiazepinen ist, dass sie die Angstsymptome viel schneller als Antidepressiva lindern und daher bei Patienten bevorzugt werden können, für die eine schnelle Symptomkontrolle kritisch ist. Dieser Vorteil ist jedoch durch die Möglichkeit der Entwicklung von Benzodiazepinabhängigkeit ausgeglichen. APA empfiehlt keine Benzodiazepine für Personen mit depressiven Symptomen oder eine jüngste Geschichte der Substanznutzungsstörung. Die APA-Richtlinien weisen darauf hin, dass im Allgemeinen die Pharmakotherapie von Panikstörungen mindestens ein Jahr lang fortgesetzt werden sollte und dass klinische Erfahrung die Behandlung von Benzodiazepinen unterstützt, um Wiederholungen zu verhindern. Obwohl große Bedenken hinsichtlich der Benzodiazepintoleranz und -entnahme erhoben wurden, gibt es bei Patienten mit Benzodiazepinen langfristig keinen Nachweis für eine signifikante Dosiseskalation. Für viele solcher Patienten behalten stabile Dosen von Benzodiazepinen ihre Wirksamkeit über mehrere Jahre. Die vom britischen National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) herausgegebenen Leitlinien führten eine systematische Überprüfung mit unterschiedlicher Methodik durch und kamen zu einer anderen Schlussfolgerung. Sie befragten die Genauigkeit von Studien, die nicht Placebo kontrolliert wurden. Und basierend auf den Ergebnissen von Plazebo-kontrollierten Studien empfehlen sie nicht die Verwendung von Benzodiazepinen über zwei bis vier Wochen, da Toleranz und körperliche Abhängigkeit sich schnell entwickeln, mit Abzugssymptomen einschließlich Rebound-Anänglichkeit nach sechs Wochen oder mehr der Anwendung. Dennoch werden noch Benzodiazepine zur langfristigen Behandlung von Angststörungen verschrieben, obwohl bestimmte Antidepressiva und psychologische Therapien als die ersten Behandlungsoptionen mit dem antikonvulsanten Medikamentenvorgabalin empfohlen werden, die als Zweit- oder Drittmittelbehandlung angegeben und für den langfristigen Gebrauch geeignet sind. NICE erklärte, dass die langfristige Verwendung von Benzodiazepinen für Panikstörungen mit oder ohne Agonaphobie eine unlizenzierte Indikation ist, keine langfristige Wirksamkeit hat und daher nicht durch klinische Richtlinien empfohlen wird. Psychologische Therapien wie z.B. kognitive Verhaltenstherapie werden als First-Line-Therapie für Panikstörungen empfohlen; Benzodiazepin-Anwendung wurde gefunden, um therapeutische Gewinne aus diesen Therapien zu stören. Benzodiazepine werden in der Regel oral appliziert; jedoch können sehr gelegentlich lorazepam oder Diazepam intravenös zur Behandlung von Panikattacken verabreicht werden. Verallgemeinerte Angststörungen Benzodiazepine haben eine robuste Wirksamkeit bei der kurzfristigen Behandlung von generalisierter Angststörung (GAD), wurden aber bei der Herstellung langfristiger Verbesserung insgesamt nicht nachgewiesen. Nach Angaben des National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) können Benzodiazepine bei der unmittelbaren Verwaltung von GAD, falls erforderlich, verwendet werden. Sie sollten jedoch in der Regel nicht länger als 2-4 Wochen gegeben werden. Die einzigen Medikamente NICE empfiehlt für die langfristige Verwaltung von GAD sind Antidepressiva. Ebenso empfiehlt die kanadische Psychiatrie Association (CPA) Benzodiazepine Alprazolam, Bromazepam, Larazepam und Diazepam nur als Zweitlinienwahl, wenn die Behandlung mit zwei verschiedenen Antidepressiva erfolglos war. Obwohl es sich um Zweitline-Mittel handelt, können Benzodiazepine für eine begrenzte Zeit verwendet werden, um schwere Angst und Agitation zu entlasten. CPA-Richtlinien weisen darauf hin, dass nach 4–6 Wochen die Wirkung von Benzodiazepinen auf das Niveau von Placebo abnehmen kann, und dass Benzodiazepine weniger wirksam sind als Antidepressiva bei der Linderung der rückständigen Sorge, das Kernsymptom von GAD. In einigen Fällen kann jedoch eine längere Behandlung mit Benzodiazepinen als Zusatz zu einem Antidepressivum gerechtfertigt sein. Eine 2015 Bewertung fand eine größere Wirkung mit Medikamenten als Talk Therapie. Zu den Arzneimitteln gehören Serotonin-Noradrenalin-Reuptake-Inhibitoren, Benzodiazepine und selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren. Insomnia Benzodiazepine können für die kurzfristige Behandlung von Schlaflosigkeit nützlich sein. Ihr Einsatz über 2 bis 4 Wochen wird aufgrund des Abhängigkeitsrisikos nicht empfohlen. Der Bericht des Ausschusses für Sicherheit der Arzneimittel hat empfohlen, bei Angabe der langfristigen Verwendung von Benzodiazepinen für Insomnien die Behandlung möglichst zeitweise durchzuführen. Bevorzugt werden Benzodiazepine intermittierend und bei der niedrigsten wirksamen Dosis aufgenommen. Sie verbessern schlafbedingte Probleme, indem sie die Zeit im Bett verkürzen, bevor sie einschlafen, die Schlafzeit verlängern und generell die Wachheit reduzieren. Sie verschlechtern jedoch die Schlafqualität, indem sie leichter schlafen und tief schlafen. Andere Nachteile der Hypnotik, einschließlich Benzodiazepine, sind mögliche Toleranz gegenüber ihren Auswirkungen, Rebound-Insomnia, und reduzierte langsame Schlaf und eine Entzugsperiode, die durch Rebound-Insomnia und eine längere Zeit der Angst und Agitation. Die Liste der für die Behandlung von Schlaflosigkeit zugelassenen Benzodiazepine ist unter den meisten Ländern ziemlich ähnlich, aber die Benzodiazepine werden offiziell als First-Line-Hypnotik bezeichnet, die für die Behandlung von Schlaflosigkeit vorgeschrieben ist, variiert zwischen Ländern. Länger wirkende Benzodiazepine wie Nitrazepam und Diazepam haben Resteffekte, die am nächsten Tag anhalten können und im Allgemeinen nicht empfohlen werden. Seit der Freisetzung von nicht Benzodiazepinen im Jahr 1992 in Reaktion auf Sicherheitsfragen, Individuen mit Schlaflosigkeit und andere Schlafstörungen wurden zunehmend verschrieben Nonbenzodiazepine (2,3% im Jahr 1993 bis 13,7% der Amerikaner im Jahr 2010), weniger oft verschrieben Benzodiazepine (23,5% im Jahr 1993 bis 10,8% im Jahr 2010). Es ist nicht klar, ob die neuen nicht Benzodiazepin-Hypnotiken (Z-Drugs) besser sind als die kurz wirkenden Benzodiazepine. Die Wirksamkeit dieser beiden Gruppen von Medikamenten ist ähnlich. Nach Angaben der US-Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität weist indirekter Vergleich darauf hin, dass Nebenwirkungen von Benzodiazepinen etwa doppelt so häufig sein können wie bei Nichtbenzodiazepinen. Einige Experten schlagen vor, Nonbenzodiazepine bevorzugt als eine erstklassige langfristige Behandlung von Schlaflosigkeit zu verwenden. Allerdings fand das UK National Institute for Health and Clinical Excellence keine überzeugenden Beweise für Z-Drugs. Die NICE-Rezension weist darauf hin, dass kurz wirkende Z-Drugs in klinischen Studien mit lang wirkenden Benzodiazepinen unangemessen verglichen wurden. Es gab keine Versuche, kurz wirkende Z-Drugs mit entsprechenden Dosen von kurz wirkenden Benzodiazepinen zu vergleichen. Darauf aufbauend empfahl NICE, das Hypnose basierend auf Kosten und der Vorliebe des Patienten auszuwählen. Ältere Erwachsene sollten Benzodiazepine nicht verwenden, um Schlaflosigkeit zu behandeln, es sei denn, andere Behandlungen sind gescheitert. Bei der Verwendung von Benzodiazepinen sollten Patienten, deren Betreuer und deren Arzt das erhöhte Risiko von Schäden besprechen, einschließlich Beweisen, die das doppelte Auftreten von Verkehrskollisionen bei treibenden Patienten zeigen, sowie Stürze und Hüftfraktur für ältere Patienten. Seizures Fortgeschrittene konvulsive epileptische Anfälle sind ein medizinischer Notfall, der in der Regel effektiv durch die Verabreichung schnell wirkender Benzodiazepine behandelt werden kann, die potente Antikonvulsants sind. In einem Krankenhaus-Umfeld sind intravenöse Clonazepam, Larazepam und Diazepam erstklassige Entscheidungen. In der Gemeinschaft ist die intravenöse Verabreichung nicht praktisch und so werden rektale Diazepam oder bukkales Midazolam verwendet, wobei die Verabreichung leichter und sozialverträglicher ist. Als zunächst Benzodiazepine eingeführt wurden, wurden sie begeistert angenommen, um alle Formen der Epilepsie zu behandeln. Schläfrigkeit und Toleranz werden jedoch Probleme mit der fortgesetzten Anwendung und keine werden jetzt als erste Linie Entscheidungen für langfristige Epilepsietherapie betrachtet. Clobazam wird weltweit von spezialisierten Epilepsiekliniken verwendet und Clonazepam ist in den Niederlanden, Belgien und Frankreich beliebt. Clobazam wurde 2011 für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. In Großbritannien sind sowohl Clobazam als auch Clonazepam Wahlen zur Behandlung vieler Formen von Epilepsie. Clobazam hat auch eine nützliche Rolle für eine sehr kurzfristige Anfallsprophylaxe und in der katameniellen Epilepsie. Die Dekontinuation nach langfristiger Verwendung in der Epilepsie erfordert zusätzliche Vorsicht wegen der Risiken von Rebound-Anfällen. Daher wird die Dosis langsam über einen Zeitraum von bis zu sechs Monaten oder länger verjüngt. Alkoholentzug Chlordiazepoxid ist das am häufigsten verwendete Benzodiazepin für die Alkoholentgiftung, aber Diazepam kann als Alternative verwendet werden. Beide werden bei der Entgiftung von Personen verwendet, die motiviert sind, das Trinken zu stoppen, und sind für kurze Zeit vorgeschrieben, um die Risiken der Entwicklung von Toleranz und Abhängigkeit von den Benzodiazepin-Medikamenten selbst zu reduzieren. Die Benzodiazepine mit längerer Halbwertszeit machen die Entgiftung tolerierbarer, und gefährliche (und möglicherweise tödliche) Alkoholentnahmeeffekte sind weniger wahrscheinlich. Andererseits können kurz wirkende Benzodiazepine zu bahnbrechenden Anfällen führen und sind daher nicht zur Entgiftung ambulant empfohlen. Oxazepam und Lorazepam werden oft bei Patienten verwendet, die mit einer Gefahr der Medikamentenakkumulation, insbesondere bei älteren Menschen und mit Zirrhose, weil sie durch Konjugation anders als andere Benzodiazepine metabolisiert werden. Benzodiazepine sind die bevorzugte Wahl bei der Behandlung von Alkoholentnahmesyndrom, insbesondere zur Vorbeugung und Behandlung der gefährlichen Komplikation von Anfällen und bei der Unterdrückung von schwerem Delirium. Lorazepam ist das einzige Benzodiazepin mit vorhersehbarer intramuskulärer Absorption und es ist das wirksamste bei der Verhinderung und Kontrolle akuter Anfälle. Angst Benzodiazepine werden manchmal bei der Behandlung von akuter Angst eingesetzt, da sie bei den meisten Individuen eine rasche und deutliche Entlastung der Symptome bewirken; sie werden jedoch aufgrund von Toleranz- und Abhängigkeitsrisiken und mangelnder langfristiger Wirksamkeit nicht über 2-4 Wochen hinaus empfohlen. Was die Schlaflosigkeit angeht, so können sie auch auf unregelmäßiger/"als erforderlicher Basis verwendet werden, wie in Fällen, in denen diese Angst am schlimmsten ist. Im Vergleich zu anderen pharmakologischen Behandlungen sind Benzodiazepine doppelt so wahrscheinlich zu einem Rückfall der zugrunde liegenden Bedingung bei der Unterbrechung führen. Psychologische Therapien und andere pharmakologische Therapien werden für die langfristige Behandlung von allgemeiner Angststörung empfohlen. Antidepressiva haben höhere Remissionsraten und sind im Allgemeinen kurzfristig und langfristig sicher und wirksam. Andere Indikationen Benzodiazepine sind oft für eine Vielzahl von Bedingungen vorgeschrieben: Sie können Patienten, die mechanische Belüftung oder solche in extremer Not aufnehmen. In dieser Situation wird durch das Risiko einer Atemdepression Vorsicht geboten, und es wird empfohlen, Benzodiazepin-Überdosisbehandlungseinrichtungen zur Verfügung zu stellen. Sie haben auch gefunden, die Wahrscheinlichkeit der späteren PTSD zu erhöhen, nachdem Menschen aus Ventilatoren entfernt wurden. Benzodiazepine werden bei fortgeschrittenen Erkrankungen in der Atemlosigkeit (Kurzheit des Atems) angegeben, insbesondere wenn andere Behandlungen die Symptome nicht ausreichend kontrollieren konnten. Benzodiazepine sind wirksam als Medikamente gegeben ein paar Stunden vor der Operation, um Angst zu entlasten. Sie produzieren auch Amnesie, die nützlich sein kann, da sich die Patienten nicht an Unannehmlichkeiten aus dem Verfahren erinnern können. Sie werden auch bei Patienten mit Zahnphobie sowie einigen ophthalmischen Eingriffen wie refraktive Chirurgie verwendet; obwohl diese Verwendung kontrovers ist und nur für diejenigen, die sehr besorgt sind empfohlen. Midazolam ist die am häufigsten für diesen Einsatz wegen seiner starken sedativen Wirkungen und schnellen Erholungszeit sowie seiner Wasserlöslichkeit, die Schmerzen bei der Injektion reduziert. Diazepam und Larazepam werden manchmal verwendet. Lorazepam hat besonders ausgeprägte amnesische Eigenschaften, die es effektiver machen können, wenn Amnesie der gewünschte Effekt ist. Benzodiazepine sind für ihre starken Muskelrelaxing-Eigenschaften bekannt und können bei der Behandlung von Muskelkrämpfen nützlich sein, obwohl Toleranz oft zu ihren Muskelrelaxanten-Effekten entwickelt. Als Alternative zu Benzodiazepinen werden manchmal Baclofen oder Tizanidin verwendet. Tizanidin hat sich als überlegene Verträglichkeit gegenüber Diazepam und Baclofen erwiesen. Benzodiazepine werden auch verwendet, um die akute Panik zu behandeln, die durch halluzinogene Intoxikation verursacht wird. Benzodiazepine dienen auch zur Beruhigung des akut bewegten Individuums und können gegebenenfalls über eine intramuskuläre Injektion gegeben werden. Manchmal können sie bei der kurzfristigen Behandlung psychiatrischer Notfälle wie akuter Psychose wie in Schizophrenie oder Manie wirksam sein, was eine schnelle Beruhigung und Sedation bewirkt, bis die Wirkungen von Lithium oder Neuroleptik (Antipsychotika) wirksam werden. Lorazepam wird am häufigsten verwendet, aber Clonazepam wird manchmal für akute Psychose oder Manie vorgeschrieben; ihre langfristige Verwendung wird aufgrund von Abhängigkeitsrisiken nicht empfohlen. Weitere Untersuchungen zur Verwendung von Benzodiazepinen allein und in Kombination mit antipsychotischen Medikamenten zur Behandlung von akuter Psychose sind gerechtfertigt. Clonazepam, ein Benzodiazepin wird verwendet, um viele Formen von Parasomnia zu behandeln. Schnelle Augenbewegung Verhalten Störung reagiert gut auf niedrige Dosen von Clonazepam. Restlose Beine Syndrom kann mit Clonazepam als eine dritte Linie Behandlungsoption behandelt werden, da die Verwendung von Clonazepam noch untersucht wird. Benzodiazepine werden manchmal für obsessive–kompulsive Störung (OCD) verwendet, obwohl sie in der Regel für diese Indikation unwirksam angenommen werden. Wirksamkeit wurde jedoch in einer kleinen Studie gefunden. Benzodiazepine können in behandlungsbeständigen Fällen als Behandlungsoption betrachtet werden. Antipsychotika sind in der Regel eine First-Line-Behandlung für Delirium; jedoch, wenn Delirium durch Alkohol oder sedative hypnotische Entnahme verursacht wird, sind Benzodiazepine eine First-Line-Behandlung. Es gibt einige Beweise, dass niedrige Dosen von Benzodiazepinen negative Auswirkungen der elektrokonvulsiven Therapie reduzieren. Kontraindikationen Aufgrund ihrer Muskelrelaxationswirkung können Benzodiazepine bei anfälligen Individuen eine Atemdepression verursachen. Aus diesem Grund sind sie bei Menschen mit Myasthenia gravis, Schlafapnea, Bronchitis und COPD kontraindiziert. Vorsicht ist erforderlich, wenn Benzodiazepine bei Menschen mit Persönlichkeitsstörungen oder intellektueller Behinderung aufgrund häufiger paradoxer Reaktionen verwendet werden.In der großen Depression können sie Selbstmordneigungen ausfällen und werden manchmal für Selbstmordüberdosierungen verwendet. Individuen mit einer Geschichte des übermäßigen Alkoholkonsums oder der nichtmedizinischen Verwendung von Opioiden oder Barbituraten sollten Benzodiazepine vermeiden, da es ein Risiko für lebensbedrohliche Interaktionen mit diesen Medikamenten gibt. PregnancyIn den Vereinigten Staaten hat die Food and Drug Administration Benzodiazepine in die Kategorie D oder X eingeordnet, was Schadenspotenzial im Ungeborenen bedeutet. Die Exposition gegenüber Benzodiazepinen während der Schwangerschaft ist mit einem leicht erhöhten (von 0,06 bis 0,07%) Risiko von Cleft-Paläat in Neugeborenen verbunden, eine kontroverse Schlussfolgerung, da einige Studien keinen Zusammenhang zwischen Benzodiazepinen und Cleft-Paläat finden. Ihre Verwendung von erwarteten Müttern kurz vor der Lieferung kann zu einem floppigen Babysyndrom führen, mit den Neugeborenen, die an Hypotonie, Hypothermie, Lethargie und Atem- und Fütterungsschwierigkeiten leiden. Fälle von Neonatalentnahme-Syndrom wurden bei Säuglingen beschrieben, die chronisch Benzodiazepinen in Utero ausgesetzt sind. Dieses Syndrom kann schwer zu erkennen sein, da es mehrere Tage nach der Lieferung beginnt, zum Beispiel, als 21 Tage für Chlordiazepoxid. Die Symptome sind Tremors, Hypertonie, Hyperreflexie, Hyperaktivität und Erbrechen und können bis zu drei bis sechs Monate dauern. Das Abfangen der Dosis während der Schwangerschaft kann seine Schwere verringern. Bei der Schwangerschaft werden diese Benzodiazepine mit einem besseren und längeren Sicherheitsrekord, wie Diazepam oder Chlordiazepoxid, über potentiell schädliche Benzodiazepine, wie Temazepam oder Triazolam empfohlen. Die Verwendung der niedrigsten effektiven Dosis für die kürzeste Zeit minimiert die Risiken für das ungeborene Kind. Älter Die Vorteile von Benzodiazepinen sind am wenigsten und die Risiken sind bei älteren Menschen am größten. Sie werden von der American Geriatrics Society als potenziell unangemessene Medikamente für ältere Erwachsene aufgeführt. Die älteren Menschen haben ein erhöhtes Risiko für die Abhängigkeit und sind empfindlicher für die negativen Auswirkungen wie Gedächtnisprobleme, Tagessedation, Beeinträchtigung der Motorkoordination und erhöhtes Risiko von Kraftfahrzeugunfällen und -fällen und ein erhöhtes Risiko für Hüftfrakturen. Die langfristigen Auswirkungen von Benzodiazepinen und Benzodiazepinabhängigkeit bei älteren Menschen können Demenz, Depressionen oder Angstsyndromen ähneln und sich im Laufe der Zeit zunehmend verschlechtern. Nebenwirkungen auf die Wahrnehmung können für die Auswirkungen des Alters irren. Zu den Vorteilen der Rücknahme gehören verbesserte Wahrnehmung, Wachheit, Mobilität, reduzierte Risikoinkontinenz und ein verringertes Risiko von Stürzen und Frakturen. Der Erfolg von stufenweisen Benzodiazepinen ist ebenso groß wie bei jüngeren Menschen. Benzodiazepine sollten den älteren Menschen nur mit Vorsicht und nur für einen kurzen Zeitraum bei niedrigen Dosen vorgeschrieben werden. Kurze bis intermediär wirkende Benzodiazepine werden bei älteren Menschen wie Oxazepam und Temazepam bevorzugt. Die hochwirksamen Benzodiazepine Alprazolam und Triazolam und lang wirkenden Benzodiazepine werden bei älteren Menschen wegen erhöhter Nebenwirkungen nicht empfohlen. Nonbenzodiazepine wie zaleplon und zolpidem und geringe Dosen von sedierenden Antidepressiva werden manchmal als Alternativen zu Benzodiazepinen verwendet. Die langfristige Verwendung von Benzodiazepinen ist mit einem erhöhten Risiko von kognitiven Beeinträchtigungen und Demenz verbunden, und die Verringerung des Präskribierungsniveaus dürfte das Demenzrisiko verringern. Der Zusammenschluss einer Geschichte des Benzodiazepinkonsums und des kognitiven Niedergangs ist unklar, wobei einige Studien ein geringeres Risiko des kognitiven Rückgangs früherer Anwender belegen, einige finden keinen Zusammenhang und einige zeigen ein erhöhtes Risiko des kognitiven Rückgangs. Benzodiazepine werden manchmal verschrieben, um Verhaltenssymptome der Demenz zu behandeln. Wie Antidepressiva haben sie jedoch wenig Beweise für die Wirksamkeit, obwohl Antipsychotik einige Vorteile gezeigt haben. Kognitive Beeinträchtigungen von Benzodiazepinen, die häufig bei älteren Menschen auftreten, können auch die Demenz verschlechtern. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen von Benzodiazepinen sind mit ihrer sedierenden und muskelrelaxierenden Wirkung verbunden. Sie umfassen Schläfrigkeit, Schwindel und verminderte Wachheit und Konzentration. Eine mangelnde Koordinierung kann insbesondere bei älteren Menschen zu Sturz und Verletzungen führen. Ein weiteres Ergebnis ist eine Beeinträchtigung der Fahrfähigkeit und eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von Verkehrsunfällen. Verminderte Libido- und Erektionsprobleme sind ein häufiger Nebeneffekt. Depressionen und Verbote können entstehen. Hypotonie und unterdrückte Atmung (Hypoventilation) kann mit intravenöser Anwendung begegnet werden. Weniger häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit und Veränderungen in Appetit, verwischt Vision, Verwirrung, Euphorie, Depersonalisierung und Albträume. Fälle von Lebertoxizität wurden beschrieben, sind aber sehr selten. Die langfristigen Auswirkungen der Benzodiazepin-Nutzung können kognitive Beeinträchtigungen sowie affektive und Verhaltensprobleme umfassen. Gefühle von Turbulenzen, Schwierigkeiten beim konstruktiven Denken, Verlust von Sex-Fahrt, Agoraphobie und soziale Phobien, zunehmende Angst und Depression, Verlust von Interesse an Freizeitaktivitäten und Interessen, und eine Unfähigkeit zu erleben oder Gefühle auszudrücken kann auch auftreten. Nicht jeder erlebt jedoch Probleme mit langfristiger Nutzung. Zusätzlich kann eine veränderte Wahrnehmung von Selbst, Umwelt und Beziehungen auftreten. Im Vergleich zu anderen Sedativ-Hypnotikern hatten Besuche im Krankenhaus mit Benzodiazepinen eine 66% höhere Quote von einem ernsten negativen Gesundheitsergebnis. Dies beinhaltete die Krankenhausisierung, den Patiententransfer oder den Tod, und Besuche mit einer Kombination von Benzodiazepinen und nicht-benzodiapin-Rezeptor-Agonisten hatten fast viermal erhöhte Chancen auf ein ernstes Gesundheitsergebnis. Im September 2020 forderte die US Food and Drug Administration (FDA) die Boxed-Warnung für alle Benzodiazepin-Medizine aktualisiert, um die Risiken von Missbrauch, Missbrauch, Sucht, körperlicher Abhängigkeit und Rücknahmereaktionen konsequent über alle Medikamente in der Klasse zu beschreiben. Kognitive Wirkungen Die kurzfristige Verwendung von Benzodiazepinen wirkt sich nachteilig auf mehrere Bereiche der Kognition aus, wobei es die Bildung und Konsolidierung von Erinnerungen an neues Material beeinträchtigt und vollständige anterograde Amnesie induzieren kann. Forscher halten jedoch gegensätzliche Meinungen über die Auswirkungen der langfristigen Verwaltung. Eine Ansicht ist, dass viele der kurzfristigen Effekte langfristig weitergehen und sich noch verschlechtern können und nach dem Stoppen der Benzodiazepin-Nutzung nicht aufgelöst werden. Eine andere Ansicht behauptet, dass kognitive Defizite bei chronischen Benzodiazepinkonsumenten nur für einen kurzen Zeitraum nach der Dosis auftreten, oder dass die Angststörung die Ursache für diese Defizite ist. Während die endgültigen Studien fehlen, erhielt die frühere Ansicht Unterstützung aus einer 2004 Metaanalyse von 13 kleinen Studien. Diese Meta-Analyse ergab, dass die langfristige Verwendung von Benzodiazepinen mit moderaten bis großen negativen Auswirkungen auf alle Bereiche der Kognition verbunden war, wobei visuospatialer Speicher die am häufigsten erkannte Beeinträchtigung war. Einige der anderen gemeldeten Beeinträchtigungen wurden verringert IQ, visiomotorische Koordination, Informationsverarbeitung, verbales Lernen und Konzentration. Die Autoren der Meta-Analyse und eines späteren Prüfers stellten fest, dass die Anwendbarkeit dieser Meta-Analyse begrenzt ist, da die Probanden meist aus Entnahme-Kliniken genommen wurden; die koexistente Droge, Alkoholkonsum und psychiatrische Störungen wurden nicht definiert; und mehrere der eingeschlossenen Studien führten die kognitiven Messungen während der Entnahmezeit durch. Paradoxe Effekte Paradoxische Reaktionen, wie erhöhte Anfälle in Epileptik, Aggression, Gewalt, Impulsivität, Reizbarkeit und Selbstmordverhalten treten manchmal auf. Diese Reaktionen wurden als Folge der Disinhibition und des späteren Kontrollverlustes gegenüber sozial unannehmbarem Verhalten erklärt. Paradoxe Reaktionen sind in der allgemeinen Bevölkerung selten, mit einer Inzidenzrate unter 1% und ähnlich wie Placebo. Sie treten jedoch mit größerer Häufigkeit bei Freizeitmissbrauchern, Individuen mit Grenzpersönlichkeitsstörung, Kindern und Patienten auf High-Dosis-Regime auf. In diesen Gruppen sind die Probleme der Impulskontrolle vielleicht der wichtigste Risikofaktor für das Verbot; Lernbehinderungen und neurologische Störungen sind auch erhebliche Risiken. Die meisten Berichte der Disinhibition beinhalten hohe Dosen von hochpotenzfähigen Benzodiazepinen. Paradoxe Effekte können auch nach chronischer Verwendung von Benzodiazepinen auftreten. Langzeitverschlechterung psychiatrische Symptome Während Benzodiazepine kurzfristige Vorteile für Angst, Schlaf und Agitation bei einigen Patienten haben können, kann langfristige (d.h. mehr als 2-4 Wochen) Verwendung zu einer Verschlechterung der Symptome führen, die die Medikamente zu behandeln sind. Mögliche Erläuterungen umfassen die Verschärfung kognitiver Probleme, die bereits bei Angststörungen üblich sind, verursachen oder verschlechtern Depression und Suizidalität, störende Schlafarchitektur durch Hemmung tiefen Schlaf, Entzugssymptome oder Rebound-Symptome in zwischen Dosen mimicking oder exacerbating zugrunde Angst oder Schlafstörungen, hemmen die Vorteile der Psychotherapie durch Hemmung der Gedächtniskonsolidierung und Verringerung der Angst Extinktion Traumata und reduzieren, um zu bewältigen. Angst, Schlaflosigkeit und Reizbarkeit können während des Rückzugs vorübergehend verschärft werden, aber psychiatrische Symptome nach der Unterbrechung sind in der Regel weniger als sogar bei der Einnahme von Benzodiazepinen. Die Arbeitsweise verbessert sich innerhalb von 1 Jahr nach Beendigung erheblich. Physikalische Abhängigkeit, Entzugs- und Nachentnahme-Syndrome Toleranz Das Hauptproblem der chronischen Verwendung von Benzodiazepinen ist die Entwicklung von Toleranz und Abhängigkeit. Toleranz manifestiert sich als verminderte pharmakologische Wirkung und entwickelt sich relativ schnell zu den sedativen, hypnotischen, antikonvulsanten und Muskelrelaxantien von Benzodiazepinen. Die Toleranz gegenüber Anti-Angst-Effekten entwickelt sich langsamer mit wenig Beweis für die anhaltende Wirksamkeit jenseits von vier bis sechs Monaten des fortgesetzten Gebrauchs. Im allgemeinen tritt keine Toleranz gegenüber den amnesischen Wirkungen auf. Es besteht jedoch Kontroversität hinsichtlich der Toleranz gegenüber den anxiolytischen Effekten mit einigen Beweisen, dass Benzodiazepine Wirksamkeit und gegen Beweise einer systematischen Überprüfung der Literatur behalten, dass Toleranz häufig auftritt und einige Beweise, dass Angst mit langfristiger Nutzung verschlechtert werden kann. Die Frage der Toleranz gegenüber den amnesischen Wirkungen von Benzodiazepinen ist ebenfalls unklar. Einige Beweise weisen darauf hin, dass sich eine teilweise Toleranz entwickelt, und dass "die Beeinträchtigung des Gedächtnisses innerhalb von 90 Minuten nach jeder Dosis auf ein schmales Fenster beschränkt ist". Ein großer Nachteil von Benzodiazepinen, dass Toleranz gegenüber therapeutischen Wirkungen relativ schnell entwickelt, während viele Nebenwirkungen bestehen. Die Toleranz entwickelt sich zu hypnotischen und myorelexanten Auswirkungen innerhalb von Tagen bis Wochen und zu antikonvulsanten und anxiolytischen Auswirkungen innerhalb von Wochen bis Monaten. Benzodiazepine sind daher unwahrscheinlich, wirksame Langzeitbehandlungen für Schlaf und Angst zu sein. Während BZD-Therapieeffekte mit Toleranz verschwinden, bleiben Depression und Impulsivität mit hohem Selbstmordrisiko häufig bestehen. Mehrere Studien haben bestätigt, dass langfristige Benzodiazepine sich nicht wesentlich von Placebo für Schlaf oder Angst unterscheiden. Dies kann erklären, warum Patienten häufig Dosen im Laufe der Zeit erhöhen und viele schließlich nehmen mehr als eine Art von Benzodiazepin, nachdem die erste verliert Wirksamkeit. Darüber hinaus, weil die Toleranz gegenüber Benzodiazepin-Sedating-Effekte schneller entwickelt als die Toleranz gegenüber Hirnstem-Depressiva-Effekten, können diejenigen, die mehr Benzodiazepine zur Erzielung gewünschter Effekte nehmen, plötzlich Atemdepression, Hypotonie oder Tod leiden. Die meisten Patienten mit Angststörungen und PTSD haben Symptome, die für mindestens mehrere Monate bestehen, so dass Toleranz gegenüber therapeutischen Wirkungen für sie ein deutliches Problem darstellt und die Notwendigkeit einer effektiveren Langzeitbehandlung (z.B. Psychotherapie, serotonergische Antidepressiva) erfordert. Rücknahmesymptome und -management Die Dekontinuation von Benzodiazepinen oder abrupte Reduktion der Dosis, auch nach einem relativ kurzen Behandlungsverlauf (zwei bis vier Wochen) kann zu zwei Gruppen von Symptomen führen - Rücknahme und Rücknahme. Rebound-Symptome sind die Rückkehr der Symptome, für die der Patient behandelt wurde, aber schlimmer als zuvor. Rücknahmesymptome sind die neuen Symptome, die auftreten, wenn das Benzodiazepin gestoppt wird. Sie sind das Hauptzeichen der körperlichen Abhängigkeit. Die häufigsten Symptome des Entzugs von Benzodiazepinen sind Schlaflosigkeit, Magenprobleme, Zittern, Agitation, Ängstlichkeit und Muskelkrämpfe. Die weniger häufigen Effekte sind Reizbarkeit, Schwitzen, Entpersonalisierung, Entölung, Überempfindlichkeit gegen Reize, Depression, Selbstmordverhalten, Psychose, Krampfanfälle und Delirium-Trmen. Schwere Symptome treten in der Regel durch abrupte oder überschnelle Entnahme auf. Abrupte Rücknahme kann gefährlich sein, daher wird eine allmähliche Reduzierung empfohlen. Symptome können auch während einer allmählichen Dosierungsreduktion auftreten, sind aber in der Regel weniger schwer und kann im Rahmen eines protraktierten Entnahme-Syndroms für Monate nach Beendigung von Benzodiazepinen bestehen. Ungefähr 10% der Patienten erleben ein bemerkenswertes protraktiertes Entzugssyndrom, das für viele Monate oder in einigen Fällen pro Jahr oder länger bestehen kann. Protrahierte Symptome neigen dazu, diejenigen zu ähneln, die während der ersten paar Monate des Rückzugs gesehen werden, sind aber in der Regel von einem subakuten Niveau der Schwere. Solche Symptome vermindern im Laufe der Zeit allmählich und verschwinden schließlich zusammen. Benzodiazepine haben einen Ruf bei Patienten und Ärzten, um einen schweren und traumatischen Rückzug zu verursachen; dies ist jedoch in großem Teil durch den Abzugsprozess schlecht verwaltet. Überschnelle Entnahme von Benzodiazepinen erhöht die Schwere des Entnahmesyndroms und erhöht die Ausfallrate. Ein langsamer und allmählicher Rückzug, der dem Individuum angepasst ist, und, falls angezeigt, psychologische Unterstützung ist die effektivste Art, den Rückzug zu verwalten. Stellungnahme zu der Zeit, die erforderlich ist, um die Auszahlung reicht von vier Wochen bis zu mehreren Jahren. Ein Ziel von weniger als sechs Monaten wurde vorgeschlagen, aber aufgrund von Faktoren wie Dosierung und Art von Benzodiazepin, Gründe für Rezept, Lebensstil, Persönlichkeit, Umweltbelastungen und Menge der verfügbaren Unterstützung kann ein Jahr oder mehr benötigt werden, um zurückzuziehen. Die Entnahme wird am besten durch die Übertragung des körperlich abhängigen Patienten auf eine äquivalente Dosis von Diazepam verwaltet, weil es die längste Halbwertszeit aller Benzodiazepine hat, in lang wirkende aktive Stoffwechselprodukte metabolisiert wird und in niedrigpotenziellen Tabletten zur Verfügung steht, die für kleinere Dosen vierteljährlich werden können. Ein weiterer Vorteil ist, dass es in flüssiger Form zur Verfügung steht, was noch kleinere Reduktionen ermöglicht. Als Alternative kann Chlordiazepoxid verwendet werden, das auch eine lange Halbwertszeit und langwirksame aktive Metaboliten aufweist. Nonbenzodiazepine werden während der Benzodiazepinentnahme kontraindiziert, da sie mit Benzodiazepinen kreuz tolerant sind und die Abhängigkeit induzieren können. Alkohol ist auch kreuz tolerant mit Benzodiazepinen und mehr giftig und daher ist Vorsicht geboten, um eine Abhängigkeit durch eine andere zu ersetzen. Bei der Entnahme werden fluorchinolonbasierende Antibiotika möglichst vermieden; sie verdrängen Benzodiazepine von ihrer Bindungsstelle und reduzieren die GABA-Funktion und können so Entzugssymptome verschlimmern. Antipsychotika werden nicht für Benzodiazepin-Entnahme (oder andere CNS-Depressiva-Entnahmezustände) empfohlen, insbesondere Clozapin, Olanzapin oder niedrige Potenz phenothiazine, z.B. Chlorpromazin, da sie die Anfallsschwelle senken und die Entzugseffekte verschlechtern können; wenn extreme Vorsicht erforderlich ist. Der Rückzug aus langfristigen Benzodiazepinen ist für die meisten Individuen von Vorteil. Der Rückzug von Benzodiazepinen von Langzeitbenutzern führt im Allgemeinen zu einer verbesserten körperlichen und geistigen Gesundheit insbesondere bei älteren Menschen; obwohl einige Langzeitbenutzer weiterhin von der Einnahme von Benzodiazepinen profitieren, kann dies das Ergebnis der Unterdrückung von Rücknahmeeffekten sein. Kontroverse Verbände Über die etablierte Verbindung zwischen Benzodiazepinen und psychomotorischen Beeinträchtigungen, die zu Autounfällen und zu Frakturen führen; Forschung in den 2000er und 2010er Jahren hat die Assoziation zwischen Benzodiazepinen (und Z-Drugs) und anderen, noch nicht bewährten, negativen Auswirkungen wie Demenz, Krebs, Infektionen, Pankreatitis und Atemwegserkrankungen erhöht. Dementation Eine Reihe von Studien haben einen Zusammenhang zwischen langfristiger Benzodiazepinnutzung und neurodegenerativer Erkrankung, insbesondere Alzheimer-Krankheit, gezogen. Es wurde festgestellt, dass die langfristige Verwendung von Benzodiazepinen mit erhöhtem Demenzrisiko verbunden ist, auch nach der Kontrolle für protopathische Vorspannung. InfektionenEinige Beobachtungsstudien haben signifikante Assoziationen zwischen Benzodiazepinen und Atemwegsinfektionen wie Lungenentzündung, wo andere nicht. Eine große Meta-Analyse von vorvermarkteten randomisierten kontrollierten Versuchen auf den pharmakologisch verwandten Z-Drugs deutet auch auf eine geringe Zunahme des Infektionsrisikos hin. Aus Tierversuchen wurde ein Immunschwächeeffekt aus der Wirkung von Benzodiazepinen auf GABA-A-Rezeptoren postuliert. Krebs Eine Meta-Analyse von Beobachtungsstudien hat eine Assoziation zwischen Benzodiazepin-Nutzung und Krebs bestimmt, obwohl das Risiko über verschiedene Agenten und verschiedene Krebserkrankungen signifikant variiert. In Bezug auf experimentelle Grundlagenforschungsnachweise hat eine Analyse der karzinogenen und genotoxizitätsdaten für verschiedene Benzodiazepine eine kleine Möglichkeit der Carcinogenese für eine geringe Anzahl von Benzodiazepinen vorgeschlagen. Pankreatitis Die Beweise für eine Verbindung zwischen Benzodiazepinen (und Z-Drugs) und Pankreasentzündung sind sehr sparsam und auf einige Beobachtungsstudien aus Taiwan beschränkt. Auf diese Befunde kann wie bei den anderen kontroversen Verbänden oben eine Kritik an der Widerlegung angewandt werden. Zur Bestätigung dieser Assoziation sind weitere gut gestaltete Forschungen aus anderen Populationen sowie ein biologisch plausibler Mechanismus erforderlich. OverdoseAlthough Benzodiazepine sind viel sicherer in Überdosierung als ihre Vorgänger, die Barbiturate, sie können immer noch Probleme in Überdosierung verursachen. Allein genommen, sie verursachen selten schwere Komplikationen in Überdosierung; Statistiken in England zeigten, dass Benzodiazepine für 3,8% aller Todesfälle durch Vergiftung aus einem einzigen Medikament verantwortlich waren. Die Kombination dieser Medikamente mit Alkohol, Opiaten oder trizyklischen Antidepressiva erhöht jedoch die Toxizität deutlich. Die älteren Menschen sind empfindlicher auf die Nebenwirkungen von Benzodiazepinen, und Vergiftungen können sogar aus ihrer langfristigen Verwendung auftreten. Die verschiedenen Benzodiazepine unterscheiden sich in ihrer Toxizität; Temazepam erscheint in Überdosierung und bei Verwendung mit anderen Medikamenten am giftigsten. Die Symptome einer Benzodiazepin-Überdosierung können beinhalten; Schläfrigkeit, verschlungene Rede, Nystagmus, Hypotonie, Ataxie, Koma, Atemdepression und kardiorespiratorische Verhaftung. Es gibt ein Umkehrmittel für Benzodiazepine, Flaumazenil (Anexate). Seine Verwendung als Gegenmittel wird wegen des hohen Risikos von Resedation und Anfällen nicht routinemäßig empfohlen. In einem doppelblinden, Placebo-kontrollierten Prozess von 326 Personen, 4 Menschen hatten ernsthafte negative Ereignisse und 61% wurden nach der Verwendung von Flaumazenil wiederverwendet. Es gibt zahlreiche Kontraindikationen zu seiner Verwendung. Es ist in Menschen mit einer Geschichte der langfristigen Verwendung von Benzodiazepinen kontraindiziert, diejenigen, die eine Substanz aufgenommen haben, die die Anfallschwelle senkt oder eine Arrhythmie verursachen kann, und in denen mit anormalen Vitalzeichen. Eine Studie ergab, dass nur 10% der Menschen mit einer Benzodiazepin-Überdosierung geeignete Kandidaten für die Behandlung mit Flaumazenil sind. Interaktionen Einzelne Benzodiazepine können unterschiedliche Wechselwirkungen mit bestimmten Medikamenten haben. Je nach Stoffwechselweg können Benzodiazepine grob in zwei Gruppen unterteilt werden. Die größte Gruppe besteht aus denen, die durch Zytochrome P450 (CYP450) Enzyme metabolisiert werden und ein erhebliches Potenzial für Interaktionen mit anderen Medikamenten besitzen. Die andere Gruppe umfasst diejenigen, die durch Glucuronidation metabolisiert werden, wie Lorazepam, Oxazepam und Temazepam, und im Allgemeinen haben wenige Drogeninteraktionen.Viele Medikamente, einschließlich oraler Kontrazeptiva, einige Antibiotika, Antidepressiva und Antifungalmittel, hemmen Zytochromenzyme in der Leber. Sie reduzieren die Eliminationsrate der Benzodiazepine, die durch CYP450 metabolisiert werden, was zu möglicherweise übermäßiger Medikamentenakkumulation und erhöhten Nebenwirkungen führt. Im Gegensatz dazu beschleunigen Medikamente, die zytochrome P450 Enzyme wie Johanniskraut, das Antibiotikum Rifampicin und die Antikonvulsants Carbamazepin und Phenytoin induzieren, die Beseitigung vieler Benzodiazepine beschleunigen und ihre Wirkung verringern. Benzodiazepine mit Alkohol, Opioiden und anderen zentralen Nervensystemdepressiva zu nehmen, verstärkt ihre Wirkung. Dies führt oft zu erhöhter Sedation, beeinträchtigter Motorkoordination, unterdrückter Atmung und anderen negativen Auswirkungen, die tödlich sein können. Antazide können die Absorption einiger Benzodiazepine verlangsamen; dieser Effekt ist jedoch marginal und inkonsistent. Pharmakologie Pharmakodynamik Benzodiazepine arbeiten durch die Erhöhung der Wirksamkeit der endogenen Chemikalie, GABA, um die Erregbarkeit von Neuronen zu verringern. Dies reduziert die Kommunikation zwischen Neuronen und wirkt sich daher beruhigend auf viele der Funktionen des Gehirns aus. GABA kontrolliert die Erregbarkeit von Neuronen durch Bindung an den GABAA-Rezeptor. Der GABAA-Rezeptor ist ein Proteinkomplex in den Synapsen zwischen Neuronen. Alle GABAA-Rezeptoren enthalten einen Ionenkanal, der Chloridionen über neuronale Zellmembranen und zwei Bindungsstellen für den Neurotransmitter Gamma-Aminobuttersäure (GABA) leitet, während eine Teilmenge GABAA-Rezeptorkomplexe auch eine einzige Bindungsstelle für Benzodiazepine enthalten. Die Bindung von Benzodiazepinen an diesen Rezeptorkomplex verändert die Bindung von GABA nicht. Im Gegensatz zu anderen positiven allosterischen Modulatoren, die die Ligandenbindung erhöhen, wirkt die Benzodiazepinbindung als positiver allosterischer Modulator, indem die Gesamtleitung von Chloridionen über die neuronale Zellmembran erhöht wird, wenn GABA bereits an seinen Rezeptor gebunden ist. Dieser erhöhte Chloridioneninflux hyperpolarisiert das Membranpotenzial des Neurons. Dadurch wird die Differenz zwischen Ruhepotential und Schwellenpotential erhöht und die Zündung ist weniger wahrscheinlich. Unterschiedliche GABAA-Rezeptor-Subtypen weisen unterschiedliche Verteilungen innerhalb verschiedener Hirnregionen auf und steuern somit verschiedene neuronale Schaltungen. So kann die Aktivierung verschiedener GABAA-Rezeptor-Subtypen durch Benzodiazepine zu deutlichen pharmakologischen Wirkungen führen. In Bezug auf den Wirkungsmechanismus von Benzodiazepinen sind ihre Ähnlichkeiten zu groß, um sie in einzelne Kategorien wie anxiolytisch oder hypnotisch zu trennen. Ein hypnotischer, in niedrigen Dosen verabreichter Hypnose bewirkt z.B. Angst-entlastende Effekte, während ein Benzodiazepin als Anti-Angst-Medikament bei höheren Dosen den Schlaf induziert. Die Teilmenge an GABAA-Rezeptoren, die auch Benzodiazepine binden, wird als Benzodiazepin-Rezeptoren (BzR) bezeichnet. Der GABAA-Rezeptor ist ein Heteromer aus fünf Untereinheiten, wobei die häufigsten zwei αs, zwei βs und ein γ (α2β2γ1) sind. Für jede Untereinheit existieren viele Untertypen (α1–6, β1–3, und γ1–3). GABAA-Rezeptoren, die aus verschiedenen Kombinationen von Untereinheiten-Subtypen bestehen, haben unterschiedliche Eigenschaften, unterschiedliche Verteilungen im Gehirn und unterschiedliche Aktivitäten bezüglich pharmakologischer und klinischer Effekte. Benzodiazepine binden an der Schnittstelle der α- und γ-Untereinheiten am GABAA-Rezeptor. Die Bindung erfordert auch, dass alpha-Untereinheiten einen Histidin-Aminosäurerest enthalten (d.h. α1, α2, α3, und α5, der GABAA-Rezeptoren enthält). Aus diesem Grund zeigen Benzodiazepine keine Affinität für GABAA-Rezeptoren mit α4 und α6 Untereinheiten mit einem Arginin anstelle eines Histidinrestes. Der Benzodiazepinligand sperrt den Benzodiazepinrezeptor einmal an den Benzodiazepinrezeptor gebunden in eine Konformation, in der er eine größere Affinität für den GABA Neurotransmitter aufweist. Dies erhöht die Frequenz der Öffnung des zugehörigen Chloridionenkanals und hyperpolarisiert die Membran des zugehörigen Neurons. Die inhibierende Wirkung der verfügbaren GABA wird potentiiert, was zu sedativen und anxiolytischen Effekten führt. Beispielsweise sind solche Liganden mit hoher Aktivität am α1 mit stärkeren hypnotischen Effekten verbunden, während diejenigen mit höherer Affinität für GABAA-Rezeptoren, die α2 und/oder α3 Untereinheiten enthalten, eine gute Anti-Anxie-Aktivität aufweisen. Die Benzodiazepin-Klasse der Medikamente wirkt auch mit peripheren Benzodiazepinrezeptoren zusammen. Periphere Benzodiazepin-Rezeptoren sind in peripheren Nervensystemgeweben, Glialzellen und in geringerem Maße das zentrale Nervensystem vorhanden. Diese peripheren Rezeptoren sind nicht strukturell verwandt oder an GABAA-Rezeptoren gekoppelt. Sie modulieren das Immunsystem und sind an der Körperantwort auf Verletzung beteiligt. Benzodiazepine funktionieren auch als schwache Adenosin-Wiederaufnahmeinhibitoren. Es wurde vorgeschlagen, dass einige ihrer antikonvulsanten, anxiolytischen und Muskelrelaxationseffekte teilweise durch diese Wirkung vermittelt werden können. Benzodiazepine haben Bindungsstellen in der Peripherie, aber ihre Auswirkungen auf den Muskelton wird nicht durch diese peripheren Rezeptoren vermittelt. Die peripheren Bindungsstellen für Benzodiazepine sind in Immunzellen und Gastrointestinaltrakten vorhanden. Pharmakokinetik Ein Benzodiazepin kann durch seine eliminierende Halbwertszeit in eine von drei Gruppen gebracht werden, oder die Zeit, die der Körper benötigt, um die Hälfte der Dosis zu beseitigen. Einige Benzodiazepine haben langjährige aktive Metaboliten, wie Diazepam und Chlordiazepoxid, die in Desmethyldiazepam verstoffwechselt werden. Desmethyldiazepam hat eine Halbwertszeit von 36–200 Stunden, und Flaurazepam, mit dem Hauptwirkstoff von Desalkylflurazepam, mit einer Halbwertszeit von 40–250 Stunden. Diese lang wirkenden Metaboliten sind teilweise Agonisten. Kurz wirkende Verbindungen haben eine mittlere Halbwertszeit von 1-12 Stunden. Sie haben wenige Resteffekte, wenn sie vor dem Schlafengehen eingenommen werden, können Rebound-Insomnia bei der Einstellung auftreten, und sie könnten Tagesentnahme-Symptome wie am nächsten Tag Rebound-Anänglichkeit mit längerem Gebrauch verursachen. Beispiele sind Brotizolam, Midazolam und Triazolam. Zwischen wirkende Verbindungen haben eine mittlere Halbwertszeit von 12 - 40 Stunden. Sie können einige Resteffekte in der ersten Hälfte des Tages haben, wenn sie als Hypnose verwendet werden. Rebound-Insomnia ist jedoch häufiger bei der Einstellung von interagierenden Benzodiazepinen als länger wirkende Benzodiazepine. Beispiele sind Alprazolam, Estazolam, Flunitrazepam, Clonazepam, Lormetazepam, lorazepam, Nitrazepam und Temazepam. Lang wirkende Verbindungen haben eine Halbwertszeit von 40-250 Stunden. Sie haben ein Risiko der Akkumulation bei älteren Menschen und bei Personen mit stark beeinträchtigter Leberfunktion, aber sie haben eine reduzierte Schwere der Rebound-Effekte und Rücknahme. Beispiele sind Diazepam, Clorazepat, Chlordiazepoxid und Flaurazepam. Chemie Benzodiazepine teilen eine ähnliche chemische Struktur, und ihre Wirkungen im Menschen werden hauptsächlich durch die allosterische Modifizierung einer bestimmten Art von Neurotransmitter-Rezeptor, der GABAA-Rezeptor, die die Gesamtleitung dieser Hemmungskanäle erhöht; dies führt zu den verschiedenen therapeutischen Wirkungen sowie negativen Auswirkungen von Benzodiazepinen. Auch andere weniger wichtige Wirkungsweisen sind bekannt. Der Begriff Benzodiazepin ist der chemische Name für das heterocyclische Ringsystem (siehe Abbildung rechts), das eine Fusion zwischen den Benzol- und Diazepin-Ringsystemen ist. Unter Hantzsch–Widman-Nomenklatur ist ein Diazepin ein Heterocyclus mit zwei Stickstoffatomen, fünf Kohlenstoffatomen und die maximal mögliche Anzahl kumulativer Doppelbindungen. Das Benzo-Präfix gibt den auf den Diazepinring aufkondensierten Benzolring an. Benzodiazepin-Medikamente sind substituierte 1,4-Benzodiazepine, obwohl der chemische Begriff auf viele andere Verbindungen, die keine nützlichen pharmakologischen Eigenschaften haben, verweisen kann. Verschiedene Benzodiazepin-Medikamente haben unterschiedliche Seitengruppen an dieser zentralen Struktur. Die verschiedenen Seitengruppen beeinflussen die Bindung des Moleküls an den GABAA-Rezeptor und modulieren so die pharmakologischen Eigenschaften. Viele der pharmakologisch aktiven klassischen Benzodiazepin-Medikamente enthalten das 5-Phenyl-1H-benzo[e] [1,4]diazepin-2(3H)-eine Unterstruktur (siehe Abbildung nach rechts). Benzodiazepine haben sich als strukturell nachahmende Proteinumkehrungen erwiesen, die sie in vielen Fällen mit ihrer biologischen Aktivität ermöglichen. Nonbenzodiazepine binden auch an die Benzodiazepin-Bindungsstelle am GABAA-Rezeptor und besitzen ähnliche pharmakologische Eigenschaften. Während die Nonbenzodiazepine definitionsgemäß strukturell nicht mit den Benzodiazepinen verwandt sind, besitzen beide Arzneimittelklassen eine gemeinsame Pharmakophore (siehe Abbildung unten rechts), die ihre Bindung an eine gemeinsame Rezeptorstelle erklärt. Typ 2-Ketoverbindungen: Cloorazepat, Diazepam, Flaurazepam, Halazepam, Prazepam, and other3-Hydroxyverbindungen:lorazepam, Lormetazepam, Oxazepam, temazepam7-nitroverbindungen:Clonazepam, Flaunitrazepam, Nimetazepam, nitrazepamTriazolo al-Verbindungen: Geschichte Das erste Benzodiazepin, Chlordiazepoxid (Librium), wurde 1955 von Leo Sternbach synthetisiert und arbeitete bei Hoffmann-La Roche an der Entwicklung von Beruhigungsmitteln. Die pharmakologischen Eigenschaften der zunächst hergestellten Verbindungen waren enttäuschend, und Sternbach verließ das Projekt. Zwei Jahre später, im April 1957, bemerkte der Mitarbeiter Earl Reeder eine "nig kristalline" Verbindung, die aus dem eingestellten Projekt bei der Frühjahrsreinigung im Labor bestand. Diese Verbindung, später Chlordiazepoxid genannt, wurde 1955 wegen Sternbachs Fokus auf andere Fragen nicht getestet. Die Untersuchung der Ergebnisse der Pharmakologie war negativ und hoffte, die chemiebezogenen Ergebnisse zu veröffentlichen, haben die Forscher sie für eine Standardbatterie von Tierversuchen vorgelegt. Die Verbindung zeigte sehr starke sedative, antikonvulsante und Muskelrelaxationseffekte. Diese beeindruckenden klinischen Erkenntnisse führten 1960 unter dem Markennamen Librium zu einer raschen Einführung in die ganze Welt. Nach Chlordiazepoxid, Diazepam von Hoffmann–La Roche unter dem Markennamen Valium in 1963 vermarktet, und für eine Weile waren die beiden die erfolgreichsten Medikamente. Die Einführung von Benzodiazepinen führte zu einer Abnahme der Rezeptur von Barbituraten, und durch die 1970er Jahre hatten sie die älteren Medikamente für sedative und hypnotische Anwendungen weitgehend ersetzt. Die neue Gruppe von Drogen wurde zunächst mit Optimismus durch den medizinischen Beruf begrüßt, aber allmählich Besorgnisse entstanden; insbesondere das Risiko der Abhängigkeit wurde in den 1980er Jahren deutlich. Benzodiazepine haben eine einzigartige Geschichte, dass sie für die größte Klage gegen Drogenhersteller im Vereinigten Königreich verantwortlich waren, mit 14.000 Patienten und 1.800 Anwaltskanzleien, die behaupteten, die Hersteller wüssten von dem Abhängigkeitspotenzial, aber absichtlich diese Informationen von Ärzten zurückgehalten. Gleichzeitig wurden 117 allgemeine Praktizierende und 50 Gesundheitsbehörden von Patienten angeklagt, um Schäden für die schädlichen Auswirkungen von Abhängigkeit und Entzug zu erholen. Dies führte einige Ärzte dazu, ein unterzeichnetes Einwilligungsformular von ihren Patienten zu verlangen und zu empfehlen, dass alle Patienten ausreichend vor dem Beginn der Behandlung mit Benzodiazepinen von den Risiken der Abhängigkeit und des Rückzugs gewarnt werden. Das Gerichtsverfahren gegen die Drogenhersteller erreichte nie ein Urteil; Rechtshilfe wurde zurückgezogen und es gab Behauptungen, dass die Berater-Psychiater, die Sachverständigen Zeugen, einen Interessenkonflikt hatten. Das Gerichtsverfahren fiel auf Kosten von 30 Millionen Pfund durch und führte zu einer vorsichtigeren Finanzierung durch Rechtshilfe für künftige Fälle. Dies hat zukünftige Handlungsrechte weniger wahrscheinlich erfolgreich gemacht, aufgrund der hohen Kosten durch die Finanzierung einer geringeren Anzahl von Fällen, und steigende Kosten für den Verlust des Falles für jede betroffene Person. Obwohl Antidepressiva mit anxiolytischen Eigenschaften eingeführt wurden und die negativen Auswirkungen von Benzodiazepinen zunehmend beachtet werden, sind Rezepte für kurzfristige Angstentlastungen nicht signifikant zurückgegangen. Zur Behandlung von Schlaflosigkeit sind Benzodiazepine inzwischen weniger beliebt als Nonbenzodiazepine, darunter zolpidem, zaleplon und eszopiclone. Nonbenzodiazepine sind molekular ausgeprägt, aber dennoch arbeiten sie an denselben Benzodiazepin-Rezeptoren und erzeugen ähnliche sedative Effekte. Benzodiazepine wurden in Pflanzenproben und Gehirnproben von nicht synthetischen Quellen ausgesetzten Tieren, einschließlich eines menschlichen Gehirns aus den 1940er Jahren, nachgewiesen. Es ist jedoch unklar, ob diese Verbindungen durch Mikroben oder durch Pflanzen und Tiere selbst biosynthetisiert werden. Es wurde ein mikrobieller biosynthetischer Weg vorgeschlagen. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus In den Vereinigten Staaten sind Benzodiazepine Schedule IV Drogen nach dem Federal Controlled Substances Act, auch wenn nicht auf dem Markt (z.B. Nitrazepam und Bromazepam). Flunitrazepam unterliegt strengeren Vorschriften in bestimmten Zuständen und temazepam Vorschriften erfordern speziell kodierte Pads in bestimmten Zuständen. In Kanada ist der Besitz von Benzodiazepinen für den persönlichen Gebrauch rechtlich. Alle Benzodiazepine werden im Rahmen des Kontroll- und Substanzgesetzes als Schedule IV-Stoffe eingestuft. Seit 2000 sind Benzodiazepine als zielgerichtete Substanzen eingestuft worden, was bedeutet, dass es zusätzliche Vorschriften gibt, die insbesondere die Aufzeichnungen der Apotheker betreffen. Seit etwa 2014 gibt Health Canada, die kanadische Medical Association und die Provinzkollegen der Physicians und Surgeons immer strengere Richtlinien für die Verschreibung von Benzodiazepinen, insbesondere für ältere Menschen (z.B. College of Physicians und Surgeons of British Columbia). Viele dieser Leitlinien sind der Öffentlichkeit nicht leicht zugänglich. Im Vereinigten Königreich handelt es sich bei den Benzodiazepinen um kontrollierte Arzneimittel der Klasse C, die die maximale Strafe von 7 Jahren Gefängnis, eine unbegrenzte Geldstrafe oder beides für Besitz und eine maximale Strafe von 14 Jahren Inhaftierung eine unbegrenzte Geldstrafe oder beide für die Lieferung von Benzodiazepinen an andere tragen. In den Niederlanden, seit Oktober 1993, werden Benzodiazepine, einschließlich Formulierungen mit weniger als 20 mg temazepam, auf Liste 2 des Opiumgesetzes gestellt. Für den Besitz aller Benzodiazepine ist ein Rezept erforderlich. Temazepam-Formulierungen, die 20 mg oder mehr des Medikaments enthalten, werden auf der Liste 1 platziert, so dass Ärzte Rezepte im Format List 1 schreiben müssen. In Ostasien und Südostasien werden Temazepam und Nimetazepam oft stark kontrolliert und eingeschränkt. In bestimmten Ländern sind auch Triazolam, Flunitrazepam, Flutoprazepam und Midazolam beschränkt oder auf bestimmte Grade kontrolliert. In Hongkong werden alle Benzodiazepine unter der Liste 1 von Hong Kong Kapitel 134 gefährliche Drogenverordnung geregelt. Bisher wurden nur Brotizolam, Flunitrazepam und Triazolam als gefährliche Medikamente eingestuft. International werden Benzodiazepine als Schedule IV-kontrollierte Medikamente eingestuft, abgesehen von Funitrazepam, das ein Schedule III-Drog nach dem Übereinkommen über psychotrope Substanzen ist. Die Freizeitnutzung von Benzodiazepinen wird als süchtig machende Substanzen angesehen. Nicht-medizinische Benzodiazepin-Nutzung ist meist auf Personen beschränkt, die andere Substanzen verwenden, d.h. Menschen, die in Polysubstance-Nutzung eingreifen. Auf der internationalen Szene werden Benzodiazepine als Schedule IV kontrollierte Medikamente von der INCB eingestuft, abgesehen von Flaunitrazepam, das ein Schedule III-Droge unter dem Übereinkommen über psychotrope Substanzen ist. Einige Variationen in der Drogenscheduling gibt es in einzelnen Ländern; z.B. im Vereinigten Königreich sind Midazolam und Temazepam Schedule III kontrollierte Drogen. Das britische Gesetz verlangt, dass Temazepam (aber nicht Midazolam) in sicherem Gewahrsam gelagert werden. Sichere Sorgeanforderungen stellen sicher, dass Pharmazeuten und Ärzte, die Lagerbestände von temazepam halten, es in fest festgelegten doppelt verschlossenen Sicherheitsschränken aus Stahl speichern und ein schriftliches Register aufrecht erhalten müssen, das gebunden und separate Einträge für temazepam enthalten muss und in Tinte ohne Verwendung von Korrekturflüssigkeit geschrieben werden muss (obwohl ein schriftliches Register für temazepam im Vereinigten Königreich nicht erforderlich ist). Die Entsorgung abgelaufener Lagerbestände muss von einem benannten Inspektor (entweder einem lokalen Polizeibeamten oder Beamten der Gesundheitsbehörde) bezeugt werden. Benzodiazepin-Nutzung reicht von gelegentlichen Binges an großen Dosen, bis zu chronischen und zwangsweisen Drogenkonsum von hohen Dosen. Benzodiazepine werden häufig von Polydrug-Nutzern verwendet. Die Mortalität ist höher bei Polydrug-Nutzern, die auch Benzodiazepine verwenden. Starker Alkoholkonsum erhöht auch die Sterblichkeit bei Poly-Drug-Anwendern. Abhängigkeit und Toleranz, oft gekoppelt mit Dosierung Eskalation, zu Benzodiazepinen können sich schnell unter Drogenmordern entwickeln; Entnahmesyndrom kann nach nur drei Wochen Dauergebrauch erscheinen. Langfristige Verwendung hat das Potenzial, sowohl körperliche als auch psychische Abhängigkeit und schwere Entzugserscheinungen wie Depression, Angst (oft zum Punkt der Panikattacken) und Agonraphobie zu verursachen. Benzodiazepine und insbesondere temazepam werden manchmal intravenös verwendet, was, wenn sie falsch oder in unsteriler Weise durchgeführt werden, zu medizinischen Komplikationen führen kann, einschließlich Abszess, Cellulitis, Thrombophlebitis, Arterialpunkt, tiefe Venenthrombose und Gangren. Der Austausch von Spritzen und Nadeln zu diesem Zweck bringt auch die Möglichkeit der Übertragung von Hepatitis, HIV und anderen Krankheiten auf. Benzodiazepine werden auch intranasal verwendet, was zusätzliche gesundheitliche Folgen haben kann. Nachdem Benzodiazepinabhängigkeit festgestellt wurde, wandelt ein Kliniker den Patienten in der Regel in eine äquivalente Dosis von Diazepam um, bevor er ein allmähliches Reduktionsprogramm beginnt. A 1999–2005 Australische Polizeibefragung von Häftlingen berichtete vorläufige Feststellungen, dass selbst gemeldete Benutzer von Benzodiazepinen weniger wahrscheinlich waren als Nicht-Benutzer Häftlinge, um Vollzeit zu arbeiten und wahrscheinlicher Regierungsvorteile zu erhalten, Methamphetamin oder Heroin zu verwenden, und verhaftet oder inhaftiert werden. Benzodiazepine werden manchmal für kriminelle Zwecke verwendet; sie dienen dazu, ein Opfer in Fällen von Drogenhilfen oder Raub zu inkapitulieren. Insgesamt weisen anekdotale Beweise darauf hin, dass temazepam die psychologisch verhaltensbildendste (addictive) Benzodiazepine sein kann. In einigen Teilen der Welt, insbesondere in Europa und Australien, erreichte die nichtmedizinische Temazepam-Nutzung epidemische Proportionen und ist in vielen südostasiatischen Ländern eine große Sucht. Dies führte die Behörden verschiedener Länder dazu, temazepam unter einem restriktiveren Rechtsstatus zu stellen. Einige Länder, wie Schweden, haben die Droge verboten. Temazepam hat auch bestimmte pharmakokinetische Eigenschaften von Absorption, Verteilung, Eliminierung und Clearance, die es zu einem nicht-medizinischen Gebrauch im Vergleich zu vielen anderen Benzodiazepinen machen. Tierische Verwendung Benzodiazepine werden in der Veterinärpraxis bei der Behandlung von verschiedenen Erkrankungen und Bedingungen verwendet. Wie beim Menschen werden sie bei der Erstleitung von Krampfanfälle, Status-Epilepticus und Tetanus und als Pflegetherapie in der Epilepsie (insbesondere bei Katzen) eingesetzt. Sie werden in kleinen und großen Tieren (einschließlich Pferden, Schweinen, Rindern und exotischen und wilden Tieren) weit verbreitet für ihre anxiolytischen und sedativen Wirkungen, als Vormedikation vor der Operation, zur Induktion von Anästhesie und als Nebenniere zur Anästhesie. Referenzen Externe Links Nationales Institut für Drogenmissbrauch: "NIDA for Teens: Verschreibungspflichtige depressive Medikamente".Ashton CH (2002). Benzodiazepine: wie sie arbeiten und wie man zurückzieht (aka The Ashton Manual). Das Ashton Manual.Retrieved 2009-06-09.Ashton CH (2007)." Benzodiazepin-Äquivalenztisch". Retrieved 2009-06-09.Fruchtengarten L (April 1998.) Ruse M (ed.)."Benzodiazepines". Poisons Information Monograph (Gruppe Monographie) G008. IPCS INCHEM.Retrieved 2009-06-09.Longo LP, Johnson B (April 2000). " Addiction: Teil I. Benzodiazepine – Nebenwirkungen, Missbrauchsrisiko und Alternativen". American Family Physician.61 (7): 2121–8.PMID 10779253."Die komplette Geschichte der Benzodiazepine". Das Eaton T. Fores Research Center. 2005. Archiviert aus dem Original am 5. Juni 2009. Retrieved 2009-06-09. Benzodiazepines.Drugs.com.Benzodiazepines – Informationen aus geistiger Gesundheit Das Royal College of Psychiater Benzodiazepines.RxList. benzodiazepines-oral bei medicalnet.com