Ein Spiegel ist ein Objekt, der ein Bild widerspiegelt. Licht, der sich aus einem Spiegel heraussetzt, wird ein Bild von jedem, was vor ihm liegt, zeigen, wenn es sich auf die Linse des Auges oder eine Kamera konzentriert. Spiegel kehren die Richtung des Bildes in einem ausgewogenen, aber entgegengesetzten Winkel, aus dem das Licht sich daraus ablegt. Dies ermöglicht es dem Zuschauer, sich oder Gegenstände hinter ihnen zu sehen oder sogar Gegenstände, die in einem Winkel von ihnen, aber aus ihrem Sichtfeld, wie etwa um eine Ecke, stehen. Naturspiegel sind seit vorhistorischen Zeiten wie der Wasseroberfläche vorhanden, aber die Menschen sind schon seit Tausenden von Jahren aus verschiedenen Materialien wie Stein, Metalle und Glas hergestellt. In modernen Spiegeln werden Metalle wie Silber oder Aluminium oft aufgrund ihrer hohen Reflexität verwendet, die wegen ihrer natürlich glatten und sehr harten Oberfläche als dünne Beschichtung auf Glas angewendet werden. Ein Spiegel ist ein Wellenreflexor. Licht besteht aus Wellen, und wenn Lichtwellen die flache Oberfläche eines Spiegels widerspiegeln, behalten diese Wellen den gleichen Grad an Verstopfung und Entspannung in gleicher, noch entgegengesetzter Richtung wie die ursprünglichen Wellen. Das Licht kann auch als Strahlung angesehen werden (Grundlinien, die aus der Lichtquelle radiieren, die immer perspektiv zu den Wellen sind). Diese Strahlungen spiegeln sich in einem gleichen, aber entgegengesetzten Winkel wider, aus dem sie den Spiegel (Grundlichtlicht). Dieses Eigentum, das als spekuläre Reflexion bezeichnet wird, unterscheidet einen Spiegel von Gegenständen, die diffuses Licht verbreiten, die Welle zerbrochen und in vielen Richtungen zerkleinern (wie z.B. flachweiße Farben). So kann ein Spiegel jede Oberfläche sein, in der die Struktur oder die Rauheit der Oberfläche kleiner ist (smoother) als die Wellenlänge der Wellen. Nach einem Spiegel wird man ein Spiegelbild oder ein Bild von Gegenständen in der Umwelt sehen, das sich durch Lichte auszeichnet oder von ihnen verstreut ist und sich auf die Augen eines widerspiegelt. Dieser Effekt verleiht der Illusion, dass diese Gegenstände hinter dem Spiegel oder (manchmal) vor ihm stehen. Wenn die Oberfläche nicht flach ist, kann sich ein Spiegel wie eine Linse verhalten. Ein Flugzeugspiegel wird ein wirklich zukunftsorientiertes, unverfälschtes Bild hervorbringen, während ein gestrichenes Spiegel das Bild auf verschiedene Weise verfälschen, vergrößern oder verringern kann, während die Linien, Kontraste, Farben und andere Bildeigenschaften intakt bleiben. In der Regel wird ein Spiegel verwendet, um sich selbst zu kontrollieren, wie beim persönlichen Betreuen, also dem alten Namen, der Glas sucht. Diese Verwendung, die aus der Vorgeschichte stammt, überschneidet sich mit Verwendungen in der Kunst und Architektur. Spiegel werden auch verwendet, um andere Gegenstände zu sehen, die aufgrund von Behinderungen nicht unmittelbar sichtbar sind; Beispiele sind Heckspiegel in Fahrzeugen, Sicherheitsspiegel in oder um Gebäude sowie Zahnspiegel. Spiegel werden auch in optischen und wissenschaftlichen Geräten wie Teleskope, Laser, Kameras, Periscopes und Industriemaschinen verwendet. Spiegel und Reflektor können für Gegenstände verwendet werden, die alle anderen Arten von Wellen widerspiegeln. Ein akustischer Spiegel spiegelt Schallwellen wider. Objekte wie Mauern, Decken oder natürliche Gesteinbildungen können Echos erzeugen, und diese Tendenz wird häufig zu einem Problem im akustischen Ingenieurwesen bei der Gestaltung von Häusern, Wirtschaftsprüfern oder Aufnahmestudios. akustische Spiegel können für Anwendungen wie Parabolic Mikrofone, atmosphärische Studien, Soja und Meeresbodenkartierung verwendet werden. Ein Atomspiegel spiegelt Materiewellen wider und kann für Atom-Interfermetrie und Atome Holographie verwendet werden. Geschichte Die ersten Spiegel, die von Menschen verwendet wurden, waren die wahrscheinlichsten Pools von Dunkel, noch Wasser oder Wasser, die in einem kleineren Schiff einer Art gesammelt wurden. Die Anforderungen für einen guten Spiegel sind eine Oberfläche mit einem sehr hohen Maß an flachen (vorzugsweise, aber nicht unbedingt mit hoher Reflexität), und eine Fläche kleiner als die Wellenlänge des Lichtes. Die frühesten hergestellten Spiegel waren Stück geschliffener Stein wie obsidian, ein natürlich vorkommendes Vulkanglas. Beispiele von obsidischen Spiegeln, die in Anatolia (moderne Türkei) gefunden wurden, wurden auf rund 6000 BC geschätzt. Spiegel von geschliffenem Kupfer wurden aus 4000 BC in Mesopotamia und in Ägypten von rund 3000 BC hergestellt. Polnische Steinspiegel spiegeln sich ab rund 2000 BC ab. Bronze Alter bis früh des Mittleren Zeitalters Bronze Alter die meisten Kulturen nutzten Spiegel aus geschliffenen Scheiben aus Bronze, Kupfer, Silber oder anderen Metallen. Kerma in Nubia war in der Herstellung von Spiegeln ausgebildet. Remains ihrer Bronzeöfen wurden im Tempel von Kerma gefunden. In China wurden Bronzespiegel von rund 2000 BC hergestellt, einige der frühesten Bronze- und Kupfer-Beispiele, die von der Qijiakultur hergestellt werden. Solche Metallspiegel blieben die Norm durch Greco-Rumänien Antiquity und im gesamten Mittelalter in Europa. Während des Römischen Reichs waren Silberspiegel in weitem Umfang auch von maidservants. Speculum Metall ist eine hoch reflektierende Legierung von Kupfer und Zinn, die vor einigen Jahrhunderten für Spiegel verwendet wurde. Solche Spiegel können aus China und Indien stammen. Spiegel von Spekulummetall oder Edelmetallen waren schwer zu produzieren und waren nur im Besitz des Reichtums. Gemeinsames Metall spiegelt tart und erfordert häufiges Schleifen. Bronzespiegel hatten eine geringe Reflexität und schlechte Farbkörperhaltung, und Steinspiegel waren in dieser Hinsicht deutlich schlechter. Diese Mängel erklären das neue Testamentsreferenz in 1 Korridor 13, um "wie in einem Spiegel, dunkel, zu sehen". Der griechische Philosoph Socrates, von "erkennt Thyme", forderte junge Menschen auf, sich in Spiegeln zu sehen, so dass sie, wenn sie schön waren, ihre Schönheit verdient werden und wenn sie ungleichmäßig waren, wissen sie, wie sie ihre Disgrace durch das Lernen verschleiern. Glas wurde für Spiegel im ersten Jahrhundert CE verwendet, mit der Entwicklung von Sojaglas und Glas. Der Romaner Pliny behauptet, dass die Handwerker in Sidon (moderner Libanon) Glasspiegel mit Blei oder Goldblättern auf der Rückseite herstellen. Das Metall lieferte gute Reflexivität und das Glas sorgte für eine reibungslose Oberfläche und schützte das Metall vor Kratzern und tarnieren. Jedoch gibt es vor dem dritten Jahrhundert keine archäologischen Beweise für Glasspiegel. Diese frühen Glasspiegel wurden durch eine Glasblase hergestellt und anschließend ein kleiner Kreislaufabschnitt von 10 bis 20 cm im Durchmesser abgebaut. Ihre Oberfläche war entweder Vermittlungs- oder Konvex, und Unzulänglichkeiten verzerren das Bild. Bleibeschichtete Spiegel waren sehr dünn, um durch die Hitze des Meltenmetalls zu verhindern. Infolge ihrer schlechten Qualität, hohen Kosten und geringen Größe sind solide Metallspiegel, vor allem aus Stahl, bis zum Ende des neunten Jahrhunderts üblich. Silberbeschichtete Metallspiegel wurden Anfang 500 CE in China entwickelt. Das reine Metall wurde mit einem Amalgam beschichtet, dann erhitzt, bis das Quecksilber weggeworfen wurde. Mittlere Alter und RenaissanceDie Entwicklung von Glasspiegeln im Mittleren Alter folgten Verbesserungen der Glastechnik. Glashersteller in Frankreich produzierten Flachglasplatten mit Glasblasen, die sie schnell zu verlegen und die Rechte aus ihnen zu senken. Eine bessere Methode, die in Deutschland entwickelt und bis zum 16. Jahrhundert in Venedig entwickelt wurde, war es, einen Glaszylinder zu blasen, die Ende zu reißen, ihn entlang seiner Länge zu spalten und auf einen flachen Teller zu drängen. Venezianische Glashersteller verabschiedeten auch Bleiglas für Spiegel, weil sie kristallin und leichter arbeiten. Durch das elfte Jahrhundert wurden Glasspiegel in Moorish Spanien hergestellt. In der frühen europäischen Renaissance entwickelte sich eine Brandschutztechnik, um eine selbst und hoch reflektierende Zinnbeschichtung für Glasspiegel herzustellen. Die Rückseite des Glass wurde mit einem Zinn-Mercury-Amalgam beschichtet, und das Quecksilber wurde dann durch die Heizung des Stücks verdampft. Dieser Prozess verursachte weniger thermische Schock für das Glas als die alte molten-lead-Methode. Datum und Standort der Entdeckung sind unbekannt, aber im 16. Jahrhundert war Venedig ein Zentrum der Spiegelproduktion mit dieser Technik. Diese venezianischen Spiegel waren bis zu 40 Zoll (100 cm) Quadratmeter. Venedig hielt für ein Jahrhundert das Monopol der Zinnamalgam-Technik. Veneziaische Spiegel in hochgespannten Fenstern wurden in ganz Europa als Luxus-Auszeichnungen für Schlosse und waren sehr teuer. Im späten siebenzehnten Jahrhundert wurde beispielsweise berichtet, dass die Grafen de Fiesque einen gesamten Weizenzuchtbetrieb für einen Spiegel gehandelt haben, da er eine Verhandlungsposition erwägt. Ende dieses Jahrhunderts wurde das Geheimnis jedoch durch die industrielle Espionage gelöscht. Französische Workshops konnten trotz der Toxizität des Quecksilberdampfs eine groß angelegte Industrialisierung des Prozesses erreichen, was schließlich für die Massen erschwinglich ist. Industrielle Revolution Durch die Erfindung der Bandmaschine in der späten industriellen Revolution konnten moderne Glaspaneele hergestellt werden. Die von der Lizenzinitiative in Frankreich gegründete Fabrik Saint-Gobain war ein wichtiger Hersteller, und böhmig und deutsches Glas, oft recht billiger, war ebenfalls wichtig. Die Erfindung des Silberglasspiegels wird 1835 an den deutschen Chemiker Justus von Liig gutgeschrieben. Sein Nassabsetzungsprozess hat die Ablagerung einer dünnen Schicht von metallischem Silber auf Glas durch die chemische Reduktion von Silbernitrat bewirkt. Dieser Silbering-Prozess wurde für die Massenherstellung angepasst und führte zu einer größeren Verfügbarkeit erschwinglicher Spiegel. Moderne Technologien Derzeit werden Spiegel oft durch die nasse Ablagerung von Silber oder manchmal Nickel oder Chrom (die zuletzt in Automobilspiegeln verwendet werden) hergestellt, indem sie direkt auf das Glassubventions-Substrat ausstrahlen. Glasspiegel für optische Instrumente werden in der Regel durch Vakuumablagerungsverfahren hergestellt. Diese Techniken können auf Beobachtungen in den 20er und 1930er Jahren zurückverfolgt werden, dass Metall aus Elektroden in Gasentladungslampen gespritzt wurde und auf den Glaswänden, die eine spiegelähnliche Beschichtung bilden, kondensiert wurde. Mit der Entwicklung der Halbleitertechnologie in den siebziger Jahren wurde das Phänomen, das sogenannte Sputtering, in eine industrielle Metallbeschichtungsmethode entwickelt. Ein ähnliches Phänomen wurde mit Glühlampen beobachtet: Die Metalle in den Hotspots würden langsam sublimate und kondense auf den Wänden der Glühbirnen. Dieses Phänomen wurde in die Methode der Verdampfungsbeschichtung von Pohl und Pringsheim entwickelt. John D. Stark verwendete Verdunstungsbeschichtung, um die ersten Aluminiumbeschichteten Teleskopspiegel in den 30er Jahren zu machen. Im Jahr 1937 wurde der erste dielektrische Spiegel von Auwarter mit evapoated Rhoium geschaffen. Die Metallbeschichtung von Glasspiegeln ist in der Regel vor dem Abrieben und Korrosion durch eine Schicht von Farben geschützt, die über sie angewendet werden. Spiegel für optische Instrumente verfügen oft über die Metallschicht vor dem Hintergrund, so dass das Licht nicht das Glas zweimal überschreiten muss. In diesen Spiegeln kann das Metall durch eine dünne transparente Beschichtung eines nichtmetallischen (Dielektrischen) Materials geschützt werden. Im Jahr 1937 wurde der erste metallische Spiegel mit einer dielektrischen Beschichtung von Siliciumdi hergestellt. Walter Geffcken im Jahr 1939 im Schott Glass-Unternehmen entwickelten die ersten dielektrischen Spiegel, um mehrschichtige Beschichtungen zu verwenden. Spiegel Die griechische klassische Antiquity war mit der Verwendung von Spiegeln vertraut, um Licht zu konzentrieren. Parabolische Spiegel wurden von den mathematischen Diocles in seiner Arbeit zu Burning Spiegeln beschrieben und untersucht. Ptolemy führte eine Reihe von Experimenten mit geschweißten Eisenspiegeln durch und diskutierte Flugzeuge, Konvex-Arten und konversortialen Spiegeln in seiner Optics. Parabolische Spiegel wurden auch im zehnten Jahrhundert von der Kaliphate mathematician Ibn Sahl beschrieben. Der Wissenschaftler Ibn al-Haytham diskutierte Vermittlungs- und Konvex- Spiegel in zylindrical und spherical Geometrien, führte eine Reihe von Experimenten mit Spiegeln durch und löste das Problem, den Punkt auf einem Konvex- Spiegel zu finden, auf dem ein ray von einem Punkt auf einen anderen Punkt reflektiert wird. Arten von Spiegeln können in vielerlei Hinsicht klassifiziert werden, einschließlich Form, Unterstützung und reflektierende Materialien, Herstellungsverfahren und vorgesehener Anwendung. Formelle Spiegelformen sind planar, convex und Vermittlung. Die Oberfläche der abgerundeten Spiegel ist häufig Teil eines Bereichs. Spiegel, die genau die parallele Lichtstrahlen in einen Punkt konzentrieren sollen, werden in der Regel in Form eines Paraboloids der Revolution statt; sie werden in Teleskopen (von Radiowellen bis X-rays), in Antennen verwendet, um mit Rundfunk-Satelliten und Solaröfen zu kommunizieren. Ein segmentierter Spiegel, bestehend aus mehreren flachen oder abgerundeten Spiegeln, die ordnungsgemäß platziert und zielgerichtet sind, kann stattdessen verwendet werden. Spiegel, die darauf abzielen, Sonnenlicht auf ein langes Rohr zu konzentrieren, können ein Rundzylinder oder ein parabolisches Zylinder sein. strukturelles Material Das am häufigsten vorkommende strukturelle Material für Spiegel ist Glas, weil es transparent ist, die Herstellung, die Verhängung, die Härte und die Fähigkeit, ein reibungsloses Ende zu erzielen. Rücksilberspiegel Die häufigsten Spiegel bestehen aus einem blech transparenten Glas, mit einer dünnen reflektierenden Schicht auf der Rückseite (der Seite gegenüber dem Vorfall und dem Lichtlicht), die durch eine Beschichtung unterstützt wird, die die Schicht vor Abrieben, Teerlack und Korrosion schützt. Glas ist in der Regel soda-lime Glas, aber Bleiglas kann für dekorative Effekte verwendet werden, und andere transparente Materialien können für bestimmte Anwendungen verwendet werden. Ein Platten von transparenten Kunststoffen kann anstelle von Glas verwendet werden, um leichteres Gewicht oder Wirkungsbeständigkeit. Alternativ kann ein flexibler, transparenter Kunststofffilm auf der Vorderseite und/oder der Rückseite des Spiegels angebunden werden, um Verletzungen im Falle eines Bruchs zu verhindern. Schriftliche oder dekorative Muster können auf der Vorderseite des Glass gedruckt oder auf der reflektierenden Schicht gebildet werden. Die Vorderfläche kann eine Verstopfung aufweisen. Frontsilberspiegel Spiegel, die auf der Frontoberfläche (die gleiche Seite des Vorfalls und das Lichtlicht) reflektieren, können aus einem starren Material hergestellt werden. Das unterstützende Material muss nicht unbedingt transparent sein, aber Teleskopspiegel verwenden oft Glas ohnehin. Häufig wird eine geschützte transparente Beschichtung zusätzlich zu der reflektierenden Schicht hinzugefügt, um sie vor Abrieben, Teerlack und Korrosion zu schützen oder bestimmte Wellenlängen zu absorbieren. Flexible Spiegel Dünge flexible Kunststoffspiegel werden manchmal für die Sicherheit verwendet, da sie nicht zerkleinert oder scharfe Flakes produzieren können. Ihre Wohnung wird dadurch erreicht, dass sie auf einem starren Rahmen ausgedehnt werden. Diese bestehen in der Regel aus einer Schicht evapoeder Aluminium zwischen zwei dünnen Schichten transparenter Kunststoff. Bildmaterial In gemeinsamen Spiegeln ist die reflektierende Schicht in der Regel einige Metalle wie Silber, Zinn, Nickel oder Chrom, die durch einen nassen Prozess hinterlegt werden, oder Aluminium, die durch Sprotten oder Verdampfung im Vakuum hinterlegt werden. Die reflektierende Schicht kann auch aus einer oder mehreren Ebenen transparenter Materialien mit geeigneten Refraction-Indizes bestehen. Das strukturelle Material kann ein Metall sein, in dem die reflektierende Schicht nur die Oberfläche derselben sein kann. Metalle Vermittlungsgerichte werden häufig verwendet, um Infrarot-Licht (wie in Raumheizungen) oder Mikrowellen (wie in Satelliten-TV-Antennen) zu reflektieren. Liquide Metall Teleskope verwenden eine Oberfläche flüssiger Metalle wie Quecksilber. Spiegel, die nur einen Teil des Lichtes widerspiegeln und einige der Reste übertragen, können mit sehr dünnen Metallschichten oder geeigneten Kombinationen von dielektrischen Schichten hergestellt werden. Sie werden in der Regel als Abstriche verwendet. Ein Dichroischer Spiegel hat insbesondere die Oberfläche, die bestimmte Lichtwellen widerspiegelt, während andere Wellenlängen übersteigen. Ein kalter Spiegel ist ein Dichroischer Spiegel, der das gesamte sichtbare Lichtspektrum effizient widerspiegelt und gleichzeitig Infrarot-Symptome übertragen. Ein heißes Spiegel ist das Gegenteil: es spiegelt Infrarotlicht wider und sendet sichtbares Licht. Dichroische Spiegel werden häufig als Filter verwendet, um unerwünschte Bestandteile des Lichts in Kameras und Messinstrumenten zu entfernen. X-ray Teleskope spiegeln die Röntgenstrahlen eine sehr genaue Metalloberflächen an fast Beweidungswinkeln wider, und nur ein kleiner Teil der Strahlung wird reflektiert. In Flugzeugen, die für Röntgenlaser konzipiert sind, ist die reflektierende Oberfläche ein spherisches Schockwellen (Abfallwelle), das in einem Low-density- Plasma durch einen sehr intensiven Laserantrieb entstanden ist und in einer extrem hohen Geschwindigkeit bewegt wird. Nichtlineare optische Spiegel Ein schrittweiser Konjugationsspiegel verwendet nichtlineare Optiken, um die Phasenunterschiede zwischen Zwischenstrahlern umzukehren. Solche Spiegel können z.B. für eine kohärente Strahlenkombination verwendet werden. Die nützlichen Anwendungen sind die Selbstverpflichtung von Laserstrahlern und die Korrektur von Luftverzerrungen in Bildsystemen. Physikalische Grundsätze Wenn ein ausreichend schmales Lichtstrahl an einem Punkt einer Oberfläche reflektiert wird, wird die normale Richtung der Oberfläche n → {\displaystyle Memevec {n} der zwei Pfeiler zu diesem Punkt bilden. Dies ist, die Richtung Vektor u → WELLdisplaystyle Memevec {u} gegenüber der Strahlenquelle, der Normalvektor n → displaystyle Memevec {n} und Richtungsvektor v → KINGstyle 7.8vec {v} des Spiegels wird koplanar sein und der Winkel zwischen n . {\ . } } } {\ {\ . . → → → → → . . . . . . . .v . . . . . . v v v  the  the  the  the  the . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Dieses Eigentum lässt sich durch die Physik einer elektromagnetischen Flugzeugwelle erklären, die einer flachen Oberfläche, die elektronisch agiert, oder wenn die Geschwindigkeit von Lichtveränderungen plötzlich zwischen zwei Materialien mit unterschiedlichen Refraction-Werten liegt. Wenn parallele Lichtstrahle auf einer Flugzeugoberfläche reflektiert werden, werden die spiegelnden Strahlungen auch parallel sein. Liegt die reflektierende Oberfläche an, so werden die Spiegel zumindest teilweise und für einige Entfernungen von der Oberfläche konvergieren. Ein Konvex- Spiegel hingegen wird parallele Strahlen auf unterschiedliche Richtungen reflektieren. Konkret wird ein Parabolicspiegel (deren Oberfläche Teil einer Paraboloide von Revolution ist) die Strahlung widerspiegeln, die parallel zu ihrer Achse in Strahlungen, die sich durch ihren Schwerpunkt bewegen. Umgekehrt wird ein Parabolic-Konvergenzspiegel alle strahlen, die von seinem Schwerpunkt auf eine Richtung parallel zu seiner Achse kommen. Liegt eine Refave- Spiegeloberfläche ein Teil eines Prolat-ellipsoids, so wird sie alle strahlen von einem Schwerpunkt auf den anderen Schwerpunkt reflektieren. Ein konvex parabolischer Spiegel wird hingegen die parallele Strahlung in die Strahlung widerspiegeln, die sich aus dem Schwerpunkt der Oberfläche ergeben. Umgekehrt wird sie die eingehenden Strahlungen widerspiegeln, die sich in die parallel zu der Achse stehenden Strahlungen einbringen. Ein Konvex- Spiegel, der Teil eines Prolate-ellipsoids ist, wird die Strahlung widerspiegeln, die sich auf eine Konzentration in unterschiedliche Strahlen konzentrieren, die aus dem anderen Schwerpunkt stammen. Spherische Spiegel spiegeln nicht parallele Strahlungen wider, die aufgrund spherischer Aberrationen oder Abweichungen von einem einzigen Punkt oder umgekehrt übereinstimmen. Jedoch wird ein spärlicher Spiegel, dessen Durchmesser im Vergleich zum Radius des Bereichs ausreichend klein ist, sehr ähnlich verhalten wie ein Parabolic- Spiegel, dessen Achse über das Zentrum des Spiegels und das Zentrum dieses Bereichs geht; so können spherische Spiegel in vielen Anwendungen Parabolic ersetzen.Eine ähnliche Aberration ist mit parabolischen Spiegeln zu finden, wenn die Zwischenstrahlen untereinander parallel sind, aber nicht parallel zu der Spiegelachse sind oder sich von einem Punkt unterscheiden, der nicht der Schwerpunkt ist – wie wenn man versuchen, ein Bild eines Objets zu bilden, das in der Nähe des Spiegels liegt oder einen weiten Winkel aufweist, wie es aus ihm ersichtlich ist. Diese Aberration kann jedoch ausreichend klein sein, wenn das Objektprofil ausreichend weit vom Spiegel entfernt ist und einen ausreichend kleinen Winkel über seine Achse erstreckt. Spiegelbilder spiegeln ein Bild des Beobachters wider. Im Gegensatz zu einem projizierten Bild auf einem Bildschirm gibt es jedoch kein Bild auf der Oberfläche des Spiegels. Beispielsweise sehen zwei Menschen in einem Spiegel verschiedene Bilder auf derselben Oberfläche. Wenn sich die Lichtwellen durch die Linse des Auges einander bewegen, um das Bild auf der Oberfläche der Retina zu bilden, und da beide Zuschauer Wellen aus verschiedenen Richtungen sehen, sieht jeder ein anderes Bild im gleichen Spiegel. So hängen die in einem Spiegel beobachteten Bilder vom Winkel des Spiegels in Bezug auf das Auge ab. Der Winkel zwischen dem Gegenstand und dem Beobachter ist immer doppelt so hoch wie zwischen dem Auge und dem normalen oder der Richtung, die der Oberfläche entspricht. Damit können Tiere mit Bindehautsicht das Bild mit tiefer Wahrnehmung und in drei Dimensionen sehen. Der Spiegel ist ein virtuelles Bild, was im Gegenteil von dem Sichter ist, was bedeutet, dass Gegenstände im Bild in einer unmittelbaren Sichtlinie existieren – die Oberfläche des Spiegels – in gleicher Entfernung vor dem Spiegel. Beschwerdepunkte hinter dem Beobachter oder zwischen dem Beobachter und dem Spiegel spiegeln sich wieder an den Beobachter ohne tatsächliche Änderung der Ausrichtung wider; die Lichtwellen werden einfach in eine Richtung umgelenkt, die dem Spiegel entspricht. Wenn sich der Sichter dem Gegenstand gegenüber sieht und der Spiegel in einem Winkel zwischen ihnen liegt, erscheint das Bild in Richtung des Winkels um 180°. Objekte, die in einem (flugzeug) Spiegel angesehen werden, werden später invertiert (z.B. wenn eine die rechte Hand erhöht, wird die linken Hand des Bildes in den Spiegel aufgenommen), aber nicht vertikal invertiert (im Bild, dass ein Kopf immer noch über dem Körper liegt). Jedoch ist ein Spiegel nicht in der Regel ausgetauscht, und das Recht ist nicht mehr als er Tauschen Top und unten. Ein Spiegel umgekehrt in der Regel die Rückwärtsachse. Um genau zu sein, um das Objekt in die Richtung zu verwandeln, die der Spiegeloberfläche (normal) entspricht. Da links und rechts im Verhältnis zu Front-back und Top-bottom definiert sind, führt das Abwracken von Front und Rücken zur Wahrnehmung einer linken Umkehrung im Bild.(i.e: Wenn eine Person ihre linken Hand erhöht, erhöht sich die tatsächliche linken Hand im Spiegel, aber gibt die Illusion einer rechten Hand, weil das Bild sich offenbar sieht. Wenn sie auf einem Spiegel stehen, wird der Spiegel wirklich zurückgelegt und rechts, d. h. Gegenstände, die physisch näher an dem Spiegel sind, die immer näher im virtuellen Bild erscheinen, und Gegenstände, die weitverbreitet von der Oberfläche sind, erscheinen immer symmetrisch weitverbreitet.) Mit Blick auf ein Bild von sich selbst mit der Front-Back-Achse werden die Ergebnisse in der Wahrnehmung eines Bildes mit seiner linken Achse gefiltert. Wenn sich der Spiegel widerspiegelt, bleibt die rechte Hand der Person direkt gegenüber ihrer tatsächlichen rechten Hand, aber sie wird vom Geist als linken Hand im Bild wahrgenommen. Wenn eine Person einen Spiegel sieht, ist das Bild tatsächlich vorweglich umgekehrt, was ähnlich der Hohlmaske ist. Hinweis darauf, dass ein Spiegelbild grundsätzlich anders aus dem Gegenstand ist und nicht durch bloße Rotation des Gegenstands vervielfältigt werden kann. Für Dinge, die als zweidimensionale Gegenstände (wie Text) angesehen werden können, kann die Front-back-Reversal in der Regel nicht erklären, dass die beobachtete Umkehrung zu erkennen ist. Ein Bild ist eine zweidimensionale Darstellung eines dreidimensionalen Raums und weil es in einem zweidimensionalen Flugzeug existiert, kann ein Bild von vorn oder zurück betrachtet werden. In gleicher Weise scheint der Text auf einem Stück Papier rückgängig zu machen, wenn er bis zu einem Licht gehalten hat und von hinterhergesehen wird, wird der Text, der einem Spiegel ausgesetzt ist, umgekehrt, da das Bild des Textes immer noch vom Beobachter entfernt ist. Ein weiterer Weg, um die in Bildern von Gegenständen, die effektiv zweidimensional sind, beobachteten Umkehren zu verstehen, ist, dass die Ableitung von links und rechts in einem Spiegel auf die Art und Weise zurückzuführen ist, in der die Menschen ihre Umgebung wahrnehmen. Ein Spiegel scheint eine echte Person zu sein, mit der sie konfrontiert sind, aber für diese Person, sich wirklich konfrontiert zu sein (d. h. zwei) müsste eine Person physisch wechseln und mit dem anderen konfrontiert sein, was zu einem echten Tausch von Recht und links führt. Ein Spiegel führt zu einer Illusion der linken Umkehrung, weil links und rechts nicht getauscht wurden, wenn das Bild sich um den Zuschauer verwandelt hat. Die egozentrierte Navigation des Zuschauers (Link und Recht im Hinblick auf den Standpunkt des Beobachters; d.h. "my links") ist nicht bewusst mit ihrer allozentrischen Navigation (Link und Recht, da es sich um einen anderen Standpunkt handelt; „Ihres Recht“) bei der Verarbeitung des virtuellen Bildes der sichtbaren Person hinter dem Spiegel. Ebenso müsste der Text, der in einem Spiegel zu sehen ist, physisch umgestaltet werden, wobei der Beobachter und der Abwärts von der Oberfläche, das eigentliche Tauschen und das Recht, im Spiegel zu lesen. visuelle Eigenschaften Die Überlegung eines Spiegels wird durch den Prozentsatz der spiegelnden Licht pro Gesamtlicht des Vorfalls bestimmt. Man kann mit Wellenlänge variieren. Jeder oder ein Teil des Lichtes, der nicht reflektiert wird, wird durch den Spiegel aufgenommen, während in einigen Fällen auch ein Teil übertragbar ist. Obwohl ein kleiner Teil des Lichtes von der Beschichtung aufgenommen wird, ist die Reflexität in der Regel höher für die ersten Spiegel, wodurch sowohl Reflexions- als auch Absorptionsverluste aus dem Substrat beseitigt werden. Kennzeichnend für die Art und die Dicke der Beschichtung ist die Darstellung. Wenn die Dicke der Beschichtung ausreichend ist, um die Übertragung zu verhindern, entstehen alle Verluste aufgrund der Absorption. Aluminium ist schwieriger, billiger und widerstandsfähiger gegenüber der tarnishing als Silber und wird 85 bis 90 % des Lichts in der sichtbaren bis nahezutraviolet-Bereich widerspiegeln, aber es hat einen Rückgang seiner Spiegel zwischen 800 und 900 nm. Gold ist sehr weich und leicht kalkuliert, kostspielig, aber nicht tarnish. Gold ist mehr als 96% reflektierend in der Nähe von und weit Infrarotlicht zwischen 800 und 12000 nm, aber schlecht sichtbares Licht mit Wellenlängen von weniger als 600 nm (gelb). Silber ist teuer, weich und schnell tarnishes, hat aber die höchste Repräsentativität im Bild, um in der Nähe von Infrarot jeder Metalle zu sein. Silber kann bis zu 98 oder 99 % Licht auf Wellenlängen bis zum Jahr 2000 nm reflektieren, aber fast alle reflektierenden Wirkungen auf Wellenlängen mit kürzeren als 350 nm verlieren. Dielektrische Spiegel können mehr als 99.99% Licht widerspiegeln, aber nur für eine schmale Bandbreite von Wellenlängen, von einer Bandbreite von nur 10 nm bis zu 100 nm für Thunfischlaser. Dielektrische Beschichtungen können jedoch auch die Überlegung von metallischen Beschichtungen verbessern und sie vor der Beschleunigung oder Teerwäsche schützen. Dielektrische Materialien sind in der Regel sehr schwer und relativ billig, aber die Anzahl der erforderlichen Beschichtungen macht es in der Regel zu einem teuren Prozess. In Spiegeln mit geringen Toleranzen kann die Beschichtungsstärke gesenkt werden, um Kosten zu sparen und einfach mit Farben zur Absorption der Übertragung zu decken. Oberflächenqualität oder Oberflächengenauigkeit werden die Abweichungen von einer perfekten, idealen Oberflächenform gemessen. Mehr Oberflächenqualität verringert Verzerrungen, Art und Weisen in Bildern und hilft, die Kohärenz zu erhöhen, die Zusammenlegung zu verstärken und unerwünschte Abweichungen in den Stählen zu verringern. Bei Flugzeugspiegeln wird dies oft in Bezug auf die Höhe beschrieben, während andere Oberflächenformen im Vergleich zu einer idealen Form stehen. Die Oberflächenqualität wird in der Regel mit Produkten wie Interferometern oder optischen Flachen gemessen und wird in der Regel in Lichtwellen (λ) gemessen. Diese Abweichungen können wesentlich größer oder wesentlich kleiner sein als die Oberflächenhüllung. Ein normaler, mit Floatglas hergestellter Haushalts-mirror kann mit flachen Toleranzen wie 9–14 per pro Inch (25,4 mm), die einer Abweichung von 5600 durch 8800 Nanometer von perfekter Flachheit entsprechen. Präzisionsboden und geschliffene Spiegel, die für Laser oder Teleskope bestimmt sind, können Toleranzen wie λ/50 (1/50 der Wellenlänge des Lichtes oder rund 12 nm) auf der gesamten Oberfläche haben. Die Oberflächenqualität kann von Faktoren wie Temperaturänderungen, interner Stress im Substrat oder sogar nachteilige Auswirkungen beeinflusst werden, die bei der Kombination von Materialien mit unterschiedlichen thermischen Ausweitungskoeffizienten auftreten, ähnlich einem bimetallischen Streifen. Oberflächen-Rutschigkeit beschreibt die Struktur der Oberfläche, oft in Bezug auf die Tiefe des durch die Federführung verbleibenden Mikrobenskops. Oberflächenschnecken bestimmen, wie viel der Reflexion ist spekulär und wie viel verbreitet ist, und kontrollieren, wie scharf oder verwischt das Bild sein wird. Für eine vollkommen spekuläre Reflexion muss die Oberfläche kleiner sein als die Wellenlänge des Lichts. Mikrowellen, die manchmal eine Wellenlänge von mehr als einem Tinten (~25 mm) aufweisen, können spekuläre Abstriche von Metallbildschirmen, kontinentale Eisblätter oder Wüstensand widerspiegeln, während sichtbare Lichte, mit Wellenlängen von nur wenigen hundert Nanometern (ein paar hunderttausendtausende eines Inchs) eine sehr reibungslose Oberfläche für die Herstellung spekulärlicher Reflexionen treffen müssen. Für Wellenlängen, die sich nähern oder sogar kürzer sind als der Durchmesser der Atome, wie Röntgenstrahlen, können spekuläre Überlegungen nur durch Oberflächen erzeugt werden, die an einer Weideinzidenz aus der Strahlung leiden. Oberflächenschnecken werden in der Regel in Mikron, Wellenlängen oder Glättchengrößen gemessen, wobei ~80.000–100.000 - oder ~1⁄2λ -1⁄4 " "optische Qualität" ist. Transmissivität wird durch den Prozentsatz der per Vorlicht übermittelten Licht bestimmt. Transmissivität ist in der Regel die gleiche von ersten und zweiten Oberflächen. Durch den kombinierten, übertragenen und reflektierenden Licht, der aus dem Vorfalllicht geflohen ist, wird der von der Beschichtung und Substrat absorbierte Betrag gemessen. Für transmissive Spiegel, wie Ein-Wegespiegel, Getriebeteile oder Laser-Outputs, ist die Übertragbarkeit des Spiegels eine wichtige Berücksichtigung. Die Übertragbarkeit von metallischen Beschichtungen wird oft durch ihre Dicke bestimmt. Für Präzisionsstrahlteile oder Outputpaare muss die Dicke der Beschichtung bei sehr hohen Toleranzen gehalten werden, um die richtige Menge Licht zu übermitteln. Bei dielektrischen Spiegeln muss die Dicke des Fells stets auf hohe Toleranzen gehalten werden, aber es ist oft mehr die Anzahl der einzelnen Beschichtungen, die die Überlassung bestimmen. Für das Substrat muss das verwendete Material auch eine gute Übertragbarkeit der gewählten Wellenlängen aufweisen. Glas ist ein geeignetes Substrat für die meisten sichtbaren Anwendungen, aber andere Substrate wie Zinkselenide oder synthetisches Schilling können für Infrarot- oder ultraviolette Wellenlängen verwendet werden. Scheinfehler werden durch die Abweichung der Oberflächen von perfektem Parallelismus verursacht. Ein optischer Wedge ist der Winkel, der zwischen zwei Flugzeugen (oder zwischen den Leitflugzeugen von gekrümmten Oberflächen) besteht, weil es Fehler oder Grenzen verursacht, was einen Rand des Spiegels leicht verdickt als die andere. Fast alle Spiegel und Optik mit parallelen Gesichtern verfügen über einen leichten Grad an Wedge, der in der Regel in Sekunden oder Minuten des Bogens gemessen wird. Bei ersten Rückspiegeln können wir Angleichungsabweichungen in der Montage von Hardware einführen. Zwei-surface- oder transmissive Spiegel können wir einen prismatischen Effekt auf das Licht haben, seine Trajektion oder, in sehr geringem Maße, seine Farbe, die Chrom und andere Formen der Aberration verursacht. In einigen Fällen ist ein leichter Wedge wünschenswert, wie in einigen Lasersystemen, in denen Stray Reflexionen aus der unbeschichteten Oberfläche besser verteilt sind als durch das Medium zurückgewonnen. Oberflächenwasserfehler sind kleine, unvorhergesehene Unzulänglichkeiten auf der Oberfläche. Oberflächenfehler sind größer (in einigen Fällen viel größer) als die Oberflächenmasse, aber nur kleine, lokale Teile der gesamten Oberfläche. Diese werden in der Regel als Kratzer, Narben, Schafe (oft von Blasen im Glas), Lacke (Scratchen aus vorheriger, größeres Schleifen, die nicht vollständig durch nachfolgende Schleifen entfernt wurden), Spitzenchips oder blämische Stoffe in der Beschichtung gefunden. Diese Mängel sind häufig eine unvermeidbare Nebenwirkung von Produktionsbeschränkungen, sowohl in der Kosten- als auch der Maschinengenauigkeit. Wenn diese Mängel in den meisten Anwendungen gering gehalten werden, werden diese Mängel selten negative Auswirkungen haben, es sei denn, die Oberfläche befindet sich in einem Bildflugzeug, in dem sie direkt zeigen. Anwendungen, die eine extrem niedrige Zersplitterung von Licht, extrem hohe Reflexe oder geringe Absorption aufgrund von hohen Energiestufen erfordern, die den Spiegel zerstören könnten, wie Laser oder Fabry-Perot-Interferometer, müssen die Oberflächenfehler auf ein Minimum beschränkt werden. Fertigungsspiegel werden in der Regel von einem natürlich reflektierenden Material hergestellt, wie z.B. spekulum Metall oder durch Anwendung einer reflektierenden Beschichtung auf ein geeignetes geschliffenes Substrat. In einigen Anwendungen, in der Regel diejenigen, die kostenempfindlicher sind oder eine große Haltbarkeit erfordern, wie zum Beispiel für die Installation in einer Gefängniszelle, können Spiegel aus einem einzigen, großen Material wie geschliffenem Metall hergestellt werden. Metalle bestehen jedoch aus kleinen Kristallen (Getreide), die durch Getreidegrenzen getrennt sind, die verhindern können, dass die Oberfläche optische Einfachheit und Einheitlichkeit erreicht. Silber Die Beschichtung von Glas mit einer reflektierenden Schicht eines Metalls wird in der Regel als Silber bezeichnet, obwohl das Metall nicht Silber sein darf. Derzeit sind die wichtigsten Prozesse elektroplizierend, nasse chemische Deposition, und die Ablagerung von Frontbeschichteten Metallspiegeln führt zu reflektierenden Eigenschaften von 90 bis 95 % bei Neubeginn. Dielektrische Beschichtungsanwendungen, die eine höhere Reflexivität oder größere Haltbarkeit erfordern, wenn eine breite Bandbreite nicht unerlässlich ist, verwenden dielektrische Beschichtungen, die zu reflektierenden Effekten führen können, als 99.997% über eine begrenzte Bandbreite von Wellenlängen. Da sie oft chemisch stabil sind und Strom nicht ausüben, werden die dielektrischen Beschichtungen fast immer durch Methoden der Vakuumablagerung und am häufigsten durch Verdampfung angewendet. Da die Beschichtungen in der Regel transparent sind, sind Absorptionsverluste vernachlässigbar. Im Gegensatz zu Metallen ist die Darstellung der einzelnen dielektrischen Beschichtungen eine Funktion des Snell-Gesetzes, bekannt als die Fsnel-Gleichstellungen, die durch den Unterschied in refraktiven Index zwischen Schichten bestimmt sind. Daher können die Dicke und der Index der Beschichtungen auf jeder Wellenlänge angepasst werden. Vakuumdeposition kann in einer Reihe von Möglichkeiten erreicht werden, u. a. Sputtering, Verdampfungsablagerung, Verdampfungsablagerung, Reaktivierung von Gas und Ionenplating, unter anderem. Shaping und Schleifen-Tolerances können je nach gewünschter Anwendung auf eine breite Palette von technischen Toleranzen hergestellt werden, darunter Rückspiegelung, Oberflächenqualität, Oberflächenmasse oder Überlassungsfähigkeit. Diese Toleranzen können von weitem reichen, wie sie in einem normalen Haushaltsreferor gefunden werden, bis hin zu sehr engen, wie sie in Lasern oder Teleskopen verwendet werden. Durch eine bessere und präzisere Bildgebung oder die Übertragung über längere Entfernungen. In bildgebenden Systemen kann dies dazu beitragen, Anomalien (Artifacts), Verzerrungen oder Verschwendungen zu verringern, aber zu viel höheren Kosten. Liegt eine relativ enge oder hohe Präzision nicht vor, können größere Toleranzen verwendet werden, um wirksame Spiegel zu erschwinglichen Preisen zu erzielen. Anwendungen persönliche Betreuung Spiegel werden in der Regel als Beihilfen zur persönlichen Betreuung verwendet. Sie können von kleinen Größen reichen, gut zu tun, um sich selbst zu vollen Körpergröße zu führen; sie können handhabbar, mobil, fixiert oder einstellbar sein. Ein klassisches Beispiel des letzteren ist das cheval Glas, das gestrichen werden kann. Sicherheit und leichtere Sicht von Convex Spiegeln bieten einen breiteren Sichtfeld als flache Spiegel und werden häufig für Fahrzeuge, insbesondere Großwagen, verwendet, um blinde Flecken zu minimieren. In manchen Fällen sind sie an Straßenabschnitten und Ecken von Standorten wie Parkplätzen untergebracht, die es den Menschen ermöglichen, sich um Ecken zu sehen, um einen Absturz in andere Fahrzeuge oder Einkaufskarten zu vermeiden. Sie werden manchmal auch als Teil der Sicherheitssysteme genutzt, so dass eine einzige Videokamera zu einer Zeit mehr als einen Winkel zeigen kann. Convex Spiegel wie die Dekoration werden in der Innenausstattung verwendet, um einen überwiegenden fruchtbaren Effekt zu erzielen. Spiegel oder "dentale Spiegel" Mouth Spiegel oder „dentale Spiegel“ werden von Zahnärzten verwendet, um indirekte Sicht und Beleuchtung im Mund zu ermöglichen. Ihre reflektierenden Oberflächen können entweder flach oder gestrichen werden. Mouth Spiegel werden auch häufig von Mechanismen genutzt, um Visionen in dichten Räumen und um Ecken in der Ausrüstung zu ermöglichen. Rückspiegel Rückspiegel werden in und auf Fahrzeugen (wie Auto oder Fahrräder) weit verbreitet genutzt, um Fahrern die Möglichkeit zu geben, andere Fahrzeuge zu sehen, die hinter ihnen kommen. Auf der Rückseite der Schale, dem linken Ende des linken Glass und dem richtigen Ende der richtigen Glasarbeit als Spiegel. One-way Spiegel und Fenster One-way- Spiegel (auch als zweigleisige Spiegel genannt) funktionieren von überwältigendem dim übertragenem Licht mit hellem Licht. Ein wahrer Ein-Wegespiegel, der es tatsächlich erlaubt, Licht nur in einer Richtung zu übertragen, ohne externe Energie zu verlangen, ist nicht möglich, da es gegen das zweite Thermodynamik-Gesetz verstößt: One-way Fenster One-way-Fenster können mit polarisiertem Licht im Labor arbeiten, ohne das zweite Gesetz zu verletzen. Dies ist ein offensichtliches Paradox, das einige große Physiker belästigt, obwohl es keinen praktischen Ein-Wege- Spiegel für die Nutzung in der realen Welt gibt. Optical isolators sind ein-Wege-Geräte, die häufig mit Lasern verwendet werden. Signal Mit der Sonne als Lichtquelle kann ein Spiegel verwendet werden, um durch Schwankungen bei der Ausrichtung des Spiegels zu signalisieren. Das Signal kann über lange Entfernungen verwendet werden, möglicherweise bis zu 60 Kilometer (37 km) am klaren Tag. Diese Technik wurde von einheimischen amerikanischen Stämmen und zahlreichen Militärs genutzt, um Informationen zwischen fernen Posten zu übermitteln. Spiegel können auch für die Suche genutzt werden, um die Aufmerksamkeit der Such- und Rettungsparteien zu gewinnen. Sonderisierte Art von Spiegeln sind verfügbar und sind häufig in militärische Überlebenskits enthalten. Technologie Televisions und Projektoren Mikroskopische Spiegel sind ein Kernelement vieler der größten High-Definition-Fernsehen und Videoprojektoren. Eine gemeinsame Technologie dieser Art ist Texas Instruments’ DLP.A DLP Chip ist ein postage Stempel-Größer Mikrochip, dessen Oberfläche eine Vielzahl von Millionen von mikroskopischen Spiegeln ist. Das Bild wird geschaffen, da die einzelnen Spiegel entweder auf der Projektionsfläche (auf dem Markt,) oder auf einer leicht zu absorbierenden Oberfläche (Rückgang) zurückgehen. Andere Projektionstechnologien mit Spiegeln umfassen LCoS. LCoS ist wie ein DLP-Chip ein Mikrochip ähnlicher Größe, nicht aber Millionen einzelner Spiegel gibt es einen einzigen Spiegel, der von einer flüssigen Kristallmatrix mit bis zu Millionen von Pixeln aktiv geschützt wird. Das als Licht konzipierte Bild spiegelt sich entweder in der Projektionsoberfläche (auf,) oder in der aktivierten LCD-Parameter (Rückgang) nieder. LCoS-basierte Fernsehgeräte und Projektoren verwenden oft 3 Chips, eine für jede primäre Farbe. Großspiegel werden in den Rückprojektionen verwendet. Licht (z.B. aus einer DLP, wie oben erwähnt) wird durch einen oder mehrere Spiegel gefaltet, so dass das Fernsehgerät verdichtet ist. Solar Power Spiegel sind integrale Bestandteile eines Solarkraftwerks. Die im angrenzenden Bild gezeigte konzentrierte Solarkraft aus einer Reihe von Parabolic-Troughs. Instrumente Teleskope und andere Präzisionsinstrumente verwenden vorgeworfene oder erste Oberflächenspiegel, in denen die reflektierende Oberfläche auf der Vorderseite (oder zuerst) Oberfläche des Glass platziert wird (dies beseitigt die Reflexion von Glasoberflächen gewöhnlichen Rückspiegeln). Manche verwenden Silber, aber die meisten sind Aluminium, was stärker auf kurze Wellenlängen als Silber ausgerichtet ist. Alle diese Beschichtungen sind leicht beschädigt und erfordern spezielle Handhabung. Sie spiegeln 90 % bis 95 % des Vorfalls bei Neubeginn wider.Die Beschichtungen werden in der Regel durch Vakuumablagerung angewendet. In der Regel wird ein Schutzüberhang vor dem Abstrich aus dem Vakuum angewendet, weil die Beschichtung ansonsten auf Korrode beginnt, sobald sie Sauerstoff und Luftfeuchtigkeit in der Luft ausgesetzt ist. Frontsilierte Spiegel müssen gelegentlich wiederverfolgt werden, um ihre Qualität zu halten. optischen Spiegeln wie Mangin Spiegel, die zweite Oberflächenspiegel ( reflektierende Beschichtung auf der Rückseite) im Rahmen ihrer optischen Gestaltungen sind, in der Regel zur Korrektur optischer Aberrationen. Die Spiegelbeschichtung kann anhand eines Reflektorometers und eines bestimmten Metalls gemessen werden, das für unterschiedliche Lichtwellen unterschiedlich ist. In einigen optischen Arbeiten werden kalte Spiegel und heiße Spiegel ausgenutzt. Ein kalter Spiegel wird durch die Verwendung eines transparenten Substrats und die Wahl eines Beschichtungsmaterials hergestellt, das stärker auf sichtbares Licht und mehr transmissiver auf Infrarotlicht ausgerichtet ist. Leichter Spiegel ist das Gegenteil, die Beschichtung spiegelt sich in Infrarot wider. Spiegeloberflächen werden manchmal mit dünnem Film überbeschichtungen versehen, um die Schädigung der Oberfläche wiederaufzunehmen und ihre Retardität in Teilen des Spektrums, in dem sie verwendet werden, zu erhöhen. Aluminiumspiegel werden beispielsweise mit Siliziumdioxid oder Magnesiumfluorid beschichtet. Die reflektierende Funktion als Wellenlänge hängt sowohl von der Dicke der Beschichtung als auch von der Anwendung ab. Für wissenschaftliche optische Arbeiten werden dielektrische Spiegel häufig verwendet. Diese sind Glas (oder manchmal andere Materialien) Substrate, auf denen ein oder mehrere Schichten des dielektrischen Materials hinterlegt werden, um eine optische Beschichtung zu bilden. Durch eine sorgfältige Auswahl der Art und Dicke der dielektrischen Schichten können die Bandbreite der Wellenlängen und die Lichtmenge, die sich aus dem Spiegel ergibt, spezifiziert werden. Die besten Spiegel dieser Art lassen sich mit einer Breite von 99.999% des Lichts (in einer engen Bandbreite von Wellenlängen) widerspiegeln, die auf dem Spiegel zu sehen ist. Solche Spiegel werden häufig in Lasern verwendet. In Astronomie ist die adaptive Optik eine Technik, um variable Bildverzerrungen zu messen und einen ungerechtfertigten Spiegel entsprechend der Zeit der Mühlenz anzupassen, um die Verzerrungen auszugleichen. Obwohl die meisten Spiegel konzipiert sind, um sichtbare Licht zu reflektieren, werden auch Oberflächen, die andere Formen der elektromagnetischen Strahlung widerspiegeln, als Spiegel bezeichnet. Spiegel für andere Kategorien von elektromagnetischen Wellen werden in Optik und Astronomie verwendet. Spiegel für Radiowellen (einmal so genannte Reflexe) sind wichtige Elemente von Radioteleskopen. Gesichts-to-face Spiegel Zwei oder mehr Spiegel, die genau parallel abgestimmt sind und miteinander konfrontiert sind, können eine unendliche Regress von Reflexionen geben, die als Unteilbarkeitsspiegel bezeichnet werden. Manche Geräte nutzen dies, um mehrere Überlegungen zu erstellen: Fabry-Pérot Interferometer Laser (die eine optische Hohlordnung enthält) 3D Kaleidokop konzentriert sich auf leichte stromverstärkte Solar-Militäranwendungen Man hat gesagt, dass Archimedes während eines Anschlags auf Syrakus eine große Bandbreite an Spiegeln benutzte, um die römischen Schiffe zu verbrennen. Es wurde nie nachgewiesen oder misshandelt. Auf dem TV zeigen MythBusters, ein Team von MIT versucht, die berühmten "Archimedes Death Ray" neu zu gründen. Sie waren bei Beginn eines Feuers auf dem Schiff erfolglos. Frühere Versuche, das Boot auf Feuer mit nur den Bronzespiegeln, die in der Zeit von Archimedes verfügbar sind, waren erfolglos, und die Zeit, die das Handwerk zu entschädigen hätte seine Verwendung unpraktisch gemacht, was zu dem MythBusters-Team führt, das den Mythos-Bus verdeutlicht. Es wurde jedoch festgestellt, dass die Spiegel es für die Passagiere des gezielten Bootes sehr schwierig machten, zu sehen, was ihre Niederlage verursachen könnte, die den Ursprung des Mythos haben könnte. (Siehe Solarstromturm für eine praktische Nutzung dieser Technik). saisonbedingte Beleuchtung aufgrund ihrer Lage in einem steilen Tal, wird die italienische Stadt Viganella für sieben Wochen kein direkter Sonnenlicht erhalten. 2006 wurde ein computergesteuertes Spiegel von 100.000 €, 8×5 m, installiert, um Sonnenlicht in die Stadt zu reflektieren. Anfang 2007 wurde auch das ähnliche Dorf Bondo in der Schweiz erwogen. Im Jahr 2013 wurden Spiegel installiert, um Sonnenlicht in die Stadtlandschaft in der norwegischen Stadt Rjukan zu reflektieren. Spiegel können verwendet werden, um bessere Beleuchtungseffekte in Treibhausgasen oder Konservatorien herzustellen. Architekturspiegel sind ein beliebtes Designthema in der Architektur, vor allem mit modernen und postmodernen High-Tech-Gebäuden in großen Städten. Frühbeispiele sind das im Jahr 1972 eröffnete Campbell Center in Dallas und der John Hancock Tower in Boston. Kürzlich haben zwei von dem Architekten Rafael Viñoly, dem Vdara in Las Vegas und 20 Fenchurch Street in London entworfene Bürohäuser ungewöhnliche Probleme aufgrund ihrer konave gefälschten Glasaußen, die als Zylindrical und spherical reflektierende Faktoren für Sonnenlicht wirken. Im Jahr 2010 berichtete das Las Vegas Review Journal, dass Sonnenlicht aus dem Südturm von Vdara in der Nähe des Hotelpools, in der Schmelze von Plastikbechern und Einkaufstaschen, die Mitarbeiter des Hotels, die als "Vdara Death ray" bezeichnet werden, isoliert werden könnte. " Im Jahr 2013 hat Sonnenlicht aus 20 Fenchurch Street Teile eines in der Nähe gelegenen Jaguar-Parks zusammengelegt und die Teppiche eines nahe gelegenen Barber-Shops zerlegt. In diesem Gebäude war die Gehie-Gespräche genannt worden, weil ihre Form einem bestimmten Modell von zwei Kilometern ähnlich war, aber nach ihrer Tendenz zu Überhitzungen von Gegenständen wurde der Name auf den Fußweg gewandelt. Feine Kunstmals Farben, die jemand in einen Spiegel bringen, zeigen oft auch die Reflexion der Person. In den meisten Fällen ist dies eine Art abstrakter Betrachtung – in den meisten Fällen ist der Blickwinkel so, dass die Reflexion der Person nicht sichtbar werden sollte. In Filmen und immer noch Fotografier wird oft ein Schauspieler oder Schauspielerin gezeigt, dass er sich selbst im Spiegel ansehen und die Reflexion der Kamera ausgesetzt ist. In Wirklichkeit sieht der Schauspieler oder die Schauspielerin nur die Kamera und ihren Betreiber in diesem Fall, nicht ihre eigene Reflexion. In der Psychologie der Wahrnehmung ist dies bekannt als die Venus. Der Spiegel ist das zentrale Gerät in einigen der größten europäischen Gemälde: Édouard Manet's A Bar auf der Folie-Bergère Titian's Venus mit einem Spiegel Jan van Eyck's Arnolfini Foto vor einem Spiegel (1932)Diego Velázquez's Rokeby Venus Diego Velázquez's Las Meninas, wo der Zuschauer sowohl den Wacher als auch den Wacher ist, und die vielen Anpassungen dieses Gemäldes in verschiedenen Medien gezeigt haben, dass Verezaones mit einem linearen Bild der Künstlerinnen und Künstler mit Blick auf den Blick auf die Gegenwart von Brunschi. Leonardo da Vinci nannte den Spiegel "Master of Malers". Er empfahl, "Wenn Sie sehen wollen, ob Ihr ganzes Bild mit dem, was Sie aus der Natur gezeigt haben, einen Spiegel bringt und dem eigentlichen Gegenstand in ihm Rechnung trägt. Vergleiche, was mit Ihrem Gemälde zum Ausdruck kommt, und sorgfältig prüfen Sie, ob beide Ähnlichkeiten des Gegenstands insbesondere im Hinblick auf den Spiegel entsprechen. Viele Selbstarchive werden durch die Verwendung von Spiegeln, wie z.B. die großen Selbstgerichte von Dürer, Frida Kahlo, Male und Van Gogh.M. C. Escher nutzte spezielle Spiegelformen, um eine viel umfassendere Sicht seiner Umgebung zu erreichen als durch direkte Beobachtung in Hand mit Reflex 288 (auch als Selbst-Portrait in Spherical- Spiegel). Spiegel sind manchmal notwendig, um die Kunstarbeit voll zu schätzen: István Orosz's anamorphic Werken sind Bilder verzerrt, dass sie nur deutlich sichtbar werden, wenn sie sich in einem angemessenen und stellbaren Spiegel widerspiegeln. Skulptur Anamorphose projizierende Skulptur in Spiegel zeitgenössischer aamorphischer Künstler Jonty Hurwitz verwendet zylindrical Spiegel für projizierte Skulpturen. Skulpturen, die vollständig oder teilweise Spiegel enthalten, sind ebenfalls Hurts ein Spiegel, Glas und Silikon von Künstlern, Seth Wulsin Sky Spiegel ist eine öffentliche Skulptur von Künstler, Anish Kapoor Andere künstlerische Mittel Manche zeitgenössische Künstler verwenden Spiegel wie das Material der Kunst: Ein chinesischer Zauberspiegel ist eine Art, in der das Gesicht der Bronzespiegel Projekte das gleiche Bild, das auf der Rückseite gezeigt wurde. Dies ist auf der Vorderseite auf einer Minute zu stoppen. Speculare Holographie verwendet eine große Anzahl von geschweißten Spiegeln, die in einer Oberfläche eingebettet sind, um dreidimensionale Bilder zu produzieren. Gemälde auf Spiegeloberflächen (wie z.B. Seidenschutzglasspiegel) Spezialspiegelanlagen Me Spiegel-Toler, Jeppe Hein (siehe auch Unterhaltung: Spiegelmais, unten) Spiegel Neon Cube durch den Künstler Jeppe Hein religiöse Funktion des realen und abgebildeten Spiegels Im Mittleren Alter gab es in verschiedenen Formen für mehrfache Verwendungen. meist wurden sie als Zubehör für persönliche Hygiene verwendet, aber auch als Verkennen der gerichtlich Liebe, die aus Elfenbein in den ivorischen Pflegezentren in Paris, Köln und den südlichen Niederlanden hergestellt wurden. Sie hatten auch ihre Verwendung in religiösen Kontexten, da sie seit dem Ende des 14. Jahrhunderts in einer besonderen Form von Tabrimsen oder pewter/lead Spiegelkästen integriert wurden. Burgundian ducal Erfinders zeigen uns, dass die Dukes eine Masse von Spiegeln oder Gegenständen mit Spiegeln, nicht nur mit religiösem Symbolografie oder Verschreibungen, sondern zusammen mit Reliquaries, religiösem Gemälde oder anderen Gegenständen, die für persönliches Zusammenleben bestimmt waren. In Anbetracht von Spiegeln in Gemälden und Buchbeleuchtung als abgebildete Art und Versuch, Schlussfolgerungen über ihre Funktionen aus ihrer abgebildeten Einrichtung zu ziehen, ist eine dieser Funktionen eine Hilfe im persönlichen Gebet, um die Eigenheit und das Wissen von God zu erreichen, in Übereinstimmung mit den zeitgenössischen wissenschaftlichen Quellen. E.g der berühmten Arnolfini-Wedding von Jan van Eyck zeigt eine Konstellation von Gegenständen, die als eine anerkannt werden können, die es einem beten Mann erlauben würde, diese für seine persönliche Kraft zu verwenden: der Spiegel, der von den Kulissen umgeben ist, um auf ihm zu reflektieren und sich selbst als ein Gerät in diesem Prozess, die verschleierte und abgeschirmte Stelle, um als Prie-dieu zu verwenden, und die aufgegebenen Schuhe, die in der Richtung, in der der man das Knie bebelebt. Die biometrische Bedeutung von abgebildeten Spiegeln ist komplex und vieleschichtig, z.B. als Bezug von Mary, der "speculum sine maula", oder als wissenschaftliche und ökologische Weisheit und Wissen, da sie in Buchbeleuchtungen verschiedener Kirchen und Autoren der ologischen Behandlung erscheinen. Depicierte Spiegel, die auf den physikalischen Eigenschaften eines realen Spiegels ausgerichtet sind, können als Metapheren von Wissen und Reflexion angesehen werden und können daher den Inhaber in die Lage versetzen, sich zu reflektieren und zu erfahren. Der Spiegel kann gleichzeitig als Symbol und Gerät eines moralischen Rechtsmittels funktionieren. Dies ist auch der Fall, wenn er in Kombination mit den Tugenden und Vizepräsidenten gezeigt wird, eine Kombination, die auch im 15. Jahrhundert häufiger auftritt: Die moralischen Werteschichten erinnern den Bienenhalter daran, sich nach seinem eigenen positiven oder Teufelsleben gründlich zu untersuchen. Das gilt umso mehr, wenn der Spiegel mit dem Symbolographie des Todes kombiniert wird. Nicht nur der Tod als Korps oder Skelett hält den Spiegel für das immer noch lebende Personal von Gemälden, Beleuchtungen und Drucken, aber der Schädel scheint auf den konvexen Oberflächen von abgebildeten Spiegeln zu erscheinen, was die Farbe zeigt und den Realinhabern sein künftiges Gesicht zeigt. Dekorationsspiegel werden häufig in der Innenausstattung und als Zier verwendet: Spiegel, in der Regel groß und nichtig, werden häufig in der Innenausstattung verwendet, um eine Illusion des Raums zu schaffen und die offensichtliche Größe eines Raums zu verbessern. Sie sind auch in einer Vielzahl von Formen, wie z.B. das Rohrleitungsglas und der Überschussspiegel. Reflexe werden auch in einigen Schulen von marin shui, einer alten chinesischen Praxis des Platzplatzes und der Raumordnung verwendet, um Harmonie mit der Umwelt zu erzielen. Die Weichheit alter Spiegel wird manchmal von zeitgenössischen Handwerkern für die Verwendung in der Innengestaltung nachgeahmt. Diese Vervielfältigungsspiegel sind Kunstwerke und können Farbe und Struktur auf eine ansonsten harte, kalte reflektierende Oberfläche bringen. Ein dekorativer Spiegel, der den Bereich des Dünnmetallbeschichteten Glass widerspiegelt, wird als ein Weihnachtsblatt namens Bauble verkauft. Manche Pubs und Barsspiegel zeigen das Logo einer Marke von Liquor, Bier oder Trinkwasser. Unterhaltung durchgefhrter rotierender Bronchossen, die mit kleinen Spiegeln bedeckt sind, werden verwendet, um bewegliche Lichtflecken rund um einen Tanzboden zu bringen. Kennzeichnend für die Darstellung von Spiegeln, die häufig in Vergnügungsparks gefunden werden, ist eine Anziehungskraft, bei der eine Reihe von Verfälschungsspiegeln verwendet werden, um ungewöhnliche Überlegungen des Besuchers zu erstellen. Spiegel werden in kaleidoskops, von Sir David Brauster in Schottland entworfenen persönlichen Unterhaltungsgeräte eingesetzt. Reflexe werden oft in Zauber verwendet, um eine Illusion zu schaffen. Ein Effekt ist die Geister von Lecce. Spiegelmais, oft auch in Vergnügungsparks gefunden, enthalten viele Spiegel und Bleche von Glas. Es geht darum, die Disorientierungspalette zu kanalisieren, ohne in die Mauern zu reißen. Reflexe in Sehenswürdigkeiten wie dies sind häufig von Plexiglas hergestellt, um sicherzustellen, dass sie nicht brechen. Film und Fernsehen sind ein Schreckenfilm über einen männlichvolentischen Geist, der seinen Namen vor einem Spiegel zusammenfasst. Spiegel sind ein Schreckenfilm über blutige Spiegel, die unterschiedliche Szenen widerspiegeln als diejenigen vor ihnen. Poltergeist III enthält Spiegel, die die Realität nicht widerspiegeln und die als Portale für die Zukunft genutzt werden können. Oculus ist ein Schreckenfilm über einen hauntierten Spiegel, der die Menschen dazu veranlasst, Gewalt zu ebnen und zu begehen. Die Mini-Serie des 10. Königreichs verlangt, dass die Figuren einen magischen Spiegel verwenden, der zwischen New York City (das 10. Königreich) und den neun Königreichen des Märchens zu reisen ist. Literaturspiegel spielen eine wichtige Rolle in der Kulturliteratur. Christliche Passagen, 1 Korridor 13:12 ("Through a Glass Darkly") und 2 Korridor 3:18, verweisen auf ein Diam- Spiegelbild oder schlechte Spiegel. Narcissus von griechischen Mythologieabfällen weg, während gazing, selbstbewundert, auf seiner Reflexion in Wasser. Der Song Dynasty History Zizhi Tongn Umfassender Spiegel in Aid of Governance durch Sima Guang ist so betitelt, weil Spiegel (鑑, jiàn) in China in der Sprache verwendet werden, um Einblick zu gewinnen, indem sie die Erfahrungen oder Geschichte der Vergangenheit widerspiegelt. Im europäischen Märchen, Schnee White (unter dem Motto "Menschenstein" in 1812) fragt die böse Königin, "Mirror, Spiegel, auf der Wand. wer die Fairest von ihnen alle? "In der Aarne-Thompson-Uther Index-Typ ATU 329, "Hiding from the Teufel" muss der Schauspieler einen Weg finden, um von einer Prinzessin zu verbergen, die in vielen Varianten einen magischen Spiegel besitzt, der die ganze Welt sehen kann. Alfred Tennyson's berühmten Poem Die Lady of Shalott (1833, überarbeitet in 1842), hat einen Spiegel, der es ihnen ermöglicht, sich auf die Menschen der. zu schauen, da sie unter einem Hemmschuh steht, der sie nicht unmittelbar sehen kann. Hans Christian Andersens Märchen The Schnee Queen, in dem der Teufel in einer Form von bösen Troll hat einen magischen Spiegel, der das Aussehen des alles verzerrt, das er widerspiegelt. Lewis Carroll ist eine der besten Verwendungen von Spiegeln in der Literatur. Der Text selbst nutzt ein Konzept, das dem seiner Vorgängerin, Alice's Abenteuer im Wunderlicht entspricht. In Oscar Wilde ist das Bild von Dorian Gray (1890), ein Porträt dient als ein magischer Spiegel, der die wahre Visage des ständig jungen Protagonisten widerspiegelt, sowie die Wirkung auf seine Seele jedes sekundären Akts. Die kurze Geschichte Tlön, Uqbar, Orbis Tertius von Jorge Luis Borges beginnt mit dem Satz "Ich bin der Entdeckung von Uqbar in die Verbindung eines Spiegels und einer Enzyklopädie zu verdanken" und enthält weitere Verweise auf Spiegel. The Chase, eine kurze Geschichte von H.P Lovecraft und Henry S. Whitehead, Zentren rund um einen Spiegel. " Es war an einem gewissen Donnerstag Morgen im Dezember, dass die ganze Sache mit dieser unrechenbaren Bewegung begann, die ich in meinem antiken Kopenhagener Spiegel sehe. Lassen Sie mich mich etwas berühren, was im Glas zum Ausdruck kommt, aber ich war allein in meinen Vierteln. Die magischen Objekte in der Harry Potter-Reihe (1997–2011) enthalten den Spiegel von Ered und zweiseitigen Spiegeln. Nach Anhang: Variant-Boxen & Cosmos of the Lucass & Dragons Handbuch der Spielräume (2000), ist die Bilanz der Spiegel (Seite 204). Er beschreibt die Spiegel als Platz, der hinter den reflektierenden Oberflächen liegt und von den Besuchern als langer Korridor erfahren hat. Die größte Gefahr für Besucher bei der Ankunft des Flugzeugs ist die sofortige Schaffung eines Spiegels mit der entgegengesetzten Ausrichtung des ursprünglichen Besuchers. Der Spiegel Thief, ein Roman von Martin Seay (2016,) umfasst ein fiktives Konto der industriellen Espionage um Spiegelherstellung im 16. Jahrhundert Venedig. Das Bild von Reaper, eine kurze Geschichte von Stephen King, betrifft einen seltenen Elizabethan- Spiegel, der das Bild von Reaper zeigt, das den Tod des Zuschauers symbolisiert. Kilgore Hout, ein Protagonist des Romans von Kurt Vonnegut von Champions, ist der Ansicht, dass Spiegel Fenster für andere Universum sind, und verweist auf sie als Lecks, ein wiederkehrendes Motiv im Buch. Spiegel und Tiere Nur wenige Tierarten haben gezeigt, dass sie in einem Spiegel, die meisten von ihnen Säugetiere, selbst erkennen können. Versuche haben ergeben, dass die folgenden Tiere den Spiegeltest übergeben können: All apes: Humans. Menschen versagen in der Regel den Spiegeltest, bis sie etwa 18 Monate alt sind, oder was Psychoanalysts die "Riror-Phase" nennen. Bonobos Chimpanzees Orangutans Krishnas. Anfangs wurde davon ausgegangen, dass Gorillas den Test nicht übergeben hat, aber es gibt inzwischen mehrere gut dokumentierte Berichte von Gorillas (wie Koko) über den Test. Flaschenose Delphine Orcas Elefanten europäische Magpies Jumping-Sees, insbesondere der Art Portia Siehe auch Literatur Le Miroir: révélations, Science-Fictions und Fallacies. Essai sur une légende scientifique, Jurgis Baltrušaitis, Paris, 1978.ISBN 2020049856. Reflexion, Jonathan Miller, Nationalgalerie Veröffentlichungen Limited (1998). ISBN 0-300-07713-0. Lo specchio, la strega e il Vierrante. Vetrai, orologia del 'principium individuationis' dal Medioevo alle' Età moderna, Francesco Tigani, Roma, 2012ISBN UV88-548-4876-4.Shrum, Johnny K. 2017 Blickglas: Spiegel und Identität in frühen Amerika. Johns Hopkins University Press. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Spiegeln an der Wikimedia Commons Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Mirror .Encyclopædia Britannica.18 (11. Cambridge University Press.pp.575–577. Spiegelherstellung und Zusammensetzung, Spiegellink Video von Reflex auf YouTube Wie Spiegel Are Made (Video), Glasverband Nordamerika (GANA) Juli 2019 "The Ugly History of Beautiful Dinge: Spiegel" von Hugh Kelleher für Longreads