Chevalier Louis de Jaucourt (Französisch: [də نokugraph]; 16. September 1704 – 3. Februar 1779) war ein französischer Gelehrter und der wohlhabendste Beitrag der Encyclopédie. Er schrieb rund 18.000 Artikel zu Themen wie Physiologie, Chemie, Botanik, Pathologie und politische Geschichte, oder etwa 25% der gesamten Enzyklopädie, die alle freiwillig gemacht. In den Generationen nach dem Encyclopédie's, vor allem aufgrund seines aristokratischen Hintergrunds, wurde sein Vermächtnis weitgehend von dem böhmischeren Denis Diderot, Jean-Jacques Rousseau und anderen überschattet, aber bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde ihm mehr wissenschaftliche Aufmerksamkeit geschenkt. Biographie Jaucourt wurde in Paris geboren, dem jüngsten Sohn einer aristokratischen Familie. Da er sich nicht ganz auf Erbschaft oder Status verlassen konnte, um sich zu unterstützen, wurde Jaucourt Gelehrter. Er studierte Theologie in Genf, Naturwissenschaften an der Universität Cambridge und Medizin in Leiden. Nach seiner Rückkehr nach Frankreich verbrachte er die nächsten 20 Jahre, um das Lexikon Medicum universale zu schreiben, eine sechsbändige Arbeit an der Anatomie. Er schickte es in Amsterdam zu veröffentlichen, um französische Zensur zu vermeiden, aber das Schiff mit der einzigen Handschrift sank, und 20 Jahre Arbeit verloren. Er schrieb auch eine Biographie von Leibniz. Er praktizierte Medizin und war Fellow der Royal Society in London und Mitglied der Akademien Berlin, Stockholm (gewählt ein ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences in 1756,) und Bordeaux. Die Encyclopédie Jaucourt freiwillig an der Encyclopédie arbeiten, rekrutiert vom Verlag Michel-Antoine David mit dem zweiten Band der Arbeit. Er begann bescheiden, mit nur wenigen Artikeln in jedem der nächsten mehrere Bände, wurde aber allmählich immer mehr beteiligt. Zwischen 1759 und 1765 schrieb er durchschnittlich 8 Enzyklopädie-Artikel pro Tag, für insgesamt 17,266 von 71,818-Artikeln (oder etwa 25,%) macht ihn bis weit die einzige produktivste Beitrag zu Encyclopédie. Seine Beiträge kommen zu rund 4.700.000 Wörtern. Besonders aktiv war er in den späteren Bänden, geschrieben zwischen 30% und 45 % der Artikel in Bänden 10 bis 17. Das verdiente ihm den Spitznamen l'esclave de l'Encyclopédie (der Sklaven der Encyclopedia). Durch die Veröffentlichung des achten Bandes, Diderot sah fit, um seinem Mitarbeiter für seine unermüdliche Hingabe an das Projekt zu danken, in dem: "Wenn wir einen Freudenschrei wie der Seemann auferweckt haben, wenn er nach einer traurigen Nacht landet, die ihn zwischen Himmel und Überschwemmung aufgehalten hat, ist es M. de Jaucourt, dass wir dafür verschuldet sind. Was hat er nicht für uns getan, besonders in letzteren Zeiten? Mit welcher Konstanz hat er nicht alle Anschuldigungen, ob der Freundschaft oder der Autorität, abgelehnt, die ihn von uns wegnehmen wollten? Nie hat das Opfer der Ausschüttung, der Gesundheit, des Interesses war absoluter und vollständiger. " Im Gegensatz zu anderen Redakteuren war Jaucourt unabhängig wohlhabend und bat um keine Zahlung für seine Vollzeitarbeit. Er beschäftigte eine Gruppe von Sekretären, aus seiner eigenen Tasche, um mit der Anstrengung zu helfen und seine Diktation zu nehmen. Die meisten seiner Werke bestand darin, ganze Bücher zusammenzufassen und andere längere Werke in Enzyklopädie-Artikel, mit viel Inhalt kopierte verbatim aus vorhandenen Quellen, verdiente ihm die Ableitung von einigen Beiträgen, die mehr originelle Gedanken begünstigte. Jaucourt hat nicht konsequent originelle Artikel geschaffen, die seine eigenen Meinungen und Ansichten seiner Themen zum Ausdruck gebracht haben, sondern implizit seine persönlichen Überzeugungen durch die sorgfältige Kultivierung bestimmter Passagen, Betonung und Wiederholung und sogar Wortwahl gezeigt. Die von ihm ausgewählten Autoren zeigen auch, wie er wählte, welche Nachrichten unter dem breiteren Kontext jedes Artikels verbreitet werden. Zum Beispiel, in seinem Artikel über die Regierung Jaucourt zieht fast verbatim aus den Schriften von John Locke. Angesichts des politisch inziendiären Tons der Werke, die Jaucourt kopiert und paraphrasiert hat, versteckte er die Namen und die Veröffentlichung von Informationen über viele seiner Quellen. Oft, um Mißtrauen zu vermeiden, würde der Autor Zitate missvertrauen, wie, wenn er sich ein Mitphilosophes Zitat entschuldigte Tyrannei und ihm Tacitus zugeschrieben. Er schrieb vor allem über die Wissenschaften, vor allem Medizin und Biologie. Er nahm einen fest mechanistischen Ansatz zum Thema. Dies ist in scharfem Gegensatz zu dem anderen großen Beitragsträger in diesem Bereich, Ménuret de Chambaud, der eine fest vitalistische Sicht hatte. Während sein Schwerpunkt auf Wissenschaft und Biologie lag, umfasste er auch eine breite Palette von anderen Themen. Es ist in seinen Werken über Geschichte und Gesellschaft, dass seine politischen und philosophischen Ansichten deutlich werden. Er schrieb Artikel von zentraler Bedeutung auf Krieg, Monarchie, Menschen und Muhammad.Sein Schreiben ist nie so offen politisch wie andere Mitwirkende wie Diderot und Voltaire, aber es ist klar, dass er tief gehaltene Ansichten besaß. Einige seiner Werke, wie z.B. in historischen Fächern, enthalten eindeutig radikale und anti-kläre Botschaften durch implizite Vergleiche zwischen der alten Vergangenheit und dem modernen Frankreich, wie in seinem Artikel Paris". Die Präsentation von Kritiken durch diese Parallelen erlaubte Jaucourt, die Zensoren, die die meisten Beiträge zur Encyclopédie geplagt haben, zu umgehen und seinen Kommentaren auf die Gesellschaft in weniger übertriebener, aber dennoch wirkungsvoller Weise zuzulassen. Jaucourt kritisierte auch Divination und Aberglaube, nach Francis Bacon bei der Interpretation der Aberglaube vor allem als intellektueller Fehler. Er schrieb auch wichtige Stücke über die Sklaverei, den Sklavenhandel und die schwarzen Menschen, die die Sklaverei als Gegen gegen die natürlichen Rechte und Freiheiten verurteilen. Alastair Davidson hat erklärt, dass Jaucourts Schriften, die heute nicht als einer der wichtigsten Beiträge zur Aufklärungstheorie oder zum politischen Denken betrachtet werden, große Hingabe an viele Aufklärungsprinzipien zeigen. Als er in seinem Artikel "Traite des nègres" abgrenzt, glaubte er, dass die Kommodifizierung des menschlichen Lebens abscheulich ist und dass jeder Mensch das Grundrecht der Freiheit hat. Er lehnte auch die Aberglaube ab und hielt fest, dass, während Aberglaube beiseite geworfen werden sollte, sogar Aberglauben waren vorzuziehen, die durch Koerzione oder Gewalt inhaftiert wurden. Er starb im Alter von 74 Jahren in Compiègne. Quellen Philip Blom, Aufklärung der Welt: Encyclopédie, Das Buch, das den Kurs der Geschichte veränderte, London, Palgrave Macmillan, 2005. Luigi Delia, "Crime et châtiment dans l'Encyclopédie. Les enjeux de l'interprétation de Montesquieu par de Jaucourt," in "Dix-huitième siècle", n. 41, 2009, pp.469–486. James Doolittle, "Jaucourt's Use of Source Material in the Encyclopédie", Modern Language Notes.Vol.65, Nr. 6.The Johns Hopkins University Press, Juni 1950. Frank A. Kafker, "The Recruitment of the Encyclopedists", Eighteenth-Century Studies Vol.6, No. 4.The Johns Hopkins University Press, Summer, 1973. Werner Raupp: JAUCOURT, Louis, Chevalier, in: Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL,) Vol.36. Bautz: Nordhausen 2015, (ISBN 978-3-88309-920-0,) cols.650–657 (mit detaillierter Bibliographie). Richard N. Schwab, "The Extent of the Chevalier de Joucourt's Contribution to Diderot's Encyclopédie", Modern Language Notes.Vol.72, No. 7.The Johns Hopkins University Press, Nov. 1957.