Ein Teehaus (hauptsächlich Asien) oder Teestube (auch Teeraum) ist eine Einrichtung, die vor allem Tee und andere leichte Erfrischungen serviert. Ein Teeraum kann ein Zimmer in einem Hotel zur Seite stehen, vor allem zum Servieren von Nachmittagstee, oder kann eine Einrichtung sein, die nur Cremetee serviert. Obwohl die Funktion eines Teeraums je nach Umstand oder Land variieren kann, dienen Teehäuser oft als Zentren der sozialen Interaktion, wie Kaffeehäuser. Einige Kulturen haben eine Vielzahl von verschiedenen Tee-zentrierten Einrichtungen verschiedener Arten, abhängig von der nationalen Teekultur. Zum Beispiel serviert der britische oder amerikanische Teeraum Nachmittagstee mit einer Vielzahl von kleinen Kuchen. Asien In China, Japan und Nepal ist ein Teehaus (chinesisch: ∂, cháguăn oder ↓, cháwū; Japanisch: ochaya (aufgerichtet); Standard Nepali: الوروالورورو) traditionell ein Ort, der seinen Kunden Tee anbietet. Menschen sammeln sich in Teehäusern, um zu chatten, zu sozialisieren und Tee zu genießen, und junge Menschen treffen sich oft in Teehäusern für Termine. Das Teehaus im Stil von Guangdong (Cantonese) ist besonders berühmt außerhalb Chinas, vor allem im Himalaya Nepals. Diese Teestuben, genannt chálou (∂樓) dienen der Dim-Summe (Locations Clar) und diese kleinen Teller der Nahrung werden neben Tee genossen. Bevor Tee als Sozialgetränk verwendet wurde, tranken buddhistische Mönche Tee als Hilfe für ihre Meditation. Während der chinesischen Anpassung des Buddhismus zwischen 200 C.E und 850 C.E wurde Tee als Heilkraut eingeführt. Es wurde dann entwickelt, um buddhistische Mönche in ihrer Meditation zu unterstützen, indem es die Energie liefert, die benötigt wird, um wach zu bleiben (wahrscheinlich über die Auswirkungen von Koffein als Stimulans auf das Gehirn). Bald danach wurde Tee als gemeinsames Getränk populär, ersetzt die zuvor verbrauchten Milch- und Wasser-basierten Getränke, und chinesische Teehäuser lieferten eine neue Art von sozialen Leben für die Chinesen während des 8.-9. Jahrhunderts C.E.In japanischer Tradition, ein Teehaus gewöhnlich bezieht sich auf eine private Struktur, die für die Halterung japanischer Teezeremonien konzipiert. Diese Struktur und vor allem der Raum in ihr, wo die Teezeremonie stattfindet, heißt chashitsu (Tempo, buchstäblich "Tea-Zimmer"). Der architektonische Raum namens chashitsu wurde für ästhetische und intellektuelle Erfüllung geschaffen. In Japan während der Edo-Phase, der Begriff Teehaus kam auf den Ort, wo geisha ihre Kunden unterhalten würde, oder als Ort, wo Paare suchen Privatsphäre gehen könnte. In diesem Fall wurde die Einrichtung als Ochaya bezeichnet, wörtlich bedeutet "Tea-Haus"; aber diese Betriebe dienten nur zufällig Tee. Obwohl die Nutzung des Begriffs ochaya für Teehäuser im modernen Sinne gilt nun als archaisch - mit modernen Teestuben bekannt als kissaten, dienen Tee sowie Kaffee - der Begriff ochaya wird immer noch in Kyoto verwendet, um auf die Betriebe zu verweisen, wo geisha führen und unterhalten Kunden. In Myanmar, Teahouses bekannt als laphetyay saing (လက်ဖက်ရည်ဆိုင်,) ehemals bekannt als kaka saing (ကာကာဆိုင်,) sind eine Stapel von städtischen Zentren im ganzen Land. Diese Teehäuser, die in der britischen Kolonialzeit erstmals entstanden sind, dienen Milchtee und eine Vielzahl von Delikatessen, die von einheimischen Gerichten wie Mohinga bis hin zu indischen Frittern (wie Paratha und Puri) oder chinesischen Gebäck (wie Baozi und Youtiao) reichen. Teegeschäfte haben traditionell als Veranstaltungsorte für Unterhaltungssalons serviert. In Zentralasien bezieht sich der Begriff Teehaus auf eine Reihe von Variationen an Teehäusern, die in verschiedenen Ländern gefunden wurden; dazu gehören das Shayhana in Kasachstan, Chaykhana in Kirgisistan und Choyxona in Usbekistan, die alle buchstäblich als "Teeezimmer" übersetzen. In Tadschikistan sind die größten Teehäuser das Orient Teahouse, das chinesische Teahouse und das Orom Teahouse in der Stadt Isfara. Am 15. Jahrestag der Unabhängigkeit Tadschikistans präsentierte das Volk von Isfara am September 2006 das Isfara Teahouse zur Stadt Kulyab. In anderen Teilen Zentralasiens, insbesondere im Iran und auch in der Türkei, sind Teehäuser vorhanden. Solche Teehäuser können in Persisch, als chay-khaneh, oder in Türkisch, çayhane - buchstäblich, das "Haus des Tees" genannt werden. Diese Teehäuser dienen in der Regel mehrere Getränke neben Tee. In arabischen Ländern wie Ägypten werden Betriebe, die Tee, Kaffee und Kräutertees wie Hibiscus-Tee servieren, als ahwa oder maqha (موه) Sie bezeichnet und werden häufiger als Coffeehouse ins Englische übersetzt." In Pakistan ist das prominente Pak Tea House ein intellektueller Tee-Café in Lahore, bekannt als Hub der Progressive Writers' Movement. Europa Großbritannien Tee trinken ist ein Pastime eng mit dem Englischen verbunden. Ein weiblicher Manager der Londoner Aerated Bread Company wird mit der Schaffung des ersten öffentlichen Teeraums der Bäckerei ausgezeichnet, der zu einer blühenden Kette wurde. Teeräume waren Teil der wachsenden Möglichkeiten für Frauen in der viktorianischen Zeit. In Großbritannien ist heute ein Tee-Zimmer ein kleines Zimmer oder Restaurant, wo Getränke und leichte Mahlzeiten serviert werden, oft mit einer vermeintlichen oder unterhaltsamen Atmosphäre. Das Essen kann von einem Cremetee (auch bekannt als Devonshire-Tee) reichen, d.h. eine Skorone mit Marmelade und getrunkener Sahne; zu einem aufwendigen Nachmittag Tee mit Teesandwiches und kleinen Kuchen; zu einem hohen Tee, eine herzhafte Mahlzeit. In Schottland werden Tees in der Regel mit einer Vielzahl von Scones, Pfannkuchen, Krümel und anderen Kuchen serviert. Es gibt eine lange Tradition von Teestuben in London Hotels, zum Beispiel im Brown's Hotel in der 33 Albemarle Street, die seit über 170 Jahren Tee in seinem Teeraum serviert. Ein Teil des Charmes der Gelegenheit ist ein attraktives Tee-Set, oft dekoriert Porzellan. In einer verwandten Nutzung kann ein Teeraum ein Raum sein, der an einem Arbeitsplatz zur Entspannung und zum Essen während der Teepausen zur Seite steht. Traditionell wurde dies von einer Tee Dame serviert, nicht mit einer Abendessen Dame verwechselt werden. Commonwealth Teeräume sind beliebt in Commonwealth-Ländern, insbesondere Kanada, mit seinen harten Wintern, wenn Nachmittagstee beliebt ist. Das Menü wird in der Regel ähnliche Lebensmittel in Großbritannien haben, aber mit der Ergänzung manchmal von Butterkuchen oder anderen kleinen Desserts wie nanaimo Bars oder Haustieren de sœurs. Tee wird häufig in anderen Commonwealth-Ländern allein oder in der britischen Art verbraucht. Elsewhere In Frankreich heißt ein Teeraum Salon de thé und Gebäck und Kuchen werden ebenfalls serviert. Es scheint, dass ein separates Teehaus eine Tradition in vielen Ländern Europas war. In der Tschechischen Republik verbreitet sich die Teeraumkultur seit der Velvet Revolution von 1989 und heute gibt es fast 400 Teestuben (čajovny) im Land (mehr als 50 nur in Prag), die nach einigen Quellen die größte Konzentration an Teestuben pro Kopf in Europa ist. Im Kosovo gibt es Teehäuser, die als çajtore bekannt sind. Verhältnis zur Temperierbewegung des 19. Jahrhunderts Die Popularität des Teeraums stieg als Alternative zum Pub in Großbritannien und den USA während der Temperamentbewegung in den 1830er Jahren. Die im späten neunzehnten Jahrhundert entwickelte Form, als Catherine Cranston die erste von, was wurde eine Kette von Miss Cranston Tee-Zimmer in Glasgow, Schottland, und ähnliche Betriebe wurde populär in ganz Schottland. In den 1880er Jahren begannen feine Hotels in den Vereinigten Staaten und England Tee-Service in Tee-Zimmern und Tee-Gerichte zu bieten, und bis 1910 hatten sie begonnen, Nachmittag Teetänze zu hosten, als Tanz-Kreuzungen schliefen sowohl die USA als auch das Vereinigte Königreich. Teeräume aller Art waren in Großbritannien von den 1950er Jahren weit verbreitet, aber in den folgenden Jahrzehnten wurden Cafés modischer, und Teeräume wurden weniger häufig. Andere Bedeutungen und verwandte Wörter Der Begriff "Tea Shop" kann auch auf einen Ladengeschäft mit trockenem Tee nach Hause nehmen. Trockentee (erst als lose Blätter und dann in Teebeuteln) wurden in Lebensmittelgeschäften verkauft, und jetzt hauptsächlich in Supermärkten. Eines der ältesten Geschäfte, die sich immer noch auf den Verkauf von Tee für den Verzehr zu Hause spezialisiert haben, ist Twinings, die seit seiner Eröffnung im Jahre 1706 von denselben Räumlichkeiten im Zentrum von London betrieben wurde. Am Arbeitsplatz ist der Begriff Teeraum ("Frühraum" in Nordamerika) ein Raum, der für die Mitarbeiter zur Entspannung bereit ist, und zwar zur Erfrischung während der Arbeitspausen. Traditionell wurde ein Mitarbeiter mit heißen Getränken und Snacks in einer Fabrik oder in einem Büro als Teefrau bezeichnet, obwohl diese Position jetzt fast defunct ist. Tee ist ein prominentes Merkmal der britischen Kultur und Gesellschaft. Seit Jahrhunderten gehört Großbritannien zu den größten Teekonsumenten der Welt und verbraucht heute durchschnittlich 1,9 kg (4,18 lbs) pro Jahr. Siehe auch Chashitsu Pak Tea House Liste der Teehäuser Öffentliches Haus Liste der öffentlichen Hausthemen Essen Einrichtungen Cha chaan teng, Hong Kong Essstätten (literal "Tea Restaurant") Kaffeehaus Dabang (Korea,) das koreanische Wort für solche Einrichtungen Nakamal, ein traditioneller Treffpunkt in Vanuatu, wo kava betrunken ist Andere Teegarten, sehen Freude Garten Teehaus Betrug, eine Art von Betrug The Teahouse of the August Moon, ein Roman und Werke daraus abgeleitet Yum cha - "going for dim sum," eine Art von kantonesischen Brunch Tee Zeremonie Referenzen. St Martin's Press. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Teehäusern bei Wikimedia Commons