Carbon-13 (13C) ist ein natürliches, stabiles Kohlenstoffisotop mit einem Kern, der sechs Protonen und sieben Neutronen enthält. Als eines der Umweltisotope, es macht etwa 1,1% aller natürlichen Kohlenstoff auf der Erde. Massenspektrometrie Ein Massenspektrum einer organischen Verbindung enthält in der Regel einen kleinen Peak einer Masseneinheit größer als der scheinbare molekulare Ionenpeak (M) des gesamten Moleküls. Dieser ist als M+1-Peak bekannt und stammt aus den wenigen Molekülen, die anstelle eines 12C ein 13C-Atom enthalten. Es wird erwartet, dass ein Molekül mit einem Kohlenstoffatom einen M+1-Peak von etwa 1,1 % der Größe des M-Peaks aufweist, da 1,1 % der Moleküle eine 13C anstatt eine 12C aufweisen. Ebenso wird erwartet, dass ein Molekül mit zwei Kohlenstoffatomen einen M+1-Peak von ca. 2,2% der Größe des M-Peaks hat, da es die vorhergehende Wahrscheinlichkeit gibt, dass jedes Molekül ein 13C-Atom enthält. In den obigen Ausführungen wurden die Mathematik und die Chemie vereinfacht, es kann jedoch effektiv verwendet werden, um die Anzahl der Kohlenstoffatome für kleine bis mittlere organische Moleküle zu geben. In der folgenden Formel sollte das Ergebnis auf die nächste ganze Zahl gerundet werden: C = 100 Y 1,1 X {\displaystyle C={\frac 100Y}{1.1 X mit C = Anzahl der C-Atome, X = Amplitude des M-Ionenpeaks und Y = Amplitude des M +1-Ionenpeaks. 13C-angereicherte Verbindungen werden in der Forschung von Stoffwechselprozessen mittels Massenspektrometrie eingesetzt. Solche Verbindungen sind sicher, weil sie nicht radioaktiv sind. Darüber hinaus wird 13C zur Quantifizierung von Proteinen (quantitative Proteomik) verwendet. Eine wichtige Anwendung ist die stabile Isotopenmarkierung durch Aminosäuren in der Zellkultur (SILAC). 13C-angereicherte Verbindungen werden in medizinischen Diagnostiktests wie dem Harnstoff-Atmosphärentest eingesetzt. Die Analyse in diesen Tests ist in der Regel das Verhältnis von 13C zu 12C durch Isotopenverhältnis Massenspektrometrie. Das Verhältnis von 13C bis 12C ist bei Anlagen mit C 4 -Kohlenstofffixierung etwas höher als bei Anlagen mit C 3 -Kohlenstofffixierung. Da sich die unterschiedlichen Isotopenverhältnisse für die beiden Arten von Pflanzen durch die Lebensmittelkette ausbreiten, kann festgestellt werden, ob die Hauptdiät eines Menschen oder eines anderen Tieres in erster Linie aus C3-Pflanzen oder C4-Pflanzen besteht, indem die isotopische Signatur ihres Kollagens und anderer Gewebe gemessen wird. Eine deutliche Steigerung des Anteils von 13C in der Ernährung ist das Konzept von i-food, eine vorgeschlagene Möglichkeit, die Langlebigkeit zu erhöhen. Verwendungen in der Wissenschaft Durch die differentielle Aufnahme in Pflanzen sowie marine Carbonate von 13C ist es möglich, diese isotopischen Signaturen in der Erdwissenschaft zu verwenden. Biologische Verfahren nehmen bevorzugt das untere Massenisotop durch kinetische Fraktionierung auf. In der wässrigen Geochemie kann durch Analyse des δ13C-Wertes von kohlenstoffhaltigem Material in Oberflächen- und Grundwasser die Wasserquelle identifiziert werden. Dies liegt daran, dass sich atmosphärische, karbonate und pflanzenbedingte δ13C-Werte unterscheiden. In der Biologie ist das Verhältnis von Kohlenstoff-13 und Kohlenstoff-12-Isotopen in Pflanzengeweben je nach Art der Pflanzenfotosynthese unterschiedlich und kann beispielsweise dazu verwendet werden, welche Arten von Pflanzen von Tieren verbraucht wurden. Größere Kohlenstoff-13-Konzentrationen zeigen stomatale Einschränkungen, die Informationen über das Pflanzenverhalten während der Dürre liefern können. Die Baumringanalyse von Kohlenstoffisotopen kann verwendet werden, um die Waldfotosynthese rückwirkend zu verstehen und wie sie durch Dürre beeinflusst wird. In der Geologie wird das 13C/12C-Verhältnis verwendet, um die zum Zeitpunkt der permischen Extinktion 252 Mya entstandene Schicht im sedimentären Gestein zu identifizieren, wenn sich das Verhältnis sprunghaft um 1% ändert. Weitere Informationen zur Verwendung von 13C/12C-Verhältnis in der Wissenschaft finden Sie im Artikel über isotopische Signaturen. Kohlenstoff-13 hat eine nicht-Null-Spinn-Quantenzahl von 1/2 und ermöglicht somit die Untersuchung der Struktur von kohlenstoffhaltigen Substanzen mit Kohlenstoff-13-Kernmagnetresonanz. Der Kohlenstoff-13 Harnstoff Atemtest ist ein sicheres und hochgenaues diagnostisches Werkzeug, um das Vorhandensein von Helicobacter pylori Infektion im Magen zu erkennen. Der Harnstoff-Atmosphärentest mit Kohlenstoff-13 wird aufgrund seiner nicht-radioaktiven Natur für bestimmte gefährdete Populationen bevorzugt. Die Produktion von Bulk-Carbon-13 für den kommerziellen Gebrauch, z.B. in der chemischen Synthese, wird aus ihrer natürlichen 1% Fülle angereichert. Obwohl Kohlenstoff-13 über Techniken wie thermische Diffusion, chemischer Austausch, Gasdiffusion und laser- und kryogener Destillation vom Haupt-Kohlenstoff-12-Isotop abgetrennt werden kann, ist derzeit nur die kryogene Destillation von Methan oder Kohlenmonoxid eine wirtschaftlich machbare industrielle Herstellungstechnik.Industrie-Kohlenstoff-13-Produktionsanlagen stellen eine wesentliche Investition dar, wobei zur Trennung der Kohlenstoff-12- oder Kohlenstoff-13-haltigen Verbindungen mehr als 100 Meter hohe kryogene Destillationskolonnen benötigt werden. Die weltweit größte kommerzielle Carbon-13-Produktionsanlage hat ab 2014 eine Produktionskapazität von ~400 kg Kohlenstoff-13 jährlich. Im Gegensatz dazu könnte eine 1969 kohlenmonoxidkryogene Destillationspilotanlage in Los Alamos Scientific Laboratories jährlich 4 kg Kohlenstoff-13 produzieren. Siehe auch Isotope von Kohlenstoff Isotopenfraktionierung == Noten ==