Perm (Russisch: Пермь, IPA: [pjermj,]) früher bekannt als Yagoshikha (Ягошиха) (1723–1781) und Molotov (Молотов) (1940–1957) ist die größte Stadt und das Verwaltungszentrum von Perm Krai, Russland. Die Stadt liegt am Ufer des Flusses Kama, in der Nähe des Uralgebirges, mit einer Fläche von 799,68 Quadratkilometern (308,76 Quadratkilometer) mit einer Bevölkerung von über 1 Million Einwohnern. Perm ist die vierzehntgrößte Stadt Russlands und die fünftgrößte Stadt im Bundesgebiet Volga. Im Jahre 1723 wurde im Dorf Yagoshikha ein Kupfer-Schmelzwerk gegründet. Im Jahre 1781 wurde die Siedlung von Yagoshikha die Stadt Perm.Perms Position auf dem navigierbaren Kama River, die zur Volga führte, und auf der sibirischen Route, über die Ural Berge half es zu einem wichtigen Handels- und Fertigungszentrum. Es lag auch entlang der Transsibirischen Eisenbahn. Perm wuchs beträchtlich, als die Industrialisierung in den Urals während der Sowjetzeit fortfuhr, und 1940 wurde Molotov zu Ehren von Vyacheslav Molotov benannt. 1957 kehrte die Stadt in ihren historischen Namen zurück. Modern Perm ist immer noch ein wichtiger Bahnknotenpunkt und eines der wichtigsten Industriezentren der Region Urals. Die diversifizierten metallurgischen und technischen Industrien der Stadt produzieren Geräte und Werkzeugmaschinen für die Erdöl- und Kohleindustrie sowie landwirtschaftliche Maschinen. Eine große Erdölraffinerie verwendet Öl, das durch Pipeline aus den westsibirischen Ölfeldern transportiert wird, und die große chemische Industrie der Stadt macht Dünger und Farbstoffe. Zu den Hochschulen der Stadt zählen die 1916 gegründete Perm A.M Gorky State University. Etymologie Der Name Perm ist von Uralic etymology, wahrscheinlich von Finno-Ugric Herkunft (Komi-Permyak: Перем, Perem; Komi: Перым, Perym). Komi ist Mitglied der permischen Gruppe von Finno-Ugric Sprachen, die auch für Perm.In Finnisch und Vepsian perämaa bedeutet "far-away land"; ähnlich, in Ungarn perem bedeutet Rand oder Verge. Die geologische Periode des Permian nimmt seinen Namen aus dem Toponym. Geographie Die Stadt liegt am Ufer des Flusses Kama auf hügeligem Gelände. Die Kama ist das Haupt-Tributar des Flusses Volga und ist einer der tiefsten und malerischsten Flüsse Russlands. Dieser Fluss ist der Wasserweg, der den Ural-Gebirge Zugang zur Weißen Meer, Ostsee, Meer von Azov, Schwarzes Meer und Kaspischen Meer gewährt. Die Kama teilt die Stadt in zwei Teile: der zentrale Teil und der rechte Bankteil. Die Stadt erstreckt sich über 70 Kilometer (43 mi) entlang der Kama und 40 Kilometer (25 mi) darüber. Das Stadtstraßennetz parallel zum Kama-Fluss, der im allgemeinen östlich-westlich unterwegs ist, während andere Hauptstraßen senkrecht zu den nach dem Fluss. Das Gittermuster beherbergt die Hügel der Stadt, wo es sie überquert. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal des Reliefs der Stadt ist die große Anzahl kleiner Flüsse und Bache. Die größten von ihnen sind die Mulyanka, die Yegoshikha, die Motovilikha (alle sind auf der linken Ufer des Flusses Kama), und die Gayva (auf der rechten Bank). Perm hat ein kontinentales Klima mit warmen Sommern und langen, kalten Wintern. Geschichte Perm befindet sich in der alten Perman-Region, die ursprünglich von Finno-Ugric Völkern bewohnt wurde. Perm wurde erstmals 1647 als Dorf von Yagoshikha (Ягошиха) erwähnt; aber die Geschichte der modernen Stadt Perm beginnt mit der Entwicklung der Uralregion von Zar Peter der Große. Vasily Tatishchev, vom Zaren als Chef Manager von Ural Fabriken ernannt, gründete Perm zusammen mit einem anderen großen Zentrum der Region Ural, Jekaterinburg. Im 19. Jahrhundert wurde Perm zu einem großen Handels- und Industriezentrum mit einer Bevölkerung von mehr als 20.000 Menschen in den 1860er Jahren, mit mehreren Metallurgie-, Papier- und Dampfboot-Produktionsfabriken, darunter einem britischen Unternehmer. 1870 wurde in der Stadt ein Operntheater eröffnet und 1871 wurde die erste Phosphorsäurefabrik in Russland gebaut. 1916 wurde die Perm State University – eine bedeutende Bildungseinrichtung in modernem Russland – eröffnet. Nach dem Ausbruch des russischen Bürgerkrieges wurde Perm wegen seiner militärischen Munitionsfabriken zum Hauptziel für beide Seiten. Am 25. Dezember 1918 nahm die sibirische Weiße Armee unter Anatoly Pepelyayev, die die Autorität der Omsk Regierung von Aleksandr Kolchak anerkannte, Perm. Am 1. Juli 1919 wurde die Stadt von der Roten Armee wieder aufgenommen. Einige frühe Farbfotos von Sergey Prokudin-Gorsky, aufgenommen in 1910 Sowjetzeit In den 1930er Jahren wuchs Perm als große Industriestadt mit Luftfahrt, Schiffbau und Chemiefabriken, die in dieser Zeit gebaut wurden. Während des Großen Vaterländischen Krieges (der zweite Weltkrieg) war Perm ein wichtiges Zentrum der Artillerieproduktion in der Sowjetunion. Während des Kalten Krieges wurde Perm eine geschlossene Stadt. Moderne Stadt Die Stadt ist ein wichtiges Verwaltungs-, Industrie-, Wissenschafts- und Kulturzentrum. Zu den führenden Branchen gehören Maschinen, Verteidigung, Ölproduktion (ca. 3% der russischen Produktion), Ölraffinierung, chemische und petrochemische, Holz- und Holzverarbeitung und die Lebensmittelindustrie. Der administrative und kommunale Status Perm ist das Verwaltungszentrum der krai und dient im Rahmen der Verwaltungsabteilungen auch als Verwaltungszentrum des Bezirks Permsky, obwohl er nicht Teil davon ist. Als Verwaltungsabteilung ist sie zusammen mit zwei ländlichen Ortschaften getrennt als die Stadt von krai Bedeutung von Perm - eine Verwaltungseinheit mit dem Status gleich dem der Bezirke. Als Gemeindeteil wird die Stadt von krai Bedeutung von Perm als Perm Urban Okrug. Stadtbereiche Für administrative Zwecke ist Perm in sieben Bezirke unterteilt: Wirtschaft Perm hat die größte industrielle Produktion unter den Städten in den Urals, vor Jekaterinburg, Tscheljabinsk und Ufa, obwohl Perm eine kleinere Bevölkerung als diese hat. Dreißig Prozent der Perm Oblast-Industrie befinden sich in Perm. Die größten Industrien der Stadt sind Elektrotechnik, Öl- und Gasraffinierung, Maschinenbau, Chemie und Petrochemie, Forstwirtschaft, Druck- und Lebensmittelindustrie. Mehrere große Industrieunternehmen befinden sich in Perm: Perm Motors und Aviadvigatel, große Anbieter von Motoren für die russische Flugzeugindustrie; Raketenmotorenfirma Proton-PM, die den RD-191 Motor für die kommende Angara Raketenfamilie massieren wird; Elektrotechnikunternehmen Morion JSC, PermUK Scientific and Industrial Group, und Perm Electrical Engineering Plant; Russlands größter Exporteur von Kabeln und Drähten, JSCAMUK; Perm ist ein wichtiger Bahnübergang auf der Transsibirischen Eisenbahn mit Linien, die nach Zentralrussland, dem nördlichen Teil der Urals und dem fernen Osten Russlands strahlen. Perm verfügt über zwei große Bahnhöfe, die historische Perm I und die moderne Perm II. Der Kama-Fluss ist eine wichtige direkte Verbindung zwischen dem europäischen Teil Russlands zu den Seehäfen auf dem weißen, baltischen, Azov, Black und Caspian See. Perm wird vom internationalen Flughafen Bolshoye Savino serviert, der 16 km südwestlich der Stadt liegt. Das öffentliche Verkehrsnetz von Perm umfasst Straßenbahn-, Bus- und Stadtbahnrouten. Der früher wichtige Trolleybus-Service wurde im Juli 2019 eingestellt. Vorgesehenes U-Bahn-System Die Perm Metro ist ein geplanter Bau eines U-Bahn-Systems, das betrachtet wurde. Die ersten Pläne stammen aus den 1970er Jahren. Eine Machbarkeitsstudie wurde 1990 zusammengestellt, doch die wirtschaftlichen Schwierigkeiten im Laufe des Jahrzehnts verhinderten die endgültige Planung und den Bau. Die Pläne wurden in den frühen 2000er Jahren revitalisiert, aber ein Mangel an Finanzierung behinderte das Projekt und Pläne wurden wieder in Betrieb genommen. Auch die leichte Schiene wurde berücksichtigt. CultureThe Perm Opera and Ballet House ist eines der besten in Russland. Es gibt viele andere Theater in Perm, darunter das Drama Theater, das Puppentheater, das Theater für junge Zuschauer, das Theater "Stage Molot" und das mystische At the Bridge Theatre. Unter den Städten Museen und Galerien ist die Perm State Art Gallery für ihre herausragenden Sammlungen von Kunst, einschließlich Gemälden aus dem 15. bis 18. Jahrhundert Kunstbewegungen und Holzskulpturen aus der Region anerkannt. Es ist in einer bemerkenswerten Struktur aus dem frühen 19. Jahrhundert untergebracht, einmal eine orthodoxe Kathedrale. Der Geist des Museums ragt über den Rest von Perm, wie er sich auf dem Komsomolsky Prospect befindet. Perm erhält Aufmerksamkeit von der Entwicklung des neuen Museums für zeitgenössische Kunst, Perm Museum of Contemporary Art (PERMM), das im März 2009 offiziell eröffnet wurde. Der RAV Vast Stahlzungentrommel wurde in Perm von Andrey Remyannikov erfunden. Dieses Instrument ist einzigartig in der Zungentrommel- und Handspannwelt, da jede Note mehrere harmonische Übertöne aufweist, die mit anderen Noten in der Trommel resonieren. Der Klang hat folglich lange Sustain und Nachhall. Der Legend of Perm Bear oder The Walking Bear ist eine Skulptur, die einen Gehbär darstellt, der auch auf dem Wappen der Stadt gezeigt wird. Es befindet sich im zentralen Teil der Stadt an der Lenin Street, vor der Orgelkonzerthalle und in der Nähe des Gebäudes der Legislativversammlung von Perm Krai. Der Autor der Skulptur ist Vladimir Pavlenko, ein monumentalistischer Bildhauer aus Nizhny Tagil, Mitglied der Künstlerunion von Russland und der UNESCO International Association of Arts. Bildung Perm ist ein wissenschaftliches Zentrum; einige der wissenschaftlichen Institute sind im Perm Scientific Center des Ural Branch der Russischen Akademie der Wissenschaften zusammengefasst. Perm ist eine Heimat von mehreren großen Universitäten, darunter Perm State University, Perm State Technical University, Perm Zweig der Stateuniversity Higher School of Economics, Perm State Teachers' Training University, Perm State Medical Academy, Perm State Pharmaceutical Academy, Perm State Agriculture Academy, The Institute of Art and Culture, Perm State Choreographic School, und andere. Es gibt auch drei Militärschulen in Perm. Klima Perm hat ein warmes kontinentales Klima (Köppen: Dfb). Winter sind lang, schneit und ziemlich kalt. Sommer sind mäßig warm mit kühlen Nächten, obwohl Sommer kürzer sind als Winter. Aufgrund seiner fernen Binnenlage gibt es einen deutlichen Mangel an saisonalen Verzögerungen, was zu einer schnellen Abkühlung des warmen Wetters führt, da die Tage kürzer werden. Dies ist im Winter weniger deutlich. Für europäische Normen, Perm ist sehr kalt für seine Breite. Die jährliche Differenz beträgt etwa 5 °C (9,0 °F) in Bezug auf die Temperatur im Vergleich zur Ostseeküste. Trotzdem bleibt es viel weniger schwer als östlich des Uralgebirges und in Kanada. Sport Die Stadt beherbergte 2002 European Amateur Boxing Championships. 1995-2008 war Perm der Standort des Ural Great Basketball-Teams – der einzige russische Basketballmeister neben CSKA. Es gibt auch ein Amateur-Bandy-Team namens Kama. Bemerkenswerte Menschen Die folgenden Menschen wurden entweder in Perm geboren oder haben Namen für sich gemacht, während sie dort wohnten. Dmitry Rybolovlev, Geschäftsmann Zaki Ansari, Writer, Poet. geboren in Rajasthan Indien Michael Beilin (geboren 1976,) Israeli Olympic Greco-Roman Wrestler Tatiana Borodina, Oper Sopran Sergei Diaghilev, Ballett impresario Alexandra Kosteniuk, 2008Women's World Ches Champion Dmitry Mamin-Sibiryak, Schriftsteller der erfolgreichste Einzelpilot in der Geschichte von Dakar Rally Natasha Poly, Supermodel Mikhailwinning Osorgin Philosoph Alexander Stepanovich Popov, Physiker; weit in Russland als Erfinder des Radios Mikhail Shuisky, Opernsänger Arkadiy Shvettinsov, Flugzeugingenieur Nikolay Slavyanov, Erfinder einer frühen Methode des Bogenschweißens Peter Berngardovich Struve, politische Ökonom Marketing Perm ist ein Beispiel für Stadtmarketing in Russland, mit der Stadt auch ein Logo. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Perm ist mit: Siehe auch Immaculate Conception Church, Perm Stephen of Perm Referenzen Anmerkungen Quellen Законодательное собрание Пермской области.Закон No416-67 от 28 февраля 1996 г. Пермского края», в ред. Закона No504-ПК от 9 июля 2015 г. «О внесении измений в Закон Пермской области "Об административно-териториальном устройстве Пермского края"». Вступил в силу с момента опубликования. Опубликован: Звезда, No38, 12 марта 1996 г.(Legislative Versammlung von Perm Oblast. Gesetz Nr. 416-67 28. Februar 1996Über die verwaltungstechnische Struktur von Perm Krai, geändert durch das Gesetz Nr. 504-PK vom 9. Juli 2015 Über das Gesetz von Perm Oblast "Über die verwaltungstechnische Struktur von Perm Krai". Effektiv zum Zeitpunkt der Veröffentlichung.). Законодательное собрание Пермской области. Закон No2038-446 от 11 февраля 2005 г. «Об утверждении границ и о наделени статусомуниципального Гобразования " Пермского края», в ред. Закона No499уК отября 2009 г «О внесении измений в отдельные законодательные аты Пермской областити Вступил в усилучерез десять дней со дня официального опубликования (12 марта 2005 г,) за исключением жтдодитдиедениениением Опубликован: "Росийская газета", No41, 2 марта 2005 г.(Legislative Versammlung of Perm Oblast. Gesetz Nr. 2038-446 vom 11. Februar 2005 Bei der Einrichtung der Grenzen und bei der Gewährung des Status der Gemeindeformation der "Stadt der Perm" von Perm Krai, geändert durch das Gesetz Nr. 499-PK vom 16. Oktober 2009 über die Änderung verschiedener Gesetze von Perm Oblast und Komi-Permyak Autonomer Okrug. Effektiv ab dem Tag, der zehn Tage nach dem Tag der amtlichen Veröffentlichung (12. März 2005) ist, mit Ausnahme bestimmter Klauseln, die sich auf verschiedene Termine auswirken. Законодательное собрание Пермской области. Закон No1868-402 от 1 декабря 2004 г. «Об утверждениии границ и о наделении статусомуниципалныхобразований Пермского района Пермского края“, в ред. Закона No273-ПК от 14 декабря 2013 г.«О внесении измений в отдельные Законы Пермской областио, Коми-ПермяцякокоПукакоПермякакакоПукококакаконакатоПукатона Вступил в силу через десять дней со дня официального опубликования. Опубликован: "Бюллетень Законодательного Собрания и администрации Пермской области", No1, II часть, 27 января 2005 г.(Legislative Versammlung von Perm Oblast. Gesetz Nr. 1868-402 vom 1. Dezember 2004 Bei der Einrichtung der Grenzen und über die Gewährung der Status zu den Kommunalen Formationen von Permsky Bezirk von Perm Krai, in der durch das Gesetz Nr. 273-PK vom 14. Dezember 2013 über Amending Various Laws of Perm Oblast, Komi-Permyak Autonomous Okrug, Perm Krai geändert. Effektiv ab dem Tag, der zehn Tage nach dem Tag der offiziellen Veröffentlichung ist.) Externe Links Bildung Perm State University Perm State Technical University Perm State Pharmaceutical Academy Perm State Agricultural Academy Perm State Choreographic School