Das Milgram-Experiment(en) über Gehorsam gegenüber Autoritätsfiguren war eine Reihe von Sozialpsychologie-Experimenten, die vom Psychologen der Yale University Stanley Milgram durchgeführt wurden. Sie vermessen die Bereitschaft der Studienteilnehmer, Männer aus einer Vielzahl von Berufen mit unterschiedlichem Bildungsniveau, einer Autoritätsfigur zu gehorchen, die sie anwies, Handlungen mit ihrem persönlichen Gewissen durchzuführen. Die Teilnehmer wurden dazu geführt, dass sie ein unabhängiges Experiment unterstützten, in dem sie Elektroschocks an einen Lernenden verwalten mussten." Diese gefälschten Elektroschocks stiegen allmählich auf Ebenen, die tödlich gewesen wären, wenn sie real gewesen wären. Das Experiment fand unerwartet, dass ein sehr hoher Anteil an Subjekten den Anweisungen, wenn auch widerwillig, vollständig gehorchen würde. Milgram beschrieb zunächst seine Forschung in einem 1963 erschienenen Artikel im Journal of Abnormal and Social Psychology und diskutierte später seine Ergebnisse in seinem 1974 erschienenen Buch Obedience to Authority: An Experimental View. Die Experimente begannen im Juli 1961, im Keller der Linsly-Chittenden Hall an der Yale University, drei Monate nach dem Beginn des Prozesses des deutschen Nazi-Kriegsverbrechers Adolf Eichmann in Jerusalem. Milgram hat seine psychologische Studie entwickelt, um die Psychologie des Völkermords zu erklären und die populäre zeitgenössische Frage zu beantworten: "Könnte es sein, dass Eichmann und seine Millionen Komplizen im Holocaust gerade Befehle folgten? Können wir sie alle Komplizen nennen? " Das Experiment wurde oft auf der ganzen Welt wiederholt, mit ziemlich konsistenten Ergebnissen. Verfahren Drei Personen nahmen an jeder Sitzung des Experiments teil: Der Experimentator, der für die Sitzung verantwortlich war. Der Lehrer, ein Freiwilliger für eine einzelne Sitzung. Die Lehrer wurden dazu geführt, dass sie nur unterstützt wurden, während sie tatsächlich die Themen des Experiments waren. Der Lernende, ein Schauspieler und Konföderierter des Experimentators, der als Freiwilliger vorgab. Das Thema und der Schauspieler kamen zusammen auf der Sitzung an. Der Experimentator sagte ihnen, dass sie an einer wissenschaftlichen Studie über Gedächtnis und Lernen teilgenommen haben, um zu sehen, welche Wirkung der Strafe auf die Fähigkeit eines Subjekts ist, Inhalte zu merken. Er erklärte auch immer, dass die Zahlung für ihre Teilnahme am Experiment unabhängig von seiner Entwicklung gesichert sei. Das Thema und der Schauspieler zogen Papierstreiche, um ihre Rollen zu bestimmen. Unbekannt dem Thema, beide rutscht sagte Lehrer". Der Schauspieler würde immer behaupten, den Schlupf gezogen zu haben, der Lernende gelesen hat, so dass das Thema immer der Lehrer sein würde". Als nächstes wurden Lehrer und Lernende in einen angrenzenden Raum gebracht, in dem der Lernende in das eingeschnallt wurde, was ein elektrischer Stuhl schien. Der Experimentator, gekleidet in einem Laborkittel, um mehr Autorität zu haben scheinen, sagte den Teilnehmern, dass dies war sicherzustellen, dass der Lernende nicht entkommen würde. In einer späteren Variation des Experiments würde der Konföderierte schließlich um Gnade bitten und schreien, dass er einen Herzzustand hatte. An einem gewissen Punkt vor dem eigentlichen Test wurde dem Lehrer ein Probe-Elektro-Schock vom Elektroschock-Generator gegeben, um zu erfahren, wie sich der Schock, den der Lernende angeblich während des Experiments erhalten würde, anfühlen würde. Der Lehrer und Lernende wurden dann getrennt, so dass sie kommunizieren konnten, aber nicht einander sehen. Der Lehrer erhielt dann eine Liste von Wortpaaren, die er dem Lernenden beibringen sollte. Der Lehrer begann mit dem Lesen der Liste der Wortpaare zum Lernenden. Der Lehrer würde dann das erste Wort jedes Paares lesen und vier mögliche Antworten lesen. Der Lernende würde einen Knopf drücken, um seine Antwort anzuzeigen. Wenn die Antwort falsch war, würde der Lehrer einen Schock an den Lernenden verabreichen, wobei die Spannung in 15-Volt-Inkrementen für jede falsche Antwort ansteigt (falls zutreffend, würde der Lehrer das nächste Wortpaar lesen). Die Volt lagen zwischen 15 und 450. Der Stoßgenerator beinhaltete verbale Markierungen, die von Slight Shock zu Danger variieren: Severe Shock. Die Themen glaubten, dass für jede falsche Antwort der Lernende tatsächliche Schocks erhielt. In Wirklichkeit gab es keine Schläge. Nachdem der Lernende vom Lehrer getrennt wurde, hat der Lernende einen mit dem Elektroschock-Generator integrierten Bandrecorder eingerichtet, der für jeden Stoßpegel vorgezeichnete Geräusche spielte. Als die Spannung der gefälschten Schocks zunahm, begann der Lernende hörbare Proteste zu machen, wie wiederholt an der Wand zu klopfen, die ihn vom Lehrer trennte. In jedem Zustand macht der Lernende ein vorgegebenes Geräusch oder Wort. Als die höchsten Spannungen erreicht wurden, fiel der Lernende still. Wenn der Lehrer zu jeder Zeit den Wunsch anzeigte, das Experiment zu stoppen, wurde der Experimentator angewiesen, bestimmte verbale Prods zu geben. Die Prods waren in dieser Reihenfolge: Bitte weitermachen oder Bitte geh. Das Experiment erfordert, dass Sie fortfahren. Es ist absolut wichtig, dass Sie weitermachen. Sie haben keine andere Wahl; Sie müssen weiter. Der Prod 2 konnte nur verwendet werden, wenn der Prod 1 erfolglos war. Wenn das Subjekt nach allen vier aufeinander folgenden Wirbeln noch aufhörte, wurde das Experiment gestoppt. Ansonsten wurde das Experiment gestoppt, nachdem das Thema den maximalen 450-Volt-Stoß dreimal hintereinander elicitiert hatte. Der Experimentator hatte auch Prods zu verwenden, wenn der Lehrer bestimmte Bemerkungen gemacht. Wenn der Lehrer fragte, ob der Lernende dauerhafte körperliche Schäden erleiden könnte, antwortete der Experimentator: "Obwohl die Stöße schmerzhaft sein könnten, gibt es keine dauerhaften Gewebeschäden, also bitte weitergehen." Wenn der Lehrer sagte, dass der Lernende klar aufhören will, antwortete der Experimentator: "Ob der Lernende es mag oder nicht, muss man weitergehen, bis er alle Wortpaare richtig gelernt hat, also bitte weitergehen." Vor der Durchführung des Experiments befragte Milgram vierzehn Yale University Senior-Jahrespsychologie Majors, um das Verhalten von 100 hypothetischen Lehrern vorherzusagen. Alle Umfrageteilnehmer glaubten, dass nur ein sehr kleiner Anteil an Lehrern (der Bereich war von Null bis 3 von 100, mit einem Durchschnitt von 1,2) bereit wäre, die maximale Spannung zu beeinflussen. Auch Milgram hat seine Kollegen informell befragt und festgestellt, dass auch sehr wenige Themen über einen sehr starken Schock hinausgehen würden. Er kam auch zu Ehren der Harvard University Absolvent Chaim Homnick, der feststellte, dass dieses Experiment keine konkreten Beweise für die Unschuld der Nazis sein würde, weil "die armen Menschen eher kooperieren." Milgram befragte auch vierzig Psychiater aus einer medizinischen Schule, und sie glaubten, dass durch den zehnten Schock, wenn das Opfer fordert frei zu sein, die meisten Subjekte würden das Experiment stoppen. Sie prognostizierten, dass durch den 300-Volt-Schock, wenn das Opfer sich weigert, zu antworten, nur 3,73 Prozent der Subjekte würden noch weitergehen, und sie glaubten, dass "nur ein wenig über ein Zehntel von einem Prozent der Subjekte würde den höchsten Schock auf dem Board zu verwalten. " Milgram verdächtigte vor dem Experiment, dass der von Nazis ausgestellte Gehorsam einen ausgeprägten deutschen Charakter widerspiegelte und plante, die amerikanischen Teilnehmer als Kontrollgruppe zu verwenden, bevor sie deutsche Teilnehmer nutzten, erwarteten, sich näher an die Nazis zu verhalten. Die unerwarteten Ergebnisse ließen ihn jedoch davon abhalten, dasselbe Experiment an deutschen Teilnehmern durchzuführen. Ergebnisse In Milgrams ersten Experimenten wurden 65 Prozent (26 von 40) Experimentierteilnehmer den letzten massiven 450-Volt-Stoß des Experiments verabreicht und alle verabreichten Stöße von mindestens 300 Volt. Die Themen waren unangenehm und zeigten unterschiedliche Spannungs- und Spannungsgrade. Diese Zeichen beinhalteten Schwitzen, Zittern, Stuttern, Beißen ihrer Lippen, Groaning und Graben ihrer Fingernägel in ihre Haut, und einige waren sogar nervös lachende Passformen oder Anfälle. 14 der 40 Probanden zeigten eindeutige Anzeichen von nervösem Lachen oder Lächeln. Jeder Teilnehmer pflegte das Experiment mindestens einmal, um es zu hinterfragen. Am meisten ging es nach der Gewissheit durch den Experimentator weiter. Einige sagten, sie würden das Geld zurückerstatten, das sie für die Teilnahme bezahlt wurden. Milgram fasste das Experiment in seinem 1974 erschienenen Artikel "The Perils of Obedience" zusammen: Die rechtlichen und philosophischen Aspekte des Gehorsams sind von enormer Bedeutung, aber sie sagen sehr wenig darüber, wie sich die meisten Menschen in konkreten Situationen verhalten. Ich habe ein einfaches Experiment an der Yale University eingerichtet, um zu testen, wie viel Schmerz ein gewöhnlicher Bürger auf eine andere Person stoßen würde, nur weil er von einem Experimentalwissenschaftler bestellt wurde. Starke Autorität wurde gegen die stärksten moralischen Imperativ der Subjekte [Teilnehmer] gegen andere verletzt, und mit den Ohren der Subjekte [Teilnehmer], die mit den Schreien der Opfer ringen, gewann Autorität häufiger als nicht. Die extreme Bereitschaft der Erwachsenen, auf fast jede Länge über den Befehl einer Behörde zu gehen, stellt die Hauptfindung der Studie und die äußerst dringende Erklärung dar. Ordinäre Menschen, die einfach ihre Arbeitsplätze tun, und ohne besondere Feindseligkeit auf ihrer Seite, können Agenten in einem schrecklichen zerstörerischen Prozess werden. Auch wenn die destruktiven Auswirkungen ihrer Arbeit patent klar werden und sie aufgefordert werden, mit grundlegenden moralischen Standards unvereinbare Maßnahmen durchzuführen, haben relativ wenige Menschen die nötigen Ressourcen, um der Autorität zu widerstehen. Der original Simulated Shock Generator und Event Recorder oder Stoßkasten befindet sich im Archiv der Geschichte der amerikanischen Psychologie. Später führten Milgram und andere Psychologen auf der ganzen Welt Variationen des Experiments durch, mit ähnlichen Ergebnissen. Milgram untersuchte später die Wirkung der Lokalität des Experiments auf Gehorsamsebenen, indem er ein Experiment in einem nicht registrierten, rückständigen Büro in einer geschäftigen Stadt hielt, im Gegensatz zu Yale, einer respektablen Universität. Die Höhe des Gehorsams, "obwohl etwas reduziert, war nicht wesentlich niedriger. " Was mehr von einem Unterschied gemacht war die Nähe des Lernenden und des Experimentators. Es wurden auch Variationen getestet unter Gruppen. Thomas Blass von der University of Maryland, Baltimore County führte eine Metaanalyse über die Ergebnisse wiederholter Aufführungen des Experiments durch. Er stellte fest, dass der Anteil der Teilnehmer, die bereit sind, tödliche Spannungen zu verursachen, von 28 % auf 91 % reichte, im Laufe der Zeit keinen signifikanten Trend gab und der durchschnittliche Prozentsatz für US-Studien (61%) nahe demjenigen für Nicht-US-Studien (66%). Die Teilnehmer, die sich weigerten, die endgültigen Schocks zu verabschieden, bestanden weder darauf, dass das Experiment beendet wurde, noch den Raum verließen, um die Gesundheit des Opfers zu überprüfen, ohne die Erlaubnis zu bitten, zu verlassen, nach Milgrams Notizen und Erinnerungen, als der Psychologe Philip Zimbardo ihn um diesen Punkt bat. Milgram erstellte einen Dokumentarfilm mit dem Titel Obedience, der das Experiment und seine Ergebnisse zeigt. Er produzierte auch eine Reihe von fünf sozialen Psychologie-Filmen, von denen einige mit seinen Experimenten behandelt. Kritische Rezeption Ethik Das Milgram Shock Experiment stellte Fragen über die Forschungsethik der wissenschaftlichen Experimente aufgrund des extremen emotionalen Stresses und der durch die Teilnehmer erlittenen Einblicke. Einige Kritiker wie Gina Perry argumentierten, dass die Teilnehmer nicht richtig befragt wurden. In Milgrams Verteidigung, 84 Prozent der ehemaligen Teilnehmer befragten später sagte, dass sie froh oder "sehr froh" teilgenommen haben; 15 Prozent wählten neutrale Antworten (92% aller ehemaligen Teilnehmer, die antworten). Viele später schrieben einen Dank aus. Milgram erhielt immer wieder Unterstützungsangebote und Anträge, seinen Mitarbeitern von ehemaligen Teilnehmern beizutreten. Sechs Jahre später (auf der Höhe des Vietnamkrieges) schrieb einer der Teilnehmer des Experiments an Milgram, der erklärt, warum er trotz des Stresses gerne mitgewirkt hatte: Während ich 1964 ein Thema war, obwohl ich glaubte, dass ich jemanden verletzt habe, war ich mir völlig nicht bewusst, warum ich das tat. Wenige Menschen erkennen je, wenn sie nach ihren eigenen Überzeugungen handeln, und wenn sie sich der Autorität bloß unterwerfen. Damit ich mich mit dem Verständnis, das ich der Forderung der Autorität unterwerfe, etwas sehr Unrechtes zu tun, entwerfen kann, würde mich von mir erschrecken lassen. Ich bin völlig bereit, ins Gefängnis zu gehen, wenn ich nicht dem Status des Kriegsdienstverweigerers zugestimmt werde. Es ist der einzige Kurs, den ich annehmen konnte, um dem zu treu zu sein, was ich glaube. Meine einzige Hoffnung ist, dass die Mitglieder meines Vorstands genauso handeln wie ihr Gewissen. Am 10. Juni 1964 veröffentlichte der amerikanische Psychologe einen kurzen, aber einflussreichen Artikel von Diana Baumrind mit dem Titel "Einige Gedanken über Ethik der Forschung: Nach dem Lesen von Milgrams Verhaltensstudie des Gehorsams." Baumrinds Kritik an der Behandlung menschlicher Teilnehmer in Milgrams Studien stimulierte eine gründliche Überarbeitung der ethischen Standards der psychologischen Forschung. Sie argumentierte, dass er, obwohl Milgram eine fundierte Zustimmung erhalten hatte, immer noch ethisch dafür verantwortlich war, ihr Wohlbefinden zu gewährleisten. Wenn die Teilnehmer Anzeichen von Not wie Schwitzen und Zittern zeigten, sollte der Experimentator eingetreten und das Experiment eingestellt haben. In seinem 1974 veröffentlichten Buch Obedience to Authority: An Experimental View, Milgram argumentierte, dass die ethische Kritik, die von seinen Experimenten provoziert wurde, war, weil seine Ergebnisse störend und offenbarte unwillkommene Wahrheiten über die menschliche Natur. Andere haben argumentiert, dass die ethische Debatte die Aufmerksamkeit von ernsteren Problemen mit der Methode des Experiments abgelenkt hat. Die Anwendbarkeit des Holocaust-Milgrams löste in der wissenschaftlichen Gemeinschaft direkte kritische Reaktionen aus, indem sie behauptete, dass "ein gemeinsamer psychologischer Prozess zentral in beiden [seinen Laborexperimenten und Nazi-Deutschland] Ereignissen beteiligt sei. "James Waller, Lehrstuhl für Holocaust- und Völkermordstudien am Keene State College, ehemaliger Vorsitzender des Whitworth College Psychology Department, äußerte die Meinung, dass Milgram-Experimente nicht gut den Holocaust-Ereignissen entsprechen: Die Themen von Milgram-Experimenten, schrieb James Waller (Becoming Evil), wurden im Voraus versichert, dass keine dauerhaften physischen Schäden aus ihren Handlungen resultieren würden. Die Holocaust-Täter waren sich jedoch voll bewusst, dass sie die Opfer töten und maimieren. Die Versuchspersonen selbst kennen ihre Opfer nicht und wurden nicht durch Rassismus oder andere Vorurteile motiviert. Auf der anderen Seite zeigten die Holocaust-Täter eine intensive Abwertung der Opfer durch ein Leben der persönlichen Entwicklung. Diejenigen, die im Labor Bestrafung dienten, waren weder Sadisten, noch Hass-Geldler, und zeigten oft große Angst und Konflikte im Experiment, im Gegensatz zu den Designern und Henkern der Endlösung, die ein klares Ziel auf ihren Händen hatten, zuvor gesetzt. Das Experiment dauerte eine Stunde, ohne Zeit für die Subjekte, die Auswirkungen ihres Verhaltens zu betrachten. Inzwischen dauerte der Holocaust jahrelang mit viel Zeit für eine moralische Einschätzung aller Beteiligten und Organisationen. Nach Ansicht von Thomas Blass – der Autor einer wissenschaftlichen Monographie über das Experiment (The Man Who Shocked The World) im Jahr 2004 veröffentlichte – sprechen die historischen Beweise für Handlungen der Holocaust-Täter lauter als Worte: Meine eigene Ansicht ist, dass Milgrams Ansatz keine hinreichende Erklärung des Holocaust gibt. Zwar kann es gut für die zweifelhafte Destruktion des unpassenden Bürokraten, der Juden mit dem gleichen Grad der Regeneration wie Kartoffeln nach Bremerhaven nach Auschwitz versandt haben kann, gut sein, aber es fällt kurz, wenn man versucht, es auf die zealeren, erfinderischen und hassergetriebenen Gräueltaten anzuwenden, die auch den Holocaust charakterisieren. Gültigkeit In einer Ausgabe von 2004 der Zeitschrift Jüdische Strömungen schrieb Joseph Dimow, ein Teilnehmer am 1961 Experiment an der Yale University, über seinen frühen Rückzug als Lehrer, verdächtig "dass das ganze Experiment entworfen wurde, um zu sehen, ob gewöhnliche Amerikaner unmoralische Befehle gehorchen würden, wie viele Deutsche während der Nazi-Zeit getan hatten. "In2012 Australischer Psychologe Gina Perry untersuchte Milgrams Daten und Schriften und kam zu dem Schluss, dass Milgram die Ergebnisse manipuliert hatte und dass es eine "verwirrende Fehlanpassung zwischen (veröffentlichten) Beschreibungen des Experiments und Beweisen dessen gab, was tatsächlich umgesetzt wurde." Sie schrieb, dass "nur die Hälfte der Menschen, die das Experiment unterzogen, glaubte, es sei real und von denen, 66% gehorchte den Experimentator". Sie beschrieb ihre Befunde als "ein unerwartetes Ergebnis", dass "die Sozialpsychologie in einer schwierigen Situation freigibt. " In einer Buchrezension, die von Gina Perrys Befunden kritisch ist, nehmen Nestar Russell und John Picard Probleme mit Perry, denn nicht zu erwähnen, dass "es gut über eine Partitur, nicht nur mehrere, Replikationen oder geringfügige Variationen auf Milgrams grundlegendes experimentelles Verfahren gewesen sind, und diese wurden in vielen verschiedenen Ländern durchgeführt, verschiedene Einstellungen und verschiedene Arten von Opfern. Und die meisten, obwohl sicherlich nicht alle diese Experimente haben dazu neigt, Gewicht zu Milgrams ursprünglichen Ergebnissen zu verleihen." Interpretationen Milgram erstellte zwei Theorien: Die erste ist die Theorie des Konformismus, basierend auf Solomon Asch Konformitätsexperimenten, beschreiben die grundlegende Beziehung zwischen der Gruppe der Referenz und der einzelnen Person. Ein Thema, das weder die Fähigkeit noch das Know-how hat, Entscheidungen zu treffen, insbesondere in einer Krise, wird die Entscheidungsfindung der Gruppe und ihrer Hierarchie überlassen. Die Gruppe ist das Verhaltensmodell der Person. Die zweite ist die agentische Zustandstheorie, wobei pro Milgram "die Essenz des Gehorsams darin besteht, dass eine Person sich als Instrument zur Durchführung der Wünsche einer anderen Person betrachtet, und sie sich daher nicht mehr als verantwortlich für ihre Handlungen sehen. Sobald dieser kritische Blickwinkel in der Person aufgetreten ist, folgen alle wesentlichen Merkmale des Gehorsams." Alternative Interpretationen In seinem Buch Irrational Exuberance argumentiert Yale Finanzprofessor Robert J. Shiller, dass andere Faktoren die Milgram-Experimente teilweise erklären können: [People] haben gelernt, dass, wenn Experten ihnen etwas sagen, ist es wahrscheinlich, auch wenn es nicht so scheint. (In der Tat war der Experimentator richtig: Es war in Ordnung, die Schocks weiterzugeben) – obwohl die meisten der Themen den Grund nicht vermuten.) In einem Experiment von 2006 wurde anstelle des Lernenden ein computergestützter Avatar verwendet, der elektrische Stöße erhielt. Obwohl die Teilnehmer, die die Schocks verwalten, sich bewusst waren, dass der Lernende unrealistisch war, berichteten die Experimente, dass die Teilnehmer auf die Situation physiologisch "wie real" reagierten. Eine weitere Erklärung von Milgrams Ergebnissen ruft die Überzeugungsbeharrlichkeit als die zugrunde liegende Ursache hervor. Was "die Menschen nicht zählen können, ist zu erkennen, dass eine scheinbar wohlwollende Autorität tatsächlich männlich ist, auch wenn sie mit überwältigenden Beweisen konfrontiert sind, die darauf hindeuten, dass diese Autorität tatsächlich männlich ist. Die Grundursache für das auffallende Verhalten der Subjekte könnte daher durchaus konzeptionell sein, und nicht die angebliche "Möglichkeit des Menschen, seine Menschlichkeit zu verlassen... als er seine einzigartige Persönlichkeit in größere institutionelle Strukturen vereinigt." Diese letzte Erklärung erhält Unterstützung von einer 2009 Episode der BBC-Wissenschaftsdokumentationsserie Horizon, die die Replikation des Milgram-Experiments mit einbezog. Von den zwölf Teilnehmern weigerten sich nur drei, bis zum Ende des Experiments fortzufahren. Während der Folge sprach der Sozialpsychologe Clifford Stott über den Einfluss, den der Idealismus der wissenschaftlichen Untersuchung auf die Freiwilligen hatte. Er bemerkte: "Der Einfluss ist ideologisch. Es geht darum, was sie der Wissenschaft glauben, dass die Wissenschaft ein positives Produkt ist, sie liefert positive Erkenntnisse und Kenntnisse der Gesellschaft, die für die Gesellschaft hilfreich sind. Also gibt es diesen Sinn der Wissenschaft, eine Art System für gut zu bieten. "In Anbetracht der Bedeutung des Idealismus schlagen einige jüngste Forscher die "gelobte Nachfolge"-Perspektive vor. Basierend auf einer Untersuchung des Archivs von Milgram, in einer aktuellen Studie, Sozialpsychologen Alexander Haslam, Stephen Reicher und Megan Birney, an der Universität von Queensland, entdeckten, dass die Menschen weniger wahrscheinlich sind, die Prods eines experimentellen Führers zu folgen, wenn der Prod ähnelt einem Auftrag.Wenn der Prod jedoch die Bedeutung des Experiments für die Wissenschaft betont (d.h. "Das Experiment erfordert, dass Sie fortfahren müssen"), werden die Menschen eher gehorchen. Die Forscher schlagen die Perspektive der "gelobten Nachfolge" vor: dass die Menschen nicht einfach den Befehlen eines Führers gehorchen, sondern bereit sind, das Experiment aufgrund ihres Wunsches fortzusetzen, die wissenschaftlichen Ziele des Führers zu unterstützen und wegen mangelnder Identifikation mit dem Lernenden. Auch eine neurowissenschaftliche Studie unterstützt diese Perspektive, nämlich dass das Ansehen des Lernenden elektrische Schocks nicht Gehirnregionen aktivieren, die empathische Bedenken beinhalten. Replikationen und Variationen Milgram's Variationen In Obedience to Authority: An Experimental View (1974) Milgram beschreibt 19 Variationen seines Experiments, von denen einige bisher nicht berichtet worden waren. Mehrere Experimente variierten den Abstand zwischen dem Teilnehmer (Lehrer) und dem Lernenden. Im Allgemeinen, als der Teilnehmer physisch näher an den Lernenden war, verringerte sich die Compliance des Teilnehmers. In der Variation, in der die körperliche Unmittelbarkeit des Lernenden am nächsten war – wo der Teilnehmer den Arm des Lernenden auf eine Stoßplatte halten musste – beendeten 30 Prozent der Teilnehmer das Experiment. Die Compliance des Teilnehmers verringerte sich auch, wenn der Experimentator weiter entfernt war (Erfahrungen 1–4). So verringerte sich beispielsweise in Experiment 2 bei dem Teilnehmer telephonische Anweisungen des Experimenters erhielten, die Einhaltung auf 21 Prozent. Einige Teilnehmer täuschten den Experimentierapparat, indem sie vorstellten, das Experiment fortzusetzen. In Experiment 8 wurde ein All-Fee-Kontingent verwendet; zuvor waren alle Teilnehmer Männer gewesen. Der Gehorsam hat sich nicht wesentlich geändert, obwohl die Frauen mitgeteilt haben, dass sie höhere Belastungen erleiden. Das Experiment 10 fand in einem bescheidenen Büro in Bridgeport, Connecticut statt, das als kommerzielle Einheit "Forschungspartner von Bridgeport" ohne offensichtliche Verbindung zur Yale University fungierte, um das Prestige der Universität als möglichen Faktor zu beseitigen, der das Verhalten der Teilnehmer beeinflusst. Unter diesen Bedingungen sank der Gehorsam auf 47,5 Prozent, obwohl der Unterschied nicht statistisch signifikant war. Milgram kombinierte auch die Wirkung der Behörde mit der der Konformität. In diesen Experimenten wurde der Teilnehmer von einem oder zwei weiteren Lehrern (auch Schauspieler, wie der Lernende) begleitet. Das Verhalten der Teilnehmerkollegen beeinflusste die Ergebnisse stark. In Experiment 17 setzten sich, als zwei weitere Lehrer sich weigerten, sich einzuhalten, nur vier von 40 Teilnehmern fort. In Experiment 18 hat der Teilnehmer eine Nebenaufgabe (die Fragen über das Mikrofon lesen oder die Antworten des Lernenden aufnehmen) mit einem anderen Lehrer, der voll erfüllt ist. In dieser Variante fuhren 37 von 40 mit dem Experiment fort. Nachdruck Um die Zeit der Freilassung von Obedience an die Behörde 1973-1974 wurde an der Universität La Trobe in Australien eine Version des Experiments durchgeführt. Wie Perry in ihrem 2012 Buch Behind the Shock Machine berichtete, erlebten einige der Teilnehmer lang anhaltende psychologische Effekte, möglicherweise aufgrund der fehlenden korrekten Befragung durch den Experimentator. Im Jahr 2002 schuf der britische Künstler Rod Dickinson die Milgram Re-enactment, eine genaue Rekonstruktion von Teilen des ursprünglichen Experiments, einschließlich der verwendeten Uniformen, Beleuchtung und Räume. Ein Publikum beobachtete die vierstündige Performance durch eingängige Glasfenster. Ein Video dieser Performance wurde 2002 in der CCA Gallery in Glasgow gezeigt. Eine teilweise Wiederholung des Experiments wurde von dem britischen Illusionisten Derren Brown inszeniert und auf dem britischen Kanal 4 in The Heist (2006) ausgestrahlt. Eine weitere Teilreplikation des Experiments wurde von Jerry M. Burger im Jahr 2006 durchgeführt und auf der Primetime Serie Basic Instincts ausgestrahlt. Burger merkte an, dass "die aktuellen Standards für die ethische Behandlung von Teilnehmern eindeutig Milgrams Studien aus Grenzen setzen. " Im Jahr 2009 konnte Burger die Zulassung von der institutionellen Prüfbehörde erhalten, indem mehrere der experimentellen Protokolle geändert wurden. Burger fand die Gehorsamsraten praktisch identisch mit den von Milgram in den Jahren 1961-62 berichteten, auch wenn sie die aktuellen ethischen Regelungen der Unterrichtung der Teilnehmer erfüllten. Darüber hinaus waren die Hälfte der Replikationsteilnehmer weiblich, und ihre Gehorsamsrate war praktisch identisch mit der der männlichen Teilnehmer. Burger beinhaltete auch eine Bedingung, in der die Teilnehmer zuerst sahen, dass ein anderer Teilnehmer sich weigerte, weiter zu fahren. Allerdings gehorchten die Teilnehmer an dieser Bedingung mit der gleichen Rate wie die Teilnehmer an der Grundbedingung. In der 2010 Französisch Dokumentarfilm Le Jeu de la Mort (The Game of Death) Forscher rekreierten das Milgram-Experiment mit einer zusätzlichen Kritik an Reality-Fernseh, indem sie das Szenario als Spielshow-Pilot präsentieren. Freiwillige erhielten 40 € und sagten, sie würden kein Geld aus dem Spiel gewinnen, da dies nur ein Prozess war. Nur 16 von 80 Teilnehmern (Teacher) wählten das Spiel zu beenden, bevor sie die Höchstspannungsstrafe liefern. Das Experiment wurde auf der Dateline NBC auf einer Episode am 25. April 2010 durchgeführt. Der Discovery Channel luftte am 30. Oktober 2011 das "Wie böse bist du?"-Segment der Kuriosität. Die Folge wurde von Eli Roth gehostet, der ähnliche Ergebnisse wie das ursprüngliche Milgram Experiment hervorbrachte, obwohl die höchstspannungsgefährdete 165 Volt betrug, anstatt 450 Volt. Roth fügte ein Segment hinzu, in dem eine zweite Person (eine Schauspielerin) im Raum die Autorität, die die Schocks ordnet, entschärfen würde, häufiger als nicht, die Subjekte würden in diesem Fall der Autoritätsfigur stehen. Andere Variationen Charles Sheridan und Richard King (an der University of Missouri und der University of California, Berkeley) vermuteten, dass einige der Themen von Milgram vermutet haben, dass das Opfer faking, so dass sie wiederholten das Experiment mit einem echten Opfer: ein "cute, flauschiger Welpe", der tatsächlich gegeben wurde, wenn auch scheinbar harmlos, elektrische Schocks. Ihre Ergebnisse waren ähnlich wie die von Milgram: 7 von 13 männlichen Subjekten und alle 13 Frauen gehorchten überall. Viele Probanden zeigten während des Experiments eine hohe Bedrängnis und einige offen wepten. Darüber hinaus fanden Sheridan und King, dass die Dauer, für die die Schock-Taste gedrückt wurde, verringert wurde, da die Schocks höher waren, was bedeutet, dass für höhere Schock-Levels die Themen zögerlicher waren. Mediendarstellungen Obedience to Authority (ISBN 978-0061765216) ist Milgrams eigener Bericht des Experiments, geschrieben für ein Massenpublikum. Gehorsam ist ein schwarz-weißer Film des Experiments, der von Milgram selbst gedreht wird. Es wird von Alexander Street Press vertrieben. Die Tenth Level war ein fiktionalisiertes 1975 CBS Fernsehdrama über das Experiment, mit William Shatner und Ossie Davis. Peter Gabriel's 1986 Album So zeigt der Song "We Do What We're Told (Milgram's 37") basierend auf dem Experiment und seinen Ergebnissen. Atrocity ist ein 2005er Film-Re-Enactment des Milgram Experiments. Autorität ist eine Episode von Gesetz & Ordnung: Spezial Opfer Einheit inspiriert vom Milgram Experiment. In 2010 Fallout: New Vegas, der Spieler kann die Geschichte von Vault 11 erkunden und lernen, wo Bewohner des Tresorstandes gesagt wurden, dass eine künstliche Intelligenz würde jeden im Tresor töten, es sei denn, sie haben einen Tresor getötet, der ein Jahr in einem klaren Bezug auf Milgrams Experiment lebte. Schließlich brach ein Bürgerkrieg zwischen Tresorbewohnern aus, und die letzten fünf überlebenden Bewohner wählten, sich zu weigern, zu opfern. Die KI, die für den Tresor verantwortlich ist, informierte sie dann, dass sie frei sind zu gehen. Experimenter, ein 2015er Film über Milgram, von Michael Almereyda, wurde auf dem Sundance Film Festival 2015 zu günstigen Reaktionen gezeigt. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Perry, Gina (2013). Hinter der Schockmaschine : die unerklärliche Geschichte der berüchtigten Milgram-Psychologie-Experimente (Rev. ed.). New York [etc.]: Die neue Presse.ISBN 978-1-59558-921-7.Saul McLeod (2017). "The Milgram Shock Experiment". Einfach Psychologie. Retrieved December 6, 2019."The Bad Show" (Audio Podcast mit Transkript). Radiolab. 9. Januar 2012. Externe Links Milgram S.The milgram experiment (vollständiger Dokumentarfilm auf youtube). Obedience at IMDb Stanley Milgram Redux, TBIYTB — Beschreibung eines Experiments von Milgram an der Yale University, veröffentlicht in The Yale Hippolytic, 22. Januar 2007.(Internet Archiv)Ein Powerpoint-Präsentation, die Milgrams Experiment Synthesis of Book beschreibt Eine treue Synthese von Obedience to Authority – Stanley Milgram Obedience To Authority — Ein Kommentar, extrahiert aus 50 Psychologie Classics 2007 Ein persönliches Konto eines Teilnehmers an den Milgram Gehorsamsexperimenten Zusammenfassung und Bewertung des 1963 Gehorsamsexperiments The Science of Evil from ABC News Primetime Der Lucifer-Effekt: Wie gut Menschen Böses machen – Videovortrag von Philip Zimbardo über das Milgram Experiment. Zimbardo, Philip (2007). "Als gute Leute Böses tun."Yale Alumni Magazine.— Artikel zum 45. Jahrestag des Milgram Experiments. Riggenbach, Jeff (3. August 2010). "Das Milgram Experiment". Mises Daily.Milgram 1974, Kapitel 1 und 15 Menschen 'still bereit zu foltern' BBC Jenseits der Shock Machine, eine Radiodokumentation mit den Menschen, die an dem Experiment teilgenommen haben. Inklusive Original-Audioaufnahmen des Experiments