Der Schwarze Tod (auch bekannt als die Pestilenz, die Große Mortalität oder die Pest) war eine bubische Pest Pandemie, die in Afro-Eurasia von 1346 bis 1353 auftritt. Es ist die tödlichste Pandemie, die in der Menschheitsgeschichte aufgenommen wurde und den Tod von 75–200 Millionen Menschen in Eurasien und Nordafrika verursachte, die von 1347 bis 1351 in Europa ansteigen. Bubonic Pest wird durch das Bakterium Yersinia pestis verursacht, kann aber auch septicaemic oder pneumonic Plagen verursachen. Der Schwarze Tod war der Beginn der zweiten Pest Pandemie. Die Pest kreierte religiöse, soziale und wirtschaftliche Umwälzungen mit tiefgreifenden Auswirkungen auf den Verlauf der europäischen Geschichte. Der Ursprung des Schwarzen Todes ist bestritten. Die Pandemie stammte entweder in Zentralasien oder Ostasien, aber ihr erster endgültiger Auftritt war 1347 auf der Krim. Von der Krim, es wurde am wahrscheinlichsten von Flöhe getragen, die auf den schwarzen Ratten lebten, die auf Genua Sklavenschiffen reisten, sich durch das Mittelmeerbecken und erreichen Afrika, Westasien und den Rest von Europa über Konstantinopel, Sizilien und die italienische Halbinsel. Es gibt Beweise, dass der Schwarze Tod, sobald er an Land kam, im großen Teil von Flöhen verbreitet war – die pneumonische Pest verursachen – und der Mensch-zu-Person-Kontakt über Aerosole, die pneumonische Pest ermöglicht, so erklärt die sehr schnelle Binnenverbreiterung der Epidemie, die schneller war als erwartet, wenn der primäre Vektor war Rattenflöhe verursacht bubische Pest. Der Schwarze Tod war die zweite große Naturkatastrophe, die Europa während des Spätmittelalters (der erste ist die große Hungersnot von 1315–1317) zu schlagen und wird geschätzt, 30 Prozent bis 60 Prozent der europäischen Bevölkerung getötet zu haben. Die Pest könnte die Weltbevölkerung von etwa 475 Millionen auf 350–375 Millionen im 14. Jahrhundert reduziert haben. Im Spätmittelalter gab es weitere Ausbrüche und mit anderen Faktoren (die Krise des Spätmittelalters) konnte die europäische Bevölkerung in 1300 bis 1500 nicht wieder auf ihr Niveau kommen. Ausbrüche der Pest sind weltweit bis zum frühen 19. Jahrhundert zurückgetreten. Namen europäische Schriftsteller zeitgenössische mit der Pest beschreiben die Krankheit in Latein als Pest oder Pestilentia, Pestilenz; Epidämie, Epidemie; Mortalitas, Mortalität. In Englisch vor dem 18. Jahrhundert wurde das Ereignis als Pestilenz oder "große Pestilenz", "die Pest" oder "großer Tod" bezeichnet. Nach der Pandemie "die Furste moreyn" (erste Merrain) oder "erste Pestilenz" wurde angewendet, um das Phänomen Mitte des 14. Jahrhunderts von anderen Infektionskrankheiten und Epidemien der Pest zu unterscheiden. Die 1347 pandemische Pest wurde im 14. oder 15. Jahrhundert in einer europäischen Sprache nicht ausdrücklich als Schwarz bezeichnet, obwohl der Ausdruck "schwarzer Tod" gelegentlich auf tödliche Krankheit zuvor angewendet worden war. "Schwarzer Tod" wurde nicht verwendet, um die Pest Pandemie in Englisch bis in die 1750er Jahre zu beschreiben; der Begriff wird erst im Jahr 1755 bestätigt, wo es übersetzt Dänisch: den sorte død, lit. "der schwarze Tod". Dieser Ausdruck als richtiger Name für die Pandemie wurde von schwedischen und dänischen Chronisten im 15. und Anfang des 16. Jahrhunderts populär gemacht, und im 16. und 17. Jahrhundert wurde in andere Sprachen als Calque überführt: Icelandic: svarti dauði, Deutsch: der schwarze Tod, und Französisch: la mort noire. Zuvor hatten die meisten europäischen Sprachen die Pandemie als eine Variante oder Calque des Lateinischen benannt: magna mortalitas, lit. "Großer Tod". Der Begriff "schwarzer Tod" – der Tod als schwarz bezeichnet – ist sehr alt. Homer benutzte es in der Odyssey, um den monströsen Scylla zu beschreiben, mit ihrem Mund "full of black Death" (Altgriechisch: πλεύοι μέλανος Θανάτοιο, romanized: pleîoi mélanos Thanátoio. Seneca the Younger mag die erste gewesen sein, um eine Epidemie als "schwarzer Tod" zu beschreiben (Latin: mors atra), aber nur in Bezug auf die akute Lethalität und dunkle Prognose der Krankheit. Das 12. bis 13. Jahrhundert Französischer Arzt Gilles de Corbeil hatte bereits atra mors verwendet, um sich auf ein "pestilential Fieber" (febris pestilentialis) in seiner Arbeit zu beziehen. Die Phrase mors nigra, 'schwarzer Tod' wurde 1350 von Simon de Covino (oder Couvin) ein belgischer Astronom, in seinem Gedicht "Über das Urteil der Sonne bei einem Fest der Saturn" (De judicio Solis in convivio Saturni) verwendet, das die Pest einer astrologischen Konjunktion von Jupiter und Saturn zuführt. Seine Verwendung der Phrase ist nicht eindeutig mit der Pest Pandemie von 1347 verbunden und scheint sich auf das tödliche Ergebnis von Krankheit beziehen. Der Historiker Kardinal Francis Aidan Gasquet schrieb über die große Pestilenz im Jahre 1893 und schlug vor, dass es "einige Form der gewöhnlichen östlichen oder bubonischen Pest". Im Jahr 1908 behauptete Gasquet, dass die Verwendung des Namens atra mors für die Epidemie des 14. Jahrhunderts zuerst in einem 1631 Buch über die dänische Geschichte von J. I. Pontanus erschienen: "Gemeinsam und aus seinen Auswirkungen nannten sie den schwarzen Tod" (Vulgo & ab Effectu bei morramtem vocitabant.) Frühere Pest-Epidemie Jüngste Forschung hat vorgeschlagen Pest zuerst infizierte Menschen in Europa und Asien in der späten Neolithic-Early Bronzezeit. Die Forschung im Jahr 2018 fand Beweise für Yersinia pestis in einem alten schwedischen Grab, das möglicherweise mit dem "neolithischen Rückgang" um 3000 v. Chr. verbunden gewesen sein könnte, in dem die europäischen Bevölkerungen deutlich fielen. Diese Y. pestis kann sich von mehr modernen Arten unterscheiden, mit bubonic plague transmissible von Flöhen, die erst aus Bronzezeit bekannt sind, bleibt in der Nähe von Samara. Die Symptome der bubischen Pest werden zuerst in einem Fragment von Rufus von Ephesus von Oribasius erhalten bestätigt; diese alten medizinischen Behörden vermuten, dass bubische Pest im römischen Reich vor der Herrschaft von Trajan, sechs Jahrhunderte vor der Ankunft in Pelusium in der Herrschaft von Justinian I.In 2013 bestätigten die Forscher frühere Spekulation, dass die Ursache der Pest von Justinian (541–542 CE, mit 750s war. Dies ist als Erste Pest Pandemie bekannt. Pest aus dem 14. Jahrhundert Ursachen Frühe Theorie Das maßgeblichste zeitgenössische Konto befindet sich in einem Bericht der medizinischen Fakultät in Paris an Philip VI von Frankreich. Es gab den Himmeln in Form einer Konjunktion von drei Planeten im Jahre 1345, die eine "große Pestilenz in der Luft" verursachten (Miasmatheorie). muslimische Religionswissenschaftler lehrten, dass die Pandemie ein „Martyrerium und Barmherzigkeit“ von Gott sei, der den Platz des Gläubigen im Paradies garantierte. Für Nichtgläubige war es eine Strafe. Einige muslimische Ärzte haben vor dem Versuch gewarnt, eine von Gott gesandte Krankheit zu verhindern oder zu behandeln. Andere verabschiedeten präventive Maßnahmen und Behandlungen für die von Europäern verwendete Pest. Diese muslimischen Ärzte waren auch von den Schriften der alten Griechen abhängig. Vorherrschende moderne Theorie Aufgrund des Klimawandels in Asien fingen Nagetiere an, die ausgetrockneten Gräser in mehr besiedelte Gebiete zu fliehen und die Krankheit zu verbreiten. Die Pestkrankheit, die durch das Bakterium Yersinia pestis verursacht wird, ist enzootisch (gemeinsam vorhanden) in Populationen von Flöhe, die von Bodennagenten getragen werden, einschließlich Murmeltiere, in verschiedenen Bereichen, einschließlich Zentralasien, Kurdistan, Westasien, Nordindien, Uganda und den westlichen Vereinigten Staaten. Y pestis wurde von Alexandre Yersin entdeckt, ein Schüler von Louis Pasteur, während einer Epidemie der bubonic Pest in Hongkong im Jahre 1894; Yersin bewies auch, dass dieser Bacillus in Nagetieren anwesend war und schlug die Ratte war das Hauptfahrzeug der Übertragung. Der Mechanismus, mit dem Y. pestis in der Regel übertragen wird, wurde im Jahre 1898 von Paul-Louis Simond gegründet und wurde gefunden, um die Bisse von Flöhe, deren Mittelgut durch Nachbildung von Y. pestis einige Tage nach der Fütterung an einem infizierten Wirt behindert worden war zu beteiligen. Diese Verstopfung verhungert die Flöhe und treibt sie zu aggressivem Fütterungsverhalten und versucht, die Verstopfung durch Nachahmung zu beseitigen, wodurch Tausende von Pestbakterien in die Fütterungsstelle gespült werden und den Wirt infizieren. Der bubische Pestmechanismus war auch von zwei Populationen von Nagetieren abhängig: eine resistent gegen die Krankheit, die als Wirte fungieren, die Krankheit endemmisch halten, und eine Sekunde, die keinen Widerstand hat. Wenn die zweite Bevölkerung stirbt, bewegen sich die Flöhe auf andere Wirte, einschließlich Menschen, und schaffen so eine menschliche Epidemie. DNA-Beweise Definitive Bestätigung der Rolle von Y. pestis kam im Jahr 2010 mit einer Veröffentlichung in PLOS Pathogene von Haensch et al. Sie bewerteten das Vorhandensein von DNA/RNA mit Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Techniken für Y. pestis aus den Zahnsockeln in menschlichen Skeletts aus Massengräbern in Nord-, Mittel- und Südeuropa, die archäologisch mit dem Schwarzen Tod und anschließenden Aufständen verbunden waren. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass diese neue Forschung zusammen mit früheren Analysen aus dem Süden Frankreichs und Deutschlands "die Debatte über die Ursache des Schwarzen Todes beendet und eindeutig zeigt, dass Y. pestis der ursächliche Agent der Epidemiespestie war, die Europa im Mittelalter zerstörte". Im Jahr 2011 wurden diese Ergebnisse mit genetischen Beweisen bestätigt, die von Black Death Opfern in der East Smithfield Grabstätte in England abgeleitet wurden. Schuenemann et al. schloss im Jahr 2011 "dass der Schwarze Tod im mittelalterlichen Europa durch eine Variante von Y. pestis verursacht wurde, die nicht mehr existieren kann". Später 2011, Bos et al. berichtete in der Natur das erste Genom von Y. pestis von Pestopfern aus demselben East Smithfield Friedhof und zeigte, dass die Sorte, die den Schwarzen Tod verursachte, den meisten modernen Stämmen von Y. pestis anstammt. Seit diesem Zeitpunkt haben weitere genomische Papiere die phylogenetische Platzierung des für den Schwarzen Tod verantwortlichen Y. pestis Stammes weiter bestätigt als sowohl der Vorfahren späterer Pestepidedemien, einschließlich der dritten Pest Pandemie und als Nachkommen des für die Pest von Justinian verantwortlichen Stammes. Darüber hinaus wurden Pestgenome von deutlich früher in der Vorgeschichte zurückgewonnen. DNA aus 25 Skeletten aus dem 14. Jahrhundert London haben gezeigt Pest ist eine Sorte von Y. pestis fast identisch mit der, die Madagaskar 2013 getroffen. Alternative Erklärungen Es wird erkannt, dass ein epidemiologischer Bericht der Pest so wichtig ist wie eine Identifizierung von Symptomen, aber die Forscher werden durch das Fehlen zuverlässiger Statistiken aus dieser Zeit behindert. Die meisten Arbeiten wurden auf der Verbreitung der Krankheit in England durchgeführt, und sogar Schätzungen der Gesamtbevölkerung zu Beginn variieren um mehr als 100 %, da in England zwischen der Veröffentlichung des Domesday-Buchs von 1086 und der Umfragesteuer des Jahres 1377 keine Zählung vorgenommen wurde. Schätzungen der Pestopfer werden in der Regel aus Zahlen für den Klerus extrapoliert. Die mathematische Modellierung wird verwendet, um die Spreizmuster und die Übertragungsmittel anzupassen. Eine Studie im Jahr 2018 stellte die populäre Hypothese heraus, dass "infizierte Ratten starben, ihre Flohparasiten könnten von den kürzlich toten Rattenwirten zum Menschen gesprungen haben". Es schlug ein alternatives Modell vor, in dem "die Krankheit von menschlichen Flöhen und Körperläuse zu anderen Menschen verbreitet wurde". Das zweite Modell behauptet, die Tendenzen der Todesmaut besser anzupassen, weil die Ratten-Flea-Menschenhypothese einen verzögerten, aber sehr hohen Stachel im Tode hervorgebracht hätte, der historischen Todesdaten widerspricht. Lars Walløe beklagt, dass alle diese Autoren "erkennen es für selbstverständlich, dass Simonds Infektionsmodell, schwarze Ratte → Ratte Floh → Mensch, die entwickelt wurde, um die Ausbreitung der Pest in Indien zu erklären, ist die einzige Möglichkeit, eine Epidemie von Yersinia pestis Infektion zu verbreiten", während auf mehrere andere Möglichkeiten. Ähnlich, Monica Grün hat argumentiert, dass größere Aufmerksamkeit für das Spektrum der (insbesondere nicht-commensalen) Tiere erforderlich ist, die an der Übertragung von Pest beteiligt sein könnten. Der Archäologe Barney Sloane hat argumentiert, dass es unzureichende Beweise für das Aussterben zahlreicher Ratten in der archäologischen Aufzeichnung der mittelalterlichen Wasserfront in London gibt und dass die Krankheit zu schnell verbreitet wurde, um die These zu unterstützen, dass Y. pestis von Flöhen an Ratten verbreitet wurde; er argumentiert, dass die Übertragung persönlich gewesen sein muss. Diese Theorie wird von der Forschung im Jahr 2018 unterstützt, die vorgeschlagene Übertragung war wahrscheinlicher durch Körperläuse und Flöhe während der zweiten Pest Pandemie. Zusammenfassung Obwohl die akademische Debatte weitergeht, hat keine einzige alternative Lösung eine breite Akzeptanz erreicht. Viele Gelehrte, die sich für Y. pestis als Hauptvermittler der Pandemie streiten, legen nahe, dass ihr Ausmaß und ihre Symptome durch eine Kombination von bubonic Pest mit anderen Krankheiten, einschließlich Typhus, Smallpox und Atemwegsinfektionen erklärt werden können. Neben der bubonischen Infektion zeigen andere auf zusätzliche septicaemic (eine Art von "Blutvergiftung") und pneumonic (eine luftgetragene Pest, die die Lunge vor dem Rest des Körpers angreift) Formen der Pest, die die Dauer der Ausbrüche während der Jahreszeiten verlängern und helfen, ihre hohe Mortalität und zusätzliche aufgezeichnete Symptome zu berücksichtigen. Im Jahr 2014 kündigte Public Health England die Ergebnisse einer Untersuchung von 25 im Londoner Clerkenwell-Bereich exhumierten Körpern sowie von Testamenten, die in London während des Zeitraums registriert wurden, die die pneumonic Hypothese unterstützten. Während Osteoarchäologen derzeit die Anwesenheit von Y. pestis Bakterien in Grabstätten in ganz Nordeuropa durch die Untersuchung von Knochen und Zahnfleisch eindeutig überprüft haben, wurde kein anderer epidemischer Erreger entdeckt, um die alternativen Erklärungen zu stärken. In den Worten eines Forschers: "Endlich ist Pest Pest." Übertragung Die Bedeutung der Hygiene wurde erst im neunzehnten Jahrhundert mit der Entwicklung der Keim-Theorie der Krankheit anerkannt; bis dahin waren die Straßen häufig schmutzig, mit lebenden Tieren aller Art umher und menschliche Parasiten strömend, erleichtert die Ausbreitung der übertragbaren Krankheit. Territoriale Herkunft Laut einem Team medizinischer Genetiker unter der Leitung von Mark Achtman, das die genetische Variation des Bakteriums analysierte, hat sich Yersinia pestis "in oder nahe China" entwickelt, von dem es sich weltweit in mehreren Epidemien verbreitete. Später recherchiert ein Team unter der Leitung von Galina Eroshenko die Ursprünge genauer in den Tian Shan Bergen an der Grenze zwischen Kirgisistan und China. Nestorische Gräber aus 1338–1339 in der Nähe von Issyk-Kul in Kirgisistan haben Inschriften über die Pest, die einige Historiker und Epidemiologen geführt hat, um zu denken, sie markieren den Ausbruch der Epidemie. Andere bevorzugen einen Ursprung in China. Nach dieser Theorie kann die Krankheit mit mongolischen Armeen und Händlern entlang der Seidenstraße gereist sein, oder sie hätte über Schiff ankommen können. Epidemien tötete in den fünfzehn Jahren vor dem Schwarzen Tod im Jahre 1347 eine geschätzte 25 Millionen in ganz Asien. Die Forschung über das Delhi Sultanat und die Yuan-Dynastie zeigt keine Beweise für eine ernsthafte Epidemie in Indien aus dem vierzehnten Jahrhundert und keine spezifischen Beweise für Pest in China aus dem vierzehnten Jahrhundert, was darauf hindeutet, dass der Schwarze Tod diese Regionen nicht erreicht hat. Ole Benedictow argumentiert, dass seit den ersten klaren Berichten des Schwarzen Todes aus Kaffa der Schwarze Tod am wahrscheinlichsten in der nahegelegenen Pest auf dem nordwestlichen Ufer des Kaspischen Meeres entstand. Demografische Historiker schätzen, dass die chinesische Bevölkerung zwischen 1340 und 1370 um mindestens 15 Prozent und vielleicht sogar um ein Drittel gefallen ist. Dieser Bevölkerungsverlust fiel mit dem Schwarzen Tod zusammen, der in 1347–52 Europa und einen Großteil der islamischen Welt verwüstete. Es gibt jedoch auf der Skala des Schwarzen Todes in China ein auffälliges Fehlen von Beweisen für Pandemie. Krieg und Hunger – und die Krankheiten, die sie normalerweise begleiteten – waren wahrscheinlich die Hauptursachen der Mortalität in den letzten Jahrzehnten der Mongolenherrschaft. Der europäische Ausbruch Pest wurde berichtet, zuerst nach Europa über Genoese Händler aus ihrer Hafenstadt Kaffa in der Krim in 1347 eingeführt. Während einer protraktierten Belagerung der Stadt, in 1345–1346 die Mongol Golden Horde Armee von Jani Beg, deren hauptsächlich Tatar Truppen unter der Krankheit leiden, infizierte Leichen über die Stadtmauern von Kaffa, um die Bewohner zu infizieren, obwohl es wahrscheinlicher ist, dass infizierte Ratten über die Belagerungslinien gereist, um die Epidemie den Bewohnern zu verbreiten. Wie die Krankheit erlitten, flohen Genua-Trader über das Schwarze Meer nach Konstantinopel, wo die Krankheit erst im Sommer 1347 in Europa ankam. Die Epidemie dort tötete den 13-jährigen Sohn des byzantinischen Kaisers, John VI Kantakouzenos, der eine Beschreibung der Krankheit schrieb, die auf Thucydides's Konto der 5. Jahrhundert v. Chr. Plague von Athen modelliert, aber die Verbreitung des Schwarzen Todes durch Schiff zwischen maritimen Städten. Schöner Tag Gregoras beschrieb auch Demetrios Kydones schriftlich die steigenden Todesmaut, die Futilität der Medizin und die Panik der Bürger. Der erste Ausbruch in Konstantinopel dauerte ein Jahr, aber die Krankheit wieder zehnmal vor 1400. Gefördert von zwölf Genua-Galleys, Pest kam durch Schiff in Sizilien im Oktober 1347; die Krankheit verbreitete sich schnell auf der ganzen Insel. Galleys von Kaffa erreichte Genua und Venedig im Januar 1348, aber es war der Ausbruch in Pisa ein paar Wochen später war der Einstieg in Norditalien. Gegen Ende Januar kam eine der aus Italien vertriebenen Galerien nach Marseille. Von Italien aus verbreitete sich die Krankheit nordwestlich über Europa, auf Frankreich, Spanien (die Epidemie begann, zuerst auf der Krone von Aragon im Frühjahr 1348 zu wecken), Portugal und England bis Juni 1348, dann östlich und nördlich durch Deutschland, Schottland und Skandinavien von 1348 bis 1350. Es wurde 1349 in Norwegen eingeführt, als ein Schiff in Askøy landete, dann breitete sich nach Bjørgvin (moderne Bergen) und Island aus. Schließlich verbreitete sie sich 1351 nach Nordwestrussland. Die Pest war etwas ungewöhnlicher in Teilen Europas mit weniger entwickelten Handel mit ihren Nachbarn, einschließlich der Mehrheit des Baskenlandes, isolierten Teilen Belgiens und der Niederlande, und isolierten Alpendörfern auf dem ganzen Kontinent. Nach einigen Epidemiologen dezimierte die Zeit des ungünstigen Wetters pestinfizierte Nagetierpopulationen und zwangen ihre Flöhe auf alternative Wirte, verursachten Pestausbrüche, die oft in den heißen Sommern des Mittelmeers gipfelten, sowie in den kühlen Herbstmonaten der südlichen baltischen Staaten. Unter vielen anderen Übeltätern der Pest-Ansteckung, der Mangelernährung, auch wenn entfernt, trug auch zu einem so immensen Verlust in der europäischen Bevölkerung bei, da sie Immunsysteme geschwächt. Westasien und Nordafrikanischer Ausbruch Die Krankheit hat während der Pandemie verschiedene Regionen im Nahen Osten und Nordafrikas erlitten, was zu einer ernsthaften Entvölkerung und einer ständigen Veränderung sowohl der wirtschaftlichen als auch der sozialen Strukturen führte. Da infizierte Nagetiere neue Nagetiere infizierten, breitete sich die Krankheit über die Region aus und betrat auch aus Südrussland. Bis Herbst 1347 hatte die Pest Alexandria in Ägypten erreicht, von Konstantinopel durchs Meer übertragen; nach einem zeitgenössischen Zeuge, von einem einzigen Handelsschiff mit Sklaven. Bis zum Spätsommer 1348 erreichte sie Kairo, die Hauptstadt des Sultanats Mamluk, das kulturelle Zentrum der islamischen Welt, und die größte Stadt im Mittelmeerbecken; das Bahriyya-Kind Sultan an-Nasir Hasan floh und mehr als ein Drittel der 600.000 Einwohner starb. Der Nil wurde mit Leichen gehäkelt, obwohl Kairo ein mittelalterliches Krankenhaus hatte, der Ende des 13. Jahrhunderts Bimaristan des Qalawun-Komplexes. Der Historiker al-Maqrizi beschrieb das reichliche Werk für Grabdigger und Praktiker der Beerdigungsriten, und die Pest kehrte in Kairo mehr als fünfzigmal über die folgenden Jahrhunderte zurück. Während 1347 reiste die Krankheit bis April nach Osten nach Gaza; bis Juli erreichte sie Damaskus, und im Oktober hatte die Pest in Aleppo ausgebrochen. In jenem Jahr wurden im Gebiet des modernen Libanon, Syrien, Israel und Palästina die Städte Ashkelon, Acre, Jerusalem, Sidon und Homs infiziert. In 1348–1349 erreichte die Krankheit Antiochia. Die Bewohner der Stadt flohen nach Norden, aber die meisten von ihnen starben während der Reise. Innerhalb von zwei Jahren hatte sich die Pest in der islamischen Welt verbreitet, von Arabien über Nordafrika. Die Pandemie verbreitete sich westlich von Alexandria entlang der afrikanischen Küste, während im April 1348 Tunis durch Schiff von Sizilien infiziert wurde. Tunis wurde dann von einer Armee aus Marokko angegriffen; diese Armee zerstreut 1348 und brachte die Ansteckung mit ihnen nach Marokko, deren Epidemie auch aus der islamischen Stadt Almería in al-Andalus gesät worden sein könnte.Mecca wurde 1348 von Pilgern, die die Hajj. In 1351 oder 1352 wurde der Rasulid Sultan des Jemen, al-Mujahid Ali, von Mamluk Gefangenschaft in Ägypten freigelassen und mit ihm die Pest auf seiner Rückkehr nach Hause getragen. Während 1348, Aufzeichnungen zeigen die Stadt Mosul litt eine massive Epidemie, und die Stadt Bagdad erlebte eine zweite Runde der Krankheit. Anzeichen und Symptome Bubonic Pest Symptome der Krankheit gehören Fieber von 38–41 °C (100–106 °F), Kopfschmerzen, schmerzhafte Schmerzen Gelenke, Übelkeit und Erbrechen, und ein allgemeines Gefühl von Unwohlsein. Links unbehandelt, von denen, die die bubonic Pest, 80 Prozent sterben innerhalb von acht Tagen. Zeitgenössische Konten der Pandemie sind vielfältig und oft ungenau. Das am häufigsten bemerkte Symptom war das Aussehen von Buboes (oder Gavocciolos) in der Groin, Hals und Achselhöhle, die ozed Pus und Schlitten, wenn geöffnet. Beschreibung von Boccaccio: Bei Männern und Frauen verrieten sie sich zunächst durch das Entstehen bestimmter Tumore in der Groin oder Achselhöhle, von denen einige so groß wie ein gewöhnlicher Apfel, andere als ein Ei wuchsen. Von den beiden genannten Teilen des Körpers begann dieser tödliche Gavocciolo bald zu propagieren und sich in alle Richtungen indifferent zu verbreiten; danach begann die Form des Maladys zu ändern, schwarze Flecken oder Lid machen ihr Aussehen in vielen Fällen auf dem Arm oder dem Oberschenkel oder anderswo, jetzt wenige und große, jetzt Minute und zahlreiche. Da das Gavocciolo war und immer noch ein unfehlbares Zeichen der Annäherung an den Tod war, so waren auch diese Flecken, auf denen sie sich zeigte. Es folgten akutes Fieber und Bluterbrechen. Die meisten Opfer starben zwei bis sieben Tage nach der ersten Infektion. Frackle-ähnliche Flecken und Ausschläge, die durch Flohbite verursacht werden konnten, wurden als ein weiteres mögliches Zeichen der Pest identifiziert. Pneumonic Pest Lodewijk Heyligen, dessen Meister der Kardinal Colonna 1348 an Pest starb, bemerkte eine deutliche Form der Krankheit, pneumonic Pest, die die Lunge infizierte und zu Atemproblemen führte. Zu den Symptomen gehören Fieber, Husten und blutgereinigtes Sputum. Bei fortschreitender Krankheit wird Sputum frei fließend und hellrot. Pneumonische Pest hat eine Mortalitätsrate von 90 bis 95 Prozent. Septicaemic plague Septicaemic plague ist die am wenigsten verbreitete der drei Formen, mit einer Mortalitätsrate bei 100%. Symptome sind hohe Fieber und lila Hautflecken (purpura aufgrund der disseminierten intravaskulären Koagulation). Bei pneumonic und insbesondere septicaemic plague ist der Fortgang der Erkrankung so schnell, dass es oft keine Zeit für die Entwicklung der vergrößerten Lymphknoten geben würde, die als Buboes bezeichnet wurden. Folgen Tod Es gibt keine genauen Zahlen für die Todesmaut; die Rate variiert weit von der Lokalität. In städtischen Zentren, je größer die Bevölkerung vor dem Ausbruch, desto länger die Dauer der anormalen Sterblichkeit. Es hat 75 bis 200 Millionen Menschen in Eurasien getötet. Die Sterblichkeitsrate des Schwarzen Todes im 14. Jahrhundert war weit größer als die schlimmsten Ausbrüche des 20. Jahrhunderts der Pest Y. pestis, die in Indien auftrat und bis zu 3 % der Bevölkerung bestimmter Städte getötet wurde. Die überwältigende Zahl von verstorbenen Körpern, die vom Schwarzen Tod produziert wurden, verursachte die Notwendigkeit von Massenbestattungen in Europa, manchmal einschließlich bis zu mehreren hundert oder mehrere tausend Skeletts. Die ausgegrabenen Massengräber haben es Archäologen ermöglicht, die biologischen, soziologischen, historischen und anthropologischen Implikationen des Schwarzen Todes weiter zu interpretieren und zu definieren. Laut dem mittelalterlichen Historiker Philip Daileader ist es wahrscheinlich, dass über vier Jahre 45–50% der europäischen Bevölkerung an Pest gestorben. Norwegische Historiker Ole Benedictow schlägt vor, dass es bis zu 60% der europäischen Bevölkerung gewesen sein könnte. Im Jahr 1348 verbreitete sich die Krankheit so schnell, dass vor jedem Arzt oder Regierungsbehörden Zeit hatte, über seine Herkunft nachzudenken, bereits etwa ein Drittel der europäischen Bevölkerung umgekommen war. In überfüllten Städten war es nicht ungewöhnlich, bis zu 50% der Bevölkerung zu sterben. Die Hälfte der Pariser Bevölkerung starb. In Italien wurde die Bevölkerung von Florenz von 110.000 bis 120.000 Einwohnern im Jahre 1338 auf 50.000 im Jahre 1351 reduziert. Mindestens 60% der Bevölkerung von Hamburg und Bremen sind umgekommen, und ein ähnlicher Prozentsatz von Londonern kann auch an der Krankheit gestorben sein, mit einer Todesstrafe von etwa 62.000 zwischen 1346 und 1353. Die Steueraufzeichnungen von Florenz weisen darauf hin, dass 80% der Bevölkerung der Stadt im Jahre 1348 innerhalb von vier Monaten gestorben sind. Vor 1350 gab es in Deutschland etwa 170.000 Siedlungen, die um fast 40.000 bis 1450 reduziert wurden. Die Krankheit übertraf einige Bereiche, wobei die isoliertesten Gebiete weniger ansteckend sind. Die Pest erschien in Douai in Flandern bis zur Wende des 15. Jahrhunderts nicht, und die Auswirkungen waren weniger schwer auf die Bevölkerungen von Hainaut, Finnland, Norddeutschland und Polen. Mönche, Nonnen und Priester waren besonders hartnäckig, da sie sich um Opfer des Schwarzen Todes kümmerten. Der Arzt der Avignon Papacy, Raimundo Chalmel de Vinario (Latin: Magister Raimundus, lit. 'Master Raymond,)' beobachtete die abnehmende Mortalität von aufeinanderfolgenden Ausbrüchen der Pest in 1347–48, 1362, 1371 und 1382 in seiner 1382 Behandlung auf Epidemien (De epidemica). Im ersten Ausbruch zogen zwei Drittel der Bevölkerung die Krankheit zusammen und die meisten Patienten starben; im nächsten, die Hälfte der Bevölkerung wurde krank, aber nur einige starben; durch das dritte, ein Zehntel waren betroffen und viele überlebten; während durch das vierte Auftreten nur eins in zwanzig Menschen erkrankt und die meisten überlebten. Von den 1380er Jahren in Europa hat sie vorwiegend Kinder betroffen. Chalmel de Vinario erkannte, dass Blutbriefing unwirksam war (obwohl er weiterhin Blutungen für Mitglieder der römischen Kurie verschrieben, die er nicht mochte), und behauptete, dass alle wahren Fälle von Pest durch astrologische Faktoren verursacht wurden und unheilbar waren; er selbst war nie in der Lage, eine Heilung zu bewirken. Die am weitesten akzeptierte Schätzung für den Nahen Osten, einschließlich Irak, Iran und Syrien, während dieser Zeit, ist für eine Todesstrafe von etwa einem Drittel der Bevölkerung. Der Schwarze Tod tötete etwa 40% der ägyptischen Bevölkerung. In Kairo, mit einer Einwohnerzahl von bis zu 600.000 und möglicherweise der größten Stadt westlich von China, starben zwischen einem Drittel und 40% der Einwohner innerhalb von acht Monaten. Der italienische Chroniker Agnolo di Tura nahm seine Erfahrung aus Siena auf, wo die Pest im Mai 1348 ankam: Vater verließ Kind, Frau Ehemann, einen Bruder, denn diese Krankheit schien durch den Atem und die Augen zu schlagen. Und so starben sie. Und niemand konnte gefunden werden, um die Toten um Geld oder Freundschaft zu begraben. Die Mitglieder eines Hauses brachten ihre Toten in einen Graben, wie es am besten konnte, ohne Priester, ohne göttliche Büros, große Gruben wurden gegraben und tief mit der Vielzahl von Toten gestapelt. Und sie starben von den Hunderten sowohl Tag und Nacht. Und sobald diese Gräben gefüllt waren, wurden mehr gegraben. Und ich, Agnolo di Tura, begraben meine fünf Kinder mit meinen eigenen Händen. Und es gab auch jene, die so sparsam mit der Erde bedeckt waren, dass die Hunde sie auszogen und viele Leichen in der ganzen Stadt verschwanden. Es gab niemanden, der für jeden Tod weinte, denn alle erwarteten den Tod. Und so viele starben, dass alle glaubten, es sei das Ende der Welt. Wirtschaft Mit einem so großen Bevölkerungsrückgang von der Pandemie stiegen die Löhne infolge eines Arbeitsmangels an. Auf der anderen Seite, im Vierteljahrhundert nach dem Schwarzen Tod in England, ist es klar, dass viele Arbeiter, Handwerker und Handwerker, die allein von Geldabfällen lebten, eine Verringerung des realen Einkommens aufgrund einer sprunghaften Inflation erlitten haben. Auch Landbesitzer wurden gezwungen, die monetären Mieten für Arbeitsdienste zu ersetzen, um Mieter zu halten. Umwelt Eine Studie von Thomas Van Hoof von der Universität Utrecht schlägt vor, dass die unzähligen Todesfälle der Pandemie das Klima durch die Freilassung von Land und die Auslösung der Wiederaufforstung gekühlt. Das könnte zur kleinen Eiszeit geführt haben. Verfolgungen Erneuerte religiösen Ferrour und Fanatismus blühte im Zuge des Schwarzen Todes. Einige Europäer zielen auf "varielle Gruppen wie Juden, Franzosen, Ausländer, Bettler, Pilger", Lepern und Romani, die sie für die Krise beschuldigen. Lepers und andere mit Hautkrankheiten wie Akne oder Psoriasis wurden in ganz Europa getötet. Weil Heiler und Regierungen aus dem 14. Jahrhundert einen Verlust daran hatten, die Krankheit zu erklären oder zu stoppen, wendeten sich Europäer zu astrologischen Kräften, Erdbeben und der Vergiftung von Brunnen durch Juden als mögliche Gründe für Ausbrüche. Viele glaubten, dass die Epidemie eine Strafe durch Gott für ihre Sünden sei und durch Gottes Vergebung entlastet werden könne. Es gab viele Angriffe auf jüdische Gemeinschaften. Im Straßburger Massaker vom 13. Februar wurden etwa 2.000 Juden ermordet. Im August 1349 wurden die jüdischen Gemeinden in Mainz und Köln vernichtet. Mit 1351, 60 großen und 150 kleineren jüdischen Gemeinschaften wurden zerstört. Während dieser Zeit zogen viele Juden nach Polen, wo sie einen herzlichen Empfang von König Casimir der Große erhielten. Soziales Eine Theorie, die vorangebracht wurde, ist, dass die Verwüstung in Florenz durch den Schwarzen Tod verursacht, der Europa zwischen 1348 und 1350 traf, zu einer Verschiebung der Weltsicht der Menschen in Italien aus dem 14. Jahrhundert führte und zur Renaissance führte. Italien wurde besonders schlecht von der Pandemie getroffen, und es wurde spekuliert, dass die daraus resultierende Vertrautheit mit dem Tod den Denkern verursachte, mehr auf ihrem Leben auf der Erde zu wohnen, anstatt auf Spiritualität und dem Jenseits. Es wurde auch argumentiert, dass der Schwarze Tod eine neue Welle der Frömmigkeit, manifestiert in der Förderung der religiösen Werke der Kunst. Dies erklärt nicht ganz, warum die Renaissance im 14. Jahrhundert in Italien aufgetreten ist. Der Schwarze Tod war eine Pandemie, die ganz Europa in der beschriebenen Weise beeinflusste, nicht nur Italien. Die Entstehung der Renaissance in Italien war wahrscheinlich das Ergebnis der komplexen Interaktion der oben genannten Faktoren, in Kombination mit einem Zustrom von griechischen Gelehrten nach dem Fall des byzantinischen Reiches. Durch die drastische Reduzierung des Papstes stieg der Wert der Arbeiterklasse, und die Commoners kamen, um mehr Freiheit zu genießen. Um den erhöhten Arbeitsbedarf zu beantworten, reisten die Arbeiter nach der günstigsten Position wirtschaftlich. Vor der Entstehung des Schwarzen Todes wurden die Arbeiten Europas von der katholischen Kirche geführt, und der Kontinent wurde als feudalistische Gesellschaft, bestehend aus Fiefs und Stadtstaaten. Die Pandemie restrukturierte sowohl Religion als auch politische Kräfte; Überlebende begannen, sich auf andere Formen der Spiritualität zu wenden, und die Machtdynamik der Fiefs und Stadtstaaten zerstreut. Kairos Bevölkerung, teilweise aufgrund der zahlreichen Pestepidemie, war in der frühen 18. Jahrhundert Hälfte dessen, was es in 1347 war. Die Bevölkerungen einiger italienischer Städte, insbesondere Florenz, haben bis zum 19. Jahrhundert ihre Größe nicht wiedererlangt. Der demographische Rückgang durch die Pandemie hatte wirtschaftliche Folgen: Die Preise für Lebensmittel fielen und die Landwerte gingen in den meisten Teilen Europas zwischen 1350 und 1400 um 30–40 % zurück. Die Aktionäre hatten einen großen Verlust, aber für gewöhnliche Männer und Frauen war es ein Windfall. Die Überlebenden der Pandemie fanden nicht nur, dass die Preise der Nahrung niedriger waren, sondern auch, dass die Länder reichlicher waren, und viele von ihnen erbten Eigentum von ihren toten Verwandten, und dies wahrscheinlich destabilisierten Feudalismus. Das Wort Quarantäne hat seine Wurzeln in dieser Zeit, obwohl das Konzept der Isolierung von Menschen, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern älter ist. Im Stadtstaat Ragusa (moderne Dubrovnik, Kroatien) wurde 1377 eine dreißigtägige Isolationsperiode für Neuankömmlinge in die Stadt aus pestbeeinflussten Gebieten umgesetzt. Die Isolationsdauer wurde später auf vierzig Tage verlängert und dem Namen quarantino aus dem italienischen Wort für vierzig gegeben. Wiederholungen Zweite Pest Pandemie Die Pest kehrte im 14. bis 17. Jahrhundert wiederholt nach Europa und dem Mittelmeer zurück. Laut Jean-Noël Biraben war die Pest jedes Jahr in Europa zwischen 1346 und 1671 anwesend.( Beachten Sie, dass einige Forscher auf die unkritische Verwendung von Biraben-Daten aufmerksam machen.) Die zweite Pandemie war in den folgenden Jahren besonders verbreitet: 1360–63; 1374; 1400; 1438–39; 1456–57; 1464–66; 1481–85; 1500–03; 1518–31; 1544–48; 1563–66; 1573–88; 1596–99; 1602–11; 1623–40; 1644–54; und 1664–67. Der Historiker George Sussman argumentierte, die Pest sei bis in die 1900er Jahre nicht in Ostafrika aufgetreten. Andere Quellen legen jedoch nahe, dass die zweite Pandemie tatsächlich Subsahara-Afrika erreichte. Laut Historiker Geoffrey Parker, "Frankreich allein verlor fast eine Million Menschen an die Pest in der Epidemie von 1628–31." In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts behauptete eine Pest 1,7 Millionen Opfer in Italien. Mehr als 1,25 Millionen Todesfälle resultierten aus dem extremen Auftreten von Pest im spanischen 17. Jahrhundert. Der Schwarze Tod erschütterte viel von der islamischen Welt. Die Pest war in mindestens einem Ort in der islamischen Welt fast jedes Jahr zwischen 1500 und 1850 anwesend. Pest stieß wiederholt auf die Städte Nordafrikas. Algier verloren 30.000–50.000 Einwohner in 1620–21, und wieder in 1654–57, 1665, 1691 und 1740–42. Kairo erlitt mehr als fünfzig Pestepidedemien innerhalb von 150 Jahren unter dem ersten Auftritt der Pest, mit dem letzten Ausbruch der zweiten Pandemie dort in den 1840er Jahren. Die Pest blieb bis zum zweiten Viertel des 19. Jahrhunderts ein bedeutendes Ereignis in der osmanischen Gesellschaft. Zwischen 1701 und 1750 wurden siebenunddreißig größere und kleinere Epidemien in Konstantinopel aufgenommen und eine weitere dreißig zwischen 1751 und 1800. Bagdad leidet unter den Besuchen der Pest und manchmal wurden zwei Drittel seiner Bevölkerung ausgelöscht. Dritte Pest Pandemie Die dritte Pest Pandemie (1855–1859) begann Mitte des 19. Jahrhunderts in China und verbreitete sich auf alle bewohnten Kontinente und tötete allein in Indien 10 Millionen Menschen. Die Untersuchung des Erregers, der die Pest aus dem 19. Jahrhundert verursachte, wurde von Forscherteams begonnen, die im Jahre 1894 Hong Kong besuchten, darunter der französisch-schweizerische Bakteriologe Alexandre Yersin, wonach der Erreger benannt wurde. Zwölf Pestausbrüche in Australien zwischen 1900 und 1925 führten zu weit über 1.000 Toten, vor allem in Sydney. Dies führte zur Einrichtung einer öffentlichen Gesundheitsabteilung, die über die bacillus Yersinia pestis einige Spitzenforschung über die Pestübertragung von Rattenflöhen zum Menschen unternahm. Die erste nordamerikanische Pestepidemie war die San Francisco Pest von 1900–1904, gefolgt von einem weiteren Ausbruch von 1907–1908. Moderne Behandlungsmethoden umfassen Insektizide, die Verwendung von Antibiotika und einen Pestimpfstoff. Es wird befürchtet, dass die Pestbakterien die Drogenresistenz entwickeln und wieder zu einer großen Gesundheitsbedrohung werden könnten. Ein Fall einer medikamentösen Form des Bakteriums wurde 1995 in Madagaskar gefunden. Ein weiterer Ausbruch in Madagaskar wurde im November 2014 gemeldet. Im Oktober 2017 traf der tödlichste Ausbruch der Pest in der modernen Zeit Madagaskar, tötete 170 Menschen und infizierte Tausende. Eine Schätzung der Falltotalitätsrate für die moderne bubonic Pest nach der Einführung von Antibiotika beträgt 11,%, obwohl sie in unterentwickelten Regionen höher sein kann. In der VolkskulturA Journal of the Plague Year – 1722 Buch von Daniel Defoe beschreibt die Great Plague of London von 1665–1666 Black Death – ein 2010 Aktion Horrorfilm im mittelalterlichen England im Jahre 1348 I promessi sposi ("The Betrothed") – ein Pest-Roman von Alessandro Manzoni, in Mailand gestellt und 1827 veröffentlicht; verwandelte sich in eine Oper von Amilcare Ponchielli in 1856, angepasst Geschichten erzählt von einer Gruppe von Menschen, die sich vor dem Schwarzen Tod in Florenz schützen. In der Zeit von Robin Pest – ein Vers Spiel von Aleksandr Puschkin (1830,) in eine Oper von César Cui gerichtet in 1900 Vier Diebe Essig – eine beliebte französische Legende angeblich Immunität zur Pest Geisslerlied