Die Waldenser (auch bekannt als Waldenses (), Vallenses, Valdesi oder Waois) sind Anhänger einer proto-testanten Kirche, die vor der Reformation als ascetische Bewegung im westlichen Christentum begann. Original bekannt als "Poor Men of Lyon" im späten zwölften Jahrhundert, die Bewegung auf die Cotian Alpen in dem, was heute Frankreich und Italien sind. Die Gründung der Waldenser wird Peter Waldo, ein wohlhabender Händler, der sein Vermögen rund 1173 entfernt hat, in Erinnerung an eine nachgelagerte Armut als Weg zur.. Waldensische Lehren kamen in Konflikt mit der katholischen Kirche und 1215 die Waldenser wurden hiertik erklärt. vorbehaltlich der intensiven Verfolgung wurden sie im 17. Jahrhundert fast geduldet und in den Jahrhunderten mit organisierter und allgemeiner Diskriminierung konfrontiert. Im 16. Jahrhundert beeinflussten die Waldensians den frühen Schweizer Reformer Heinrich Bullinger. Nach der Suche nach Ideen anderer Reformer, die ihren eigenen ähneln, haben sie in die größere, die sämische Reformation und die Entschließungen von Chanforan am 12. September 1532 aufgenommen, sind sie formell Teil der Calvinistischen Tradition. Vor 1631 begannen die libanesischen Wissenschaftler und Waldensianische Theologen, die Waldenser als Vorläufer der Reformation zu betrachten, die nach ihrer Auffassung den postolischen Glauben im Angesicht der katholischen Unterdrückung bewahrt hatten. Moderne Waldenser teilen die Kerne Tenets mit Calvinisten, einschließlich des Priestertums aller Gläubigen, der Gemeindepolizei und einer niedrigen Sicht einiger Säuger wie Kommunisen und Baptismus. Sie sind Mitglieder der Gemeinschaft der Kirchen in Europa und ihrer Tochtergesellschaften weltweit. Hauptbezeichnung der Bewegung war die Waldensian Evangelical Church, die ursprüngliche Kirche Italiens. 1975 hat sie mit der methodischen Evangelical Church zusammengearbeitet, um die Union der methodischen und Waldensischen Kirchen zu bilden – eine Mehrheit der Waldensischen Kirche mit einer Minderheit von Methodisten. Eine weitere große Gemeinde ist die Evangelical Waldensian Church of Río de la Palmas in Argentinien, Paraguay und Uruguay. Kirchen sind weiterhin in Europa (insbesondere in der Region Piemont Norditalien), Südamerika und Nordamerika tätig. Organisationen wie die amerikanische Waldensische Gesellschaft halten die Geschichte der Bewegung aufrecht und erklären ihre Mission als "Aufforderung des christlichen Glaubens, der dem Rand dient, der Förderung der sozialen Gerechtigkeit, der Förderung der interreligiösen Arbeit und der Achtung der religiösen Vielfalt und der Freiheit des Gewissens". Historische Quellen Die meisten modernen Kenntnisse der mittelalterlichen Geschichte der Waldenser stammen fast ausschließlich aus den Aufzeichnungen und Schriftstücken der römischen katholischen Kirche, dem gleichen Körper, das sie verurteilte. Da wir die Beschreibung der Waldensischen Weltanschauungen erstellen müssen, sind die Berichte wie die Religion von Valdo von Lyon (1180); Durando d'Osca (c. 1187–1200) Liber antiherese und Reskriptum von Bergamo Konferenz (1218). Frühere Dokumente, die Informationen über die Geschichte von Waldensian liefern, umfassen den Willen von Stefano d'Anse (1187); die Manifestation der häerese Albigensium et Lugdunensium (c. 1206–1208) und die anonyme chronische Wirkung von Lyon (c. 1220). Es gibt auch die beiden Berichte, die für den Erwerb von Reinerius Saccho (died 1259), einem ehemaligen Cathar, der in die katholische Gesellschaft umgewandelt wurde, in 1254 als Summa de Catharis und Pauperibus de Lugduno(On die Cathars und die Armen Lyons) veröffentlicht wurden. Lehrende Waldensians hielten eine Reihe von Wahrheiten, wie sie aus der Bibel lesen. Dazu gehören: Tod und Recht auf Gerechtigkeit von Christ; The Godhead; Der Fall des Menschen; die Unkennbarkeit des Sons; eine Verweigerung der Betäubung als "Invention des Antilogs" Der Wert der freiwilligen Armut. vielleicht, der universelle Priestertum der Gläubigen. Sie lehnten auch eine Reihe von Konzepten ab, die in Christian Europe der Ära weit verbreitet waren. So wiesen die Waldenser darauf hin, dass die zeitlichen Büros und Dignitäten nicht für die Praesidenten des Glaubens gedacht waren; dass Relikte nicht von anderen Knochen unterscheiden und nicht als besondere oder religiöse angesehen werden sollten; dass die Wallfahrt nur ein Geld ausgeben sollte; das Fleisch könnte jeden Tag essen, wenn ein Appetit bedient wurde; dass das pädagogische Wasser nicht mehr effizient war als Wasser; und dass das Gebet in einer Kirche oder einer Bar so wirksam war wie möglich. Darüber hinaus wurden sie beschuldigt, sich an der Transubstantiation zu gewandt zu haben und die katholische Kirche als Harnner der Welt zu bekennen. Sie lehnten das ab, was sie als Iidolatry der katholischen Kirche wahrgenommen haben, und betrachteten die Papacy als Antilog von Rom. Die in der Sprache Occitan geschriebene "La nobla leyczon" gibt eine Probe des mittelalterlichen Waldensischen Glaubens. Nachdem sie davon ausgegangen war, dass dieses Poem von 1190 bis 1240, aber es gibt Beweise dafür, dass es im ersten Teil des fünfzehnten Jahrhunderts geschrieben wurde. In vier Exemplaren gibt es zwei Exemplare: an der University of Cambridge, einem an der Trinity College in Dublin und einem anderen in Genf. Geschichte Peter Waldo hat nach der Aufschrift seinen Reichtum als ein Hemmschuh für die Vorführung gestrichen, der andere Mitglieder der katholischen Kirche führte. Infolge dieser Zerstörung des Reichtums war die Bewegung früh bekannt als The Poor of Lyon und The Poor of Lombardia. Die Waldensische Bewegung war von Anfang an geprägt, indem sie die prekäre, freiwillige Armut und die strikte Einhaltung der Bibel festlegte. Waldo hat zwischen 1175 und 1185 entweder einen Büro von Lyon in Auftrag gegeben, um das neue Testament in die Schriftform umzusetzen – die Arpitan (Franco-Provençal) Sprache – oder war selbst an dieser Übersetzungsarbeit beteiligt. In 1179 gingen Waldo und einer seiner Jünger nach Rom, wo Papst Alexander III und der Roman Curia sie begrüßten. Sie mussten ihren Glauben vor einer Gruppe von drei Philosophen erklären, darunter auch Themen, die anschließend in der Kirche diskutiert wurden, wie der universelle Priestertum, das Volksöte in der vulgarischen Zunge und die Frage der freiwilligen Armut. Die Ergebnisse des Treffens waren nicht abschließend, und der dritte spätere Rat im gleichen Jahr verurteilte Waldos Ideen, aber nicht die Bewegung selbst; die Führer der Bewegung waren noch nicht übertragbar. Die Waldenser haben den Dritten späteren Rat abgelöst und nach ihrem eigenen Verständnis der Schrift fortgesetzt. In den frühen 1180s wurden Waldo und seine Anhänger von Lyon übertragbar und gezwungen. Die katholische Kirche erklärten sie hierika und stellte fest, dass der Hauptfehler der Gruppe für die kirchliche Macht verantwortlich sei. Rom hat auch die Waldenser von Lehre in Zahlenfehlern beschuldigt. Waldo und seine Anhänger entwickelten ein System, bei dem sie von der Stadt nach Stadt gehen und mit kleinen Waldensern geheim zusammentreffen würden. Sie würden die Grundzüge und den Service bekennen. Ein gereister Waldensianer war als Barba bekannt. Die Gruppe würde die Barba schützen und Vorkehrungen treffen, um in die nächste Stadt zu gehen. Waldo starb vielleicht im frühen 13. Jahrhundert, vielleicht in Deutschland; er wurde nie gefangen, und sein Schicksal bleibt ungewiss. Jungwaldenser gehörten zu einer von drei Gruppen: Sandaliati (Eigen mit Muskeln) erhielt würdige Bestellungen und musste nachweisen, dass es sich bei den Ärzten um beauftragte und ausgebildete Missionen handelte; Elizabethni hat der allgemeinen Bevölkerung vorgeworfen. Sie wurden auch ins Lottati, Sabati, Inz-Hatati oder Sabotiers – Gestaltungen aufgrund der ungewöhnlichen Art von Sabot, die sie als Schuhe verwenden. Katholische Antwort Die katholische Kirche betrachtete die Waldenser als uNordodox und 1184 in der Bischofskirche Verona unter der Schirmherrschaft des Papstes Lucius III. Papst III ging sogar noch während des Vierten späteren Rats in 1215 weiter, der die Waldenser als hiertik offiziell verleugnet. In 1211 wurden mehr als 80 Waldenser in Straßburg verbrannt; diese Aktion hat mehrere Jahrhunderte Verfolgung eingeleitet, die die Bewegung fast zerstört hat. Waldensians kurz entschieden Buda, das Hauptstadt Ungarns von 1304 bis 1307. Waldensians wiederum übertragbar Papst Benediktin XI.In 1487 Papst Innocent VIII hat einen Bullen für die Ausscheidung der hiersies der Waois ausgegeben. Alberto de' Finanzei, Archdeacon von Cremona, reagierte auf den Bullen, indem er einen Kusade veranstaltete, um seinen Auftrag zu erfüllen und in den Provinzen Dauphiné und Piemont eine Offensive zu starten. Charles I, Herzog von Piemont, griff schließlich darauf hin, seine Gebiete von weiteren Turbulenzen zu retten und den Frieden von Waois zu versprachen, aber nicht vor der Offensive war das Gebiet zerstört worden, und viele von Waois hatten nach Provence oder Süd nach Italien geflohen. Theologen Angelo Carletti di Chivasso, die Innocent VIII in 1491 zum Apostolischen Nuncio und Commissary zusammen mit dem Bischof von Mauriana ernannt haben, war an einem friedlichen Abkommen zwischen katholischen und Waldensians beteiligt. Geschichte Wenn die Neuigkeiten der Reformation die Waldensian Valleys erreichten, entschied sich die Tavola Valdese, mit dem nascentischen Liberalismus zu Stipendium zu suchen. In einem Treffen in 1526 in Laus, einer Stadt im Chisonetal, wurde beschlossen, die Verbindungsbeamten zur Prüfung der neuen Bewegung zu entsenden. 1532 trafen sie mit deutschen und Schweizer Staatsangehörigen zusammen und passten schließlich ihre Überzeugungen an die der reformierten Kirche an. William Farel und Anthony Saunier haben die Schweizer und französischen reformierten Kirchen gebeten, an der Sitzung von Chanforan teilzunehmen, die am 12. Oktober 1532. Farel forderte sie auf, sich der Reformation anzuschließen und aus der Geheimhaltung herauszukommen. Eine Konfession des Glaubens, mit reformierten Lehreen, wurde formuliert und die Waldenser beschlossen, sich offen auf Französisch zu bekennen. Die von Pierre Robert Olivétan mit Hilfe von Calvin übersetzte und in Neuchâtel 1535 veröffentlichte französische Bibel stützte sich teilweise auf ein neues Testament im Waldensian-Schnakul. Die Kirchen in Waldensia haben 1500 Gold Kronen gesammelt, um die Kosten ihrer Veröffentlichung zu decken. Massacre von Mérindol (1545) außerhalb des Piemonts traten die Waldenses in den Kirchen der Gemeinschaft in Böhmen, Frankreich und Deutschland ein. Nachdem sie aus der Segregation und den Berichten stammen, gab der französische König Francis I am 1. Januar 1545 den "Arrêt de Mérindol" und eine Armee gegen die Waldenser der Provence ab. Jean Maynier d'Oppède, Erster Präsident des Parlaments der Provence, und der Militärführer Antoine Escalin des Zielars, die aus den italienischen Kriegen mit 2000-jährigen, den Bandes de Piémont zurückgekehrt waren. Todesfälle im Massacre von Mérindol reichten je nach Schätzungen von Hunderten bis Tausende aus, und mehrere Dörfer wurden zerstört. Juni 1561 gewährten die Immunitäten der Valleys, einschließlich der Freiheit des Gewissens und der Religionsfreiheit. Häftlinge wurden freigelassen und missachtet es, nach Hause zurückzukehren, aber trotz dieses Vertrags hat die Waois mit den anderen Franzosen, die während der französischen Religionskriege in 1562 bis 1598 noch leiden. Anfang 1631 begannen die libanesischen Wissenschaftler, die Waldenser als Vorläufer der Reformation in ähnlicher Weise zu betrachten, wie die Anhänger von John Wycliffe und Jan Hus, auch von den Behörden verfolgt wurden. Obwohl die Waldensische Kirche einige Rechte und Freiheiten unter französischem König Henry IV gewährt wurde, mit dem EuGH-Urteil in 1598, stieg die Verfolgung im 17. Jahrhundert wieder an, wobei die Waldensians von dem Herzog von Piemont 1655 versuchte. Dies führte zu der Flucht und Zersplitterung der Waldenser in andere Teile Europas und sogar zur westlichen Hemisphäre. Piemont Im Januar 1655 hatte der Herzog von Piemont die Waldenser gehalten, die Obertale ihrer Heimat zu besuchen oder zu entfernen und ihnen zwanzig Tage Zeit zu geben, um ihre Land zu verkaufen. In der Mitte des Winters war die Reihenfolge vorgesehen, um die Waois zu überzeugen, die ehemalige zu wählen; aber der Großteil der Populace wählte stattdessen die Letztere aus, indem sie ihre Häuser und Grundstücke in den unteren Tälern aufgeben und in die oberen Täler münden. Es wurde geschrieben, dass diese Ziele der Verfolgung, darunter alte Männer, Frauen, kleine Kinder und die kranken "geholt durch die icy-Gewässer, die gefrorenen Spitzenwerte und die Länge der Häuser ihrer unüberwindten Brüder der oberen Valleys erreicht haben, wo sie sehr empfangen wurden. "Bymid-April, als klar wurde, dass die Bemühungen des Herzogs, die Waois zu zwingen, mit dem katholischen Regime in Einklang zu bringen, versäumt worden seien, versuchte er einen anderen Ansatz. Unter der Schirmherrschaft falscher Berichte von Waois ups schickte der Herzog Truppen in die oberen Täler, um die lokale Populace zu zerbrechen. Er verlangte, dass das lokale Populace Viertel der Truppen in ihren Häusern, die die lokale Populace eingehalten hat. Jedoch war die vierteljährliche Bestellung ein Missbrauch, um den Truppen einen einfachen Zugang zum Populace zu ermöglichen. Am 24. April 1655, um 4 a.m, wurde das Signal für einen allgemeinen Massenacre angegeben. Die Streitkräfte des Königs haben nicht nur die Bewohner geschlachtet. Es wird berichtet, dass sie eine unprovokierte Kampagne zur Plünderung, Vergewaltigung, Folter und Mord eingeleitet haben. Laut einem Bericht von Peter Liegé: Kleine Kinder waren aus den Waffen ihrer Mütter, die durch ihre kleinen Füße verriegelt wurden, und ihre Köpfe, die gegen das Gestein verfallen wurden, oder wurden zwischen zwei Soldaten und ihren gleichartigen Gliedmaßen gehalten, die durch die Hauptkraft aufgestockt wurden. Ihre befischten Stellen wurden dann auf den Autobahnen oder Gebieten aufgeworfen, um durch Tiere benachteiligt zu werden. Kranken und das Alter wurden in ihren Wohnungen lebendig. Manche hatten ihre Hände und Arme und Beine gelockt, und Feuer wurde auf die schweren Teile angewendet, um die Blutung zu blockieren und ihr Leiden zu verlängern. Manche wurden lebendig gerötet, einige wurden gerötet, teilweise gestrichen oder an Bäume in ihren eigenen Obstgärten gebunden, und ihre Herzen schnitten. Manche wurden verdorben, und von anderen wurden die Gehirne von diesen Cannibals gekocht und essen. Manche wurden in die Felle ihrer eigenen Felder beschleunigt und in den Boden geflüchtet, da Männer ins Land gelangen. Andere wurden am Leben gegraben. Väter wurden zum Tode gebracht, wobei die Leiter ihrer Söhne ihre Halse ausgesetzt hatten. Eltern wurden gezwungen, sich zu sehen, während ihre Kinder zunächst ausgeschöpft wurden [berichtig,] dann Massenvernichtung, bevor sie selbst sterben dürfen. Es wurde bekannt als Piemont Ostern. Schätzungsweise 1 700 Waldenser wurden geschlachtet; das Massaker war so brutal, dass es in ganz Europa erschüttert wurde. libanesische Führer in Nordeuropa boten den restlichen Waldensern den Schutz an. Oliver Willis, damals in England, begann mit der Petition im Namen der Waldenser; Schreiben, Anhebung der Beiträge, Forderung nach einer allgemeinen Geschwindigkeit in England und Gefahr, militärische Kräfte zur Rettung zu schicken. John Court's poem on the Waldenses, "Auf dem späten Massacre in Piemont". Schweizer und niederländische Calvinisten haben eine "unterirische Eisenbahn" eingerichtet, um viele der Überlebenden in der Schweiz und sogar in der niederländischen Republik zu bringen, wo die Stadt Amsterdam drei Schiffe um 167 Waldenser auf ihre Stadtkolonie in der neuen Welt (Delaware) am Weihnachtstag 1656 nahmen. Diejenigen, die in Frankreich und im Piemont zurückgehalten haben, waren eine Guerilla-Resistenzbewegung, die von einem Landwirt, Joshua Janavel, geleitet wurde, die in die 1660s verlief. Zurückweisung des Urteils von Nantes und der "Glo Verschiedene Rückkehr" Louis XIV hat das 1598-Ekret von Nantes aufgehoben, das die Religionsfreiheit gegenüber seinen libanesischen Themen in Frankreich garantiert hatte. Französische Truppen, die in die französischen Waldensischen Gebiete der Chisone und der Susa Valleys in der Dauphiné entsandt wurden, mussten 8.000 Waois umwandeln, und weitere 3.000, um Deutschland zu verlassen. Im Piemont, dem Vorstandsmitglied von Louis, dem neugeborenen Herzog von Piemont, Victor gratulierte Victor Amadeus II, und ging auf seine Unstimmigkeit bei der Beseitigung des Schutzes der Immunitäten im Piemont ein. In der erneuten Verfolgung und im Rückgriff auf das Piemont Ostern Massacre von nur drei Jahrzehnten, hat der Herzog am 31. Januar 1686 ein Urteil erlassen, mit dem die Zerstörung aller Kirchen von Waois angeordnet wurde und dass alle Bewohner der Valleys ihren Fehler in der Religion innerhalb von fünfzehn Tagen unter Strafe von Tod und Verbot öffentlich bekannt geben sollten. Doch die Waois blieb resistent. Nach den fünfzehn Tagen brachen eine Armee von 9.000 französischen und südostasiatischen Soldaten die Valleys gegen die geschätzte 2.500 Waois ein, stellte jedoch fest, dass jedes Dorf eine Verteidigungskraft organisiert hat, die die französischen und die südostasiatischen Soldaten in der Bucht gehalten hat. Am 9. April hat der Herzog von Piemont ein neues Urteil erlassen, in dem die Waldensians ihre Waffen innerhalb von acht Tagen absetzen und zwischen 21 und 23 April ins Exil gehen. Wenn sie in der Lage waren, waren sie frei, ihr Land und Besitz an den höchsten Bieter zu verkaufen. Waldensian Pastor Henri Arnaud (1641/1721), der aus dem Piemont in den früheren Purgesen herausgeworfen wurde, kehrte aus Holland zurück. Am 18. April erhob er vor einer Versammlung in Roccapiatta Rechtsmittel, die die Mehrheit für die bewaffnete Widerstandsfähigkeit gewinnt. Wenn der Waffenstillstand am 20. April endete, wurden die Waldenser für den Kampf vorbereitet. Sie stellten in den nächsten sechs Wochen einen mutigen Kampf vor, aber zum Zeitpunkt der Abreise nach Turin am 8. Juni wurde der Krieg beschlossen: 2000 Waldenser wurden getötet; weitere 2000 hatten die katholische Theologie des Rates von Tampere akzeptiert. Mehr als die Hälfte davon starben vorsätzlich verdrängten Hunger oder einer Krankheit innerhalb von sechs Monaten. Rund zwei oder dreihundert Waois flohen in die Berge und begann im nächsten Jahr mit einem Guerillakrieg gegen die katholischen Siedlungser, die in die Waois-Lande eingereist sind. Invincibles setzten ihre Angriffe fort, bis der Herzog endlich aufgelöst und vereinbart hatte, Verhandlungen aufzunehmen. Invincibles gewann das Recht, dass die inhaftierten Waois aus dem Gefängnis freigelassen werden und in Genf sicheren Weg gebracht werden. Jedoch verlangte der Herzog, dass die Erlaubnis am 3. Januar 1687 erteilt wurde, dass das Waois unverzüglich verlassen oder in den Kathoden umgewandelt wird. Mit diesem Urteil wurden rund 2 800 Waois aus dem Piemont in Genf verlassen, von denen nur 2,490 die Reise überlebten. Arnaud und andere haben nun Hilfe für die gemeinsamen europäischen Kompetenzen gesucht. Er appellierte an William von Orange direkt aus Genf, während andere, darunter die junge L'Hermitage, nach England und anderen Landen zur Unterstützung geschickt wurden. Orange und die Verbündeten waren von jeglichem Vorwand, um Frankreich zu drängen, dessen Gebietskörperschaften auf allen Fronten unerträglich waren. Die Liga von Augsburg wurde 1686 unter Orange gebildet, die Arnaud unterstützen. Arnaud führte im August 1689, inmitten der Kriege zwischen der Liga von Augsburg und Frankreich, 1000 Schweizer Exile, bewaffnet mit moderner Waffe, die von den Niederlanden bereitgestellt wurden, zurück zum Piemont. Mehr als ein Drittel der Kraft, die während der 130-Seemeilen-Trek verwüstet wurde. Sie haben ihre Präsenz im Piemont erfolgreich wiederaufgenommen und gefahren die katholischen Entwickler, aber sie wurden weiterhin von französischen und südostasiatischen Truppen belagert. Mai 1689, mit nur 300 Waldensischen Truppen verbleiben und auf einem hohen Spitzenstand namens Balsiglia, um 4.000 französische Truppen mit cannons, wurde der letzte Angriff durch Sturm und anschließend durch Cloud-Bedeckung verzögert. Der französische Kommandant war so zuversichtlich, seinen Job am nächsten Morgen abzuschließen, dass er eine Botschaft an Paris geschickt hat, dass die Waldensische Kraft bereits zerstört wurde. Wenn die Franzosen am nächsten Morgen entdeckten, dass die Waldenser, die von einer ihrer mit dem Balsiglia vertrauten Nummer geleitet wurden, bereits in der Nacht von dem Spitzenwert abgeschnitten waren und nun Meilen entfernt waren. Die französische Regierung verfolgte zwar nur wenige Tage später eine plötzliche Änderung der politischen Allianz durch den Herzog von Frankreich zur Liga von Augsburg, beendete die französische Verfolgung der Waldenser. Der Herzog kam überein, die Waldenser zu verteidigen, und rief alle anderen Exile von Waois auf, sich zu Hause zu bewegen, um die Piemontgrenzen gegen die Franzosen zu schützen, was als "Glo Verschiedene Rückkehr" bekannt ist. Religionsfreiheit nach der französischen Revolution wurden die Waldenses des Piemonts nach der französischen Revolution die Freiheit des Gewissens gewährleistet und in 1848 die Herrschaft von Piemont, Charles Albert Albert von Sardinien ihnen bürgerliche Rechte gewährt.Mit der Religionsfreiheit begannen die Waldenser, außerhalb ihrer Täler zu wandern. Seit der italienischen Vereinigung hatten die Waldensian Gemeindeen auf der gesamten Halbinsel, einige von der Präsenz, andere durch Migration. Armut, gesellschaftliche Diskriminierung und demografischer Druck führten die Waldenser jedoch dazu, zuerst als Saisonarbeiter in der französischen Küste und in der Schweiz zu verdrängen, und später in Uruguay, Jacinto Aráuz in La Pampa, Argentinien und letztlich in den Vereinigten Staaten. Diejenigen, die in Italien verblieben, haben eine soziale Mobilität nach oben erlebt. Waldensische Unternehmen dominierten die italienische Schokoladeindustrie für die letzte Hälfte des neunten Jahrhunderts und werden in der Regel mit der Erfindung von gianduja (hazelnut Schokolade) gutgeschrieben. Waldensian-Stipendien haben sich auch im neunten Jahrhundert entwickelt. Exemplare der Romaunt-Version von John wurden in Paris und Dublin erhalten. William Stephen Gilly wurde als Grundlage für eine Arbeit in 1848 veröffentlicht, in der er die Geschichte des Neuen Testaments in der Nutzung durch die Waldenser beschrieben hat. Das Waldensian College begann 1855, zuerst in Torre Pellice. Einige Jahre später hat das Waldensian College in Florenz und im Jahr 1922 nach Rom umgesiedelt. Wirtschaftliche und soziale Integration hat die Akzeptanz ethnischer Waldenser in die italienische Gesellschaft erleichtert. Schriftsteller wie Italo Calvino und Politiker wie Domenico Maselli und Valdo Spini sind Waldensian Hintergrund. Die Kirche hat auch Intellektuelle als neue Anhänger und Anhänger angezogen und genießt umfangreiche finanzielle Unterstützung von nicht-adherenten Italienischen. Nach einem historischen Besuch in einem Waldensischen Tempel in Turin bat der Papst Francis im Namen der Katholischen Kirche Waldensische Christen um Versetzung ihrer Verfolgung. Der Papst entschuldigte sich für die „un-Christen und sogarhumane Positionen und Aktionen“. Merkmale der modernen Waldensian Kirche Die derzeitige Waldensian Kirche ist der Ansicht, dass sich die Kirche der reformierten Tradition, die ursprünglich von Huldrych Zwingli und John Calvin entworfen wurde, als eine Kirchenkirche darstellt. Er erkennt als doctrinale Norm die in 1655 veröffentlichten und auf der reformierten Geflechtung von 1559. Es gibt nur zwei Zeremonien, die Bräunung und den Weihnachtsr des Lord. Oberste Behörde des Körpers wird von einem jährlichen Synod ausgeübt, und die Angelegenheiten der einzelnen Gemeinden werden von einer unter dem Vorsitz des Vorsitzes der Vergangenheit stehenden Einrichtung verwaltet. Waldensian Kirchen wurden seit Jahrhunderten in Ländern niedergelassen, die weit von Frankreich als Uruguay und den Vereinigten Staaten entfernt sind, in denen die aktiven Waldensischen Gemeinschaften den Zweck der Waldensischen Bewegung verfolgen. Das zeitgenössische und historische Waldensische geistige Erbe beschreibt sich als Proklamierung des Glaubens, das dem Rand dient, der Förderung der sozialen Gerechtigkeit, der Förderung der interreligiösen Arbeit und der Achtung der religiösen Vielfalt und der Gewissensfreiheit. Heute ist die Waldensische Kirche Mitglied der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen, des World Methodist Council, des Verbands der Kirchen in Italien und des Weltrats der Kirchen. Manche frühen Bürgerinnen und Bürger waren der Ansicht, dass sie ein geistiges Glied gegenüber den Waldensern darstellen und sich positiv auf sie geschrieben haben. John Milton schrieb beispielsweise in seinem Sonnet "Auf dem späten Massacre in Piemont" der 1655 Massenacre und Verfolgung der Waldenser. einmal war die Waldenses zunächst von Paul theore unterrichtet worden, der Spanien besucht und dann angeblich in den Piemont reiste. Da die katholische Kirche in der Zeit von Constantine (Rumänienischer Kaiser von 306 bis 337) überhöht hat, heißt das Konto: Die Waldenses hielten sich für ihren postolischen Glauben an Armut und Schultern. Diese Forderungen wurden im 19. Jahrhundert abgezogen. Auch andere Forderungen, die die Waldensians im späten 12. Jahrhundert vor der Tätigkeit von Peter Waldo begangen haben. Antoine Monastier weist in seiner Geschichte der mittelalterlichen Kirche (1859) Bernard, Abbot von Foncald auf, der am Ende des zwölften Jahrhunderts schrieb, dass die Waldenser während der Paparie von Lucius entstanden sind. Monastier Bernard zu bedeuten Lucius II, im Amt von 1144 bis 1145, und kommt zu dem Schluss, dass die Waldenses vor 1145 aktiv waren. Bernard sagt auch, dass derselbe Papst Lucius sie als hierika verurteilte, aber sie wurden von Papst Lucius III in 1184 verurteilt. Monastier sagt auch, dass Eberard de Béthune, Schreiben in 1210 (obwohl Monastier 1160 sagt), behauptete, dass der Name Waois "valley-Familien" oder diejenigen, die "in einer Geißel der Trauer und Abrisse" seien, vor den Zeiten von Peter Waldo verwendet habe. Waldensians ist in den Theorien von Baptist-Nachfolgeismus und Meteorismus eine angebliche ständige Tradition von Praktiken und Überzeugungen von John the Baptist. Manche historische Schriftsteller deuten darauf hin, dass Waldensische Überzeugungen aus Missionen der frühen Kirche stammten und dass ihre Geschichte ihre Ursprünge im apostolischen Alter haben könnte, obwohl diese Idee selbst auf den Erfolg von Gruppen zurückzuführen ist, eine Idee, die sehr populär war unter etwa 19. Jahrhundert Kirchenwissenschaftlern, aber weitgehend von modernen Wissenschaftlern auf dem Gebiet abgelehnt wurde. The Roman Inquisitor Reinerus Sacho, schriftlich c. 1230, hielt den Kreis der Waois für eine große antike, also vor Waldo bis Jahrhunderte. Laut einigen frühen baptistischen Quellen gibt es auch Konten von Paulicians, Petrobusians und Pasaginer sowie die Waldenses der Alpen, die am Samstag als Tag des Lord gehalten haben. Manche Anabaptist- und Baptist-Urheber haben die Waldenser als Beispiel früherer Christen genannt, die nicht Teil der katholischen Kirche waren, und die die Überzeugungen hielten, dass sie mit ihrer eigenen Sprache vergleichbar seien. Im 17. bis 19. Jahrhundert haben niederländische und deutsche Mennonite Schriftsteller wie van Braght, Martyrs Spiegel (1660) und Steven Blaupot zehn Cate, Geradkundig onderzoek (1844) mit Anabaptist-Ursprungen an die Waldensians verbunden. Kuratoren wie John L. Waller haben auch ihre Herkunft an die Waldensians gekoppelt. James Aitken Wylie (1808-1890) glaubte ebenfalls, dass die Waldensians den apostolischen Glauben und ihre Praktiken während des Mittelalters bewahrten. Nach einem späteren siebten Adventist Ellen G. White unterrichtete die Waldenses in der Großen Apostasy der Katholischen Kirche. Sie behauptete, die Waldenses hielten den siebten Montagh, der in weit verbreiteten Missionsaktivitäten tätig war, und "die Samen der Reformation" in Europa. Trotz der Behauptungen, dass die Waldenser die Ruhe auf dem Loth hatten, Waldensians wie Emilio Comba, Giorgio Spini, und Gabriel Audisio haben gezeigt, dass die Verwechslung aufgrund des Namens von Schuhen, die von ihren Reisenden getragen werden, oder des Vorwurfs der Haltung von Hexessisten, als die Unregelmäßigkeiten, die häufig auf diesem Gebiet erhoben werden, zu erkennen ist. Wissenschaftler Michael W. Homer verbindet die Überzeugung in einer alten Herkunft der Waldenser bis zu drei 17-Jährigen des 17. Jahrhunderts, Jean-Paul Perrin der reformierten Kirche Frankreichs und der Waldensian Pastors Pierre Gilles und Jean Léger, die behaupteten, dass die Waldener Nachkommen von Primitivem Christentum seien. Manche Autoren versuchen, ein Erbe der Renaissance-era Waldensian wieder ins Nahe Alter zu bringen, um ihren Anspruch auf doctrinaler Antike geltend zu machen. In der gegenwärtigen Historiographie der Waldenser selbst wird jedoch behauptet, dass diese Begehung in 1531 Jahren ausgearbeitet wurde. Libanesische Theologie in Deutschland war an der doctrinalen Antike interessiert und eine nachlässige Kontinuität wird vom Waldensischen Glauben zum Ausdruck gebracht. Die hohe Unabhängigkeit der Gemeinschaften, die vorbeugende, freiwillige Armut und die strikte Einhaltung der Bibel und ihrer frühen Übersetzung durch Peter Waldo sind dem Nachweis einer alten Immunität als wahre Interpretation des Glaubens gutgeschrieben worden. Mere anti-Catholische Einschätzungen und Kontroversen, beispielsweise im Kulturkampf, spielen eine Rolle. Heinrich Gottlieb Kreussler (1830) Geschichte der Reformation enthält eine Ballung über das Schicksal der Waldenser und Zitate:Jean Léger Geschichte der Waldener (1750) (mit Siegmund Jakob Baumgarten, veröffentlicht von Johann Jacob Korn) als Nachweis für einen frühen Ursprung der Waldenser. Die starke deutsch-niederländische Unterstützung für die Waldensische Diasporora-Gemeinschaft in Italien – führendes Personal der Gustavus Ernstus Union (GAW) lobte sie als eine der interessantesten Kirchen aller – hat sich nicht auf eine ökologische Bewunderung beschränkt. Er führte zu umfangreicher finanzieller Unterstützung, Darlehen, Austausch von Priestern und Gemeinschaften, Hilfemissionen und politischen Eingriffen für die italienischen Waldenser und ihre Wohltätigkeit, beginnend ab dem 17. Jahrhundert. Nach dem Zweiten Weltkrieg trug die Evangelical Church in Deutschland aktiv zu Versöhnungsbemühungen mit Italien und Frankreich auf der Grundlage ihrer Beziehungen zur Waldensischen Gemeinschaft bei. Die GAW hat in Italien die Verbindungen mit den Waldensern. Waldensians nach Region ItalienIn 1848, nach vielen Jahrhunderte harter Verfolgung, erwarben die Waldensians die Rechtsfreiheit im Königreich Piemont-Sardinia infolge der Liberalisierungsreformen, die Charles Albert von Sardinien zur Erteilung einer Verfassung (Stato Albertino) gefolgt haben. Anschließend wurde die Waldensian Evangelical Church bekannt, entwickelt und durch die italienische Halbinsel verbreitet. Die Waldensische Kirche konnte durch den Bau von Schulen in einigen der ärmeren Regionen Italiens, einschließlich Sizilien, Konversionen gewinnen. Im Südwesten der Insel gibt es immer noch eine Waldensische Kirche. Die Deutschen sind seit dem 17. Jahrhundert von den Waldesern in Italien unterstützt worden. Während der Nazi-Berufung von Norditalien im Zweiten Weltkrieg waren die italienischen Waldenser in der Sparte Juden, die vor der bevorstehenden Ausscheidung stehen, tätig, viele von ihnen im gleichen Bergtal, in dem ihre eigenen Waldensischen Vorfahren Zuflucht in früheren Generationen gefunden hatten. Nach 1945 gab die Evangelical Church in Deutschland unter der Leitung von Theophil W (der ebenfalls Bischof von Württemberg war) die Stuttgarter Erklärung von Guilt und trug aktiv zu Versöhnungsbemühungen mit Italien (und Frankreich) auf der Grundlage der Beziehungen zur Diaaspora bei. Im Jahr 1948 wurden für die Bemühungen der EKD führendes Personal zur Unterstützung der deutschen italienischen Versöhnung nach dem II. Eine fruchtbare Zusammenarbeit wurde auf Gemeinschaftsebene geschaffen, mit Waldensian Delegierten beider Seiten Pionier.1949, Guglielmo Del Pesco (1889-51), Moderator der Tavola Valdese (Waldensian Round Table), wurde zum Thema Maulbronn eingeladen, das 250-jährige Bestehen der Waldensian-Emigration nach Deutschland zu feiern. Er war nicht in der Lage, aus Gründen der Gesundheit zu kommen, sondern schickte A. Jalla, ein Lehrer, der nach 1945 als vollstreckbar und gegen alle Dinge Deutsch beschrieben wurde, die jedoch in den Bemühungen um Versöhnung 1949 eintraten. Auf der Grundlage dieser Erfahrungen wurde die erste städtepartnerschaftliche Partnerschaft zwischen Deutschland und Frankreich 1950 zwischen Dresden und der katholischen Exclave Montbéliard unterzeichnet, die wiederum auf einer besonderen Verbindung der Württemberg Landeskirche basiert. Gustavus Ernstus Union unterstützt Waldesische Projekte und Wohltätigkeit in Italien bis heute. 1975 begann die Waldensische Kirche mit der methodischen Evangelical Church in Italien, um die Union der Waldensischen und methodischen Kirchen zu bilden. Es verfügt über 50 000 Mitglieder (45.000 Waldenser, von denen 30.000 in Italien und etwa 15.000 zwischen Argentinien und Uruguay und 5.000 Methodisten aufgeteilt sind). Die 1985 in Italien eingeführte achttausend Steuer half der Waldensischen Gemeinschaft erheblich. Nach dem Gesetz von acht je 1000 (italienisch: otto pro Millie) können die Steuerzahler wählen, an wen sie eine Pflicht 8 ‰ = 0,8% '(eight pro tausend)' aus ihrer jährlichen Einkommensteuererklärung entrichten. Sie können eine von Italien anerkannte organisierte Religion oder ein vom italienischen Staat betriebenes Sozialhilfeprogramm wählen. Während die Waldenser nur rund 25.000 enlistierte Mitglieder haben, sind mehr als 600.000 Italiener bereit, die Waldensische Gemeinschaft und ihre Wohltätigkeit zu unterstützen. Die Koordinierung von Frauen und seit 2010 sind die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften erlaubt. Südamerika Die ersten Waldensian-Restoren aus Italien kamen 1856 in Südamerika. Aus diesem Zeitpunkt gab es mehrere Migrationen, vor allem nach Argentinien, wie die Stadt Jacinto Aráuz im südlichen Teil der Provinz La Pampa, wo sie rund 1901 angekommen sind. Im Jahr 2016 hat die Waldensische Kirche des Río de La Palmas (die eine gemeinsame Kirche mit der Waldensian Evangelical Church ist) rund 40 Gemeinden und 15.000 Mitglieder aus Uruguay und Argentinien. Die Uruguay-Stadt Jorge Valdense, in der Abteilung von Sue, ist das Verwaltungszentrum der Waldensian Evangelical Church of the River Plate. Im Jahr 1969 hat die Kirche eine Mission in Barrio, die für 500 arme Familien eine Küche für Samstag und Sonntage wurde. Missionäre Tätigkeiten führten zur Umwandlung neuer Menschen ohne Waldensian-Mexat, die „neue Waldensian“ genannt werden. Manche Waldensian-Familien, die aus Uruguay oder direkt aus Italien stammen, haben auch in Brasilien zu Hause gefunden. Es kam zu dem Schluss, dass sie mit dem Beitritt der lokalen Kirchen in Verbindung stehen. Die Vereinigten Staaten seit palästinensischer Zeit sind Waldenser, die nach Amerika geflüchtet haben, wie sie durch die Anwesenheit in New Jersey und Delaware gekennzeichnet sind. Viele Waldenser, deren Verfolgung in ihren Heimatgebieten durch die tolerante Niederländische Republik geflohen ist, haben den Atlantik in die New Netherland Kolonie aufgenommen und die erste Kirche in Nordamerika 1670 auf der staatlichen Insel gegründet. Ende des 19. Jahrhunderts haben viele Italiener, darunter Waldensians, in die Vereinigten Staaten überführt. Sie gründeten Gemeinden in New York City; Boston; Chicago; Geldt, Missouri; Galveston, Texas; Rochester, New York; Hunter, USA und Ogden. Im Jahr 1875 befanden sich in den Vereinigten Staaten zunächst 40 Einschaltungsstellen, die die ursprüngliche südamerikanische Siedlung in Uruguay in den 1850er Jahren gründeten. Mit dem Ausbruch des Bürgerkriegs in Uruguay hatten sie die Gewalt in der Umgebung Uruguays geflüchtet, die zuerst nach Europa reiste, dann über den Nordatlantik nach New York und über den Zug nach Süd-West-West-Staden. Waldensians, die in der Region Cotian Alpen in Norditalien leben, reisten bis zu den frühen 1900er Jahren weiter nach und gründeten eine weitere größere Siedlung in Valdese, North Carolina, 1893. Die ersten Waldenses wurden 1893 in North Carolina untergebracht. Sowohl die Schenkung als auch die Valdese-Gemeinschaften verwenden den Namen Waldensian Presbyterian Church. 1853 eine Gruppe von rund 70 Waldensern, darunter Männer, Frauen und Kinder, verlassenen ihre Häuser in den Piemont Valleys und flüchteten nach dem Umbau in den Green, Hunter und Ogden. Diese Waldenser hielten ihr kulturelles Erbe aufrecht, während sie ihre Mischung aus dem Heiligen und Waldensischen Glauben an ihre Nachkommen weitergeben. Ihre Nachkommen betrachten sich immer noch sowohl für die Heiligen als auch für Waldensian und haben in den vielen Jahrzehnten gelegentlich zusammengekommen, um beide Erbe zu feiern. Nach Initiative der Kirchenkräfte in New York City wurden Waldensian-Interessengruppen zu Kohleesce in eine neue Einheit eingeladen, die amerikanische Waldensian Aid Society (AWS), organisierte "zur Einziehung von Mitteln und zur Anwendung der Beihilfe der Waldensischen Kirche in Italien und anderswo ... und zur Ankurbelung und Wahrung des Interesses in den USA an der Arbeit der Kirche. "Die Organisation setzt sich heute wie die amerikanische Waldensian Society fort. Die amerikanische Waldensian Society hat kürzlich mit einer Konferenz und einem Festakt in New York City seine Cácer-Gesellschaft geprägt. Die meisten Waldensischen Kirchen und Missionen, die in die Presbyte-Kirche eingetreten sind, wurden durch die kulturelle Integration der zweiten und dritten Generation in die Presbyte-Kirche aufgenommen. Die Arbeit der amerikanischen Waldensian Society wird heute in den Vereinigten Staaten fortgesetzt. Die amerikanische Waldensian Society will den Dialog und die Partnerschaft zwischen Waldensischen Kirchen in Italien und Südamerika und Christian Kirchen in Nordamerika fördern, um eine überzeugende Vision von Waldensian Christian Zeugen für Nordamerika zu fördern. So veröffentlicht die amerikanische Waldensian-Gesellschaft das zeitgenössische und historische Erbe, zu dem Waldensianische Intellektalität verpflichtet ist: Mitteilung an die Geschichte, Förderung von Crossings und finanzielle Unterstützung. Die bekanntesten Waldensischen Kirchen in Amerika waren in New York, Geldt, Missouri und in Valdese, North Carolina. Mitte der 90er Jahre wurde die Kirche in New York City zerstört. Die amerikanische Waldensian Society unterstützt Kirchen, Organisationen und Familien bei der Förderung der Waldensischen Geschichte und Kultur. Mit denen, die arbeiten, um ihr geschliffenes Erbe unter ihren Nachkommen zu bewahren. Im Laufe von 45 Jahren haben sich die alten Kolonie-Player in Valdese, North Carolina, von diesem Tag entwickelt, ein außenpolitisches Drama, das die Geschichte der Waldenses und die Gründung von Valdese zeigt. Waldensian Presbyterian Kirchen in den Vereinigten Staaten und der amerikanischen Waldensian Society haben Verbindungen zur italienischen Waldensian Evangelical Church, aber im Gegensatz zu den südamerikanischen Waldensischen Gemeinschaften sind sie heute unabhängige Institutionen der europäischen Organisation. DeutschlandSever 1000 Waldenses flohen aus Italien und Frankreich nach Deutschland. Henri Arnaud (1641/1721,) Pastor und Marktführer der Piemontwaldenser, hat seine Koreligionisten von ihrer Dispersion unter Verfolgung von Victor Amadeus II, dem Herzog von Piemont, gerettet. Eberhard Louis, Herzog von Württemberg, lud die Waldensians in sein Hoheitsgebiet ein. Als die Waldenser ein zweites Mal ins Exil gereist sind, begleitete Arnaud sie in ihrem Exil nach Schönenberg und setzte sich bis zum Tod fort. Diejenigen, die in Deutschland verblieben, wurden bald von den staatlichen Kirchen (Lutheran und Reformed) simuliert und sind Teil verschiedener Landeskirchen in der Evangelical Church in Deutschland. In ihren religiösen Dienstleistungen waren die neuen Rechteinhaber frei und hielten sie bis zum 19. Jahrhundert im französischen Besitz. Die Waldensische Gemeinschaft wird oft übersehen, da die Hugenots größer waren. Henri Arnaud's Home in Schönenberg in der Nähe von Ötisheim ist heute ein Museum. Ein Denkmal bezieht sich auf die Einführung von Kartoffeln in Württemberg durch die Waldenser. Hauptteile der Waldensischen Flüchtlinge fanden ein neues Zuhause in Hessen-Darmstadt, Kassel, Homburg, Nassau-Deckerburg und im damaligen Grand Duchée Württemberg. Die neuen Gemeinden in Rohrbach, Wembach und Hahn (heuteer Teil von Ober-Ramstadt), Walldorf (bis Tag Mörfelden-Walldorf), Bad Homburg-Dornholzhausen, Gottstreu und Freude (Oberweser), Charlottenberg. Noch heute zeigen die französischen Familiennamen (Gille, Roux, Granget, Conle, Gillardon, Common, Jourdan, Puff, Richardon, Servay, Conte, Baral, Gay, Orcellet oder Salen) den Hintergrund von Piemontard. Stuttgart beherbergt ebenso eine italienische Waldensische Gemeinschaft mit rund 100 Mitgliedern. Kommunale Namen wie Pinache, Serres (sowohl jetzt Teil von Wiernsheim), Großvillars (Teil von Oberderdingen), Kleinrs, Perouse zeigen das französische Erbe, die letztgenannten Gemeinschaften sind in der Nähe von Maulbronn und ihrem UNESCO-Welterbesorgungshof und der Schule. Maulbronn war der Ort der Feierlichkeiten zum 250-jährigen Bestehen der Waldensian-Emigration nach Deutschland, die ebenso eine wichtige Rolle in der deutschen italienischen Versöhnung nach dem Zweiten Weltkrieg gespielt haben. Die Waldensische Gemeinschaft ist aktiv und hat verschiedene Verbände, die das besondere Erbe bewahren und die Beziehungen zu ihren Kollegen in Italien und Südamerika unterhalten. Dazu gehört auch eine enge Beobachtung des Ecumen, wobei die Waldensian-influenced theologians Zweifel an einer stärkeren Zusammenarbeit mit der katholischen Kirche haben als andere. Arnoldists Czech Reformers Petr Chelčický, Jan Hus, Volker von Prag und Husitismus Durand von Huesca, Früher spanischer Follower von Peter Waldo (als katholischer Rekonversion)Frederick Henry Schnee Pendleton, Anglican Schutz, der mit den Waldensians in Südamerika Henri Arnaud, einem Waldensianer, Pastor, und Liste der italienischen Minderheitsisten Loardsto-Protestinismus KirchenherzogscalenscalenscalenscalensWeitere Lesung Sossi Andrea (2010), Medioevo Valdese 1173-1315. Povertà, Eucarestia e Predicazione: Tra identità Minderjährigeitaria e Rappresentazione cifrata del Rapporto tra l'uomo e l'Assoluto, UNI Service Editrice, Trient. Audisio, Gabriel (1999)The Waldensian Dissent: Persecfit and Survival, c.1170–c.1570, Cambridge mittelalterliche Textbücher. Cambridge: University Press, ISBN 0-521-55984-7 Cameron, Euan (2001)The Waldenses: Rejections of Holy Church in mittelalterliches Europa [ 0-631-22497-1, [www.0-631-22497-6 Comba, Emilio (1978) Geschichte der Waldenses von Italien, von ihrem Ursprung bis zur Reformationswoche [04-16119-7 Libon, Alexis (1978)The Israel of the Alpen : eine vollständige Geschichte der Waldense und ihrer Kolonien: unehergesehene Bücher, London: Gale and Fenner Externe Bindungen Basilica Evangelica Valdese – Unione delle chiese trafodiste e salodiste, Italien American Waldensian Society, North America Iglesia Valdense, South America Waldensian Evangelical Church – Río de la Plata, South America Waldenses auf Global Anabaptist Mennonite emia Waldenservereinigung, Deutschland Waldensian History, ein Briefbriefbrief, Ronald F. Malans,M.A Waldenser: mittelalterliche Reformen aus der Geschichte des Großwaldes