Nuklearabfall ist das Rest radioaktives Material, das nach einer nuklearen Explosion in die obere Atmosphäre gelangt, so genannt, weil es "ausgezeichnet" des Luftraums nach der Explosion und der Schockwelle ist. In der Regel geht es um den radioaktiven Staub und die Asche, die bei einer nuklearen Waffe entstehen. Höhe und Verbreitung von Abfall ist ein Produkt der Größe der Waffe und der Höhe, in der sie gestrichen wird. Marmor kann mit den Produkten einer Pyrocumulus Cloud entsorgt werden und als schwarzen Regen fallen (durch Soroten und andere Partikel, die innerhalb von 30 bis 40 Minuten unter die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki fielen). Dieser radioaktive Staub, der in der Regel aus Fissionsprodukten besteht, ist eine Form der radioaktiven Kontamination, die sich aus bereits bestehenden Atomen zusammensetzt. Arten von Absinken kommen in zwei Sorten. zuerst handelt es sich um eine kleine Menge an karzinogenem Material mit langer Halbzeit. Je nach Höhe der Detonation ist die zweite große Menge an radioaktivem Staub und Sand mit einer kurzen Halbzeit. Alle nuklearen Explosionen produzieren Fissionsprodukte, un-fissioniertes Kernmaterial und durch die Hitze des Feuerballs verdampfte Waffenrückstände. Diese Materialien sind auf die Originalmasse des Geräts beschränkt, enthalten aber Radioisotope mit langer Lebensdauer. Wenn das Kernfeuerball nicht den Boden erreicht, ist dies der einzige Fall. Ihr Betrag kann aus dem Design und dem Ertrag der Waffe geschätzt werden. Globaler Rückgang Nach der Detonation einer Waffe an oder über der abfallfreien Höhe (ein Luftplatz), Fissionsprodukte, unerschlossenes Kernmaterial und durch die Hitze des Brandballs verdampfte Waffen in eine Suspension von Partikeln 10 nm bis 20 μm Durchmesser. Diese Größe der Partikel, die auf die Stratosphäre aufgehoben wird, kann Monate oder Jahre dauern, um sich zu bekennen und kann dies überall in der Welt tun. Ihre radioaktiven Eigenschaften erhöhen das statistische Krebsrisiko. Luftverschmutzung bleibt nach der weit verbreiteten Nuklearprüfung der 1950er Jahre messbar. Radioaktives Einbruch ist weltweit aufgetreten; zum Beispiel wurden Menschen von iodine-131 aus atmosphärischen Atomtests ausgesetzt. Fallout akkumuliert auf der Vegetation, einschließlich Obst und Gemüse. Ab 1951 können die Menschen je nachdem, ob sie außerhalb waren, die Wettervorhersage und ob sie verunreinigte Milch, Gemüse oder Obst konsumiert haben. Exposition kann auf Zwischen- oder langfristigem Niveau liegen. Zwischenzeitskala führt zu einem Rückgang, der im ersten Monat in die Troposphäre eingeführt wurde und durch Niederschläge ausgelöst wurde. Langfristig kann es manchmal vorkommen, dass kleine Partikel, die in der Stratosphäre durchgeführt werden, abgesetzt werden. Bis zu dem Zeitpunkt, an dem die stratosphärische Ablagerung begonnen hat, um die Erde zu erreichen, ist die Radioaktivität sehr stark gesunken. Nach einem Jahr wird auch davon ausgegangen, dass eine sizierbare Menge von Fissionsprodukten vom nördlichen bis zur südlichen Stratosphäre verlagert wird. Zwischenzeitspanne ist zwischen 1 und 30 Tagen, wobei ein langfristiger Rückgang nach diesem Zeitpunkt zu beobachten ist. Beispiele für Zwischen- und Langzeitverfall kam nach dem Tschernobylunfall. Chernobyl war ein Kernkraftwerk in der Sowjetunion. 1986 verunreinigt sie sich in der Ukraine über 5 Millionen Hektar (20000 km2). Der Hauptbrennstoff des Reaktors war Uran, und um dies war Graphit, von denen beide durch die Wasserstoff Explosion verdampft wurden, die den Reaktor zerstört und seine Eindämmung verletzt hat. Etwa 31 Menschen starben innerhalb weniger Wochen nach diesem Ereignis, darunter zwei Pflanzenarbeiter, die vor Ort getötet wurden. Obwohl die Einwohner innerhalb von 36 Stunden evakuiert wurden, begannen die Menschen, Erbrechen, Migräne und andere wichtige Anzeichen einer Strahlenkrankheit zu beklagen. Beamte der Ukraine mussten eine 18-See-Zone schließen. Langzeiteffekte waren mindestens 6.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs, vor allem bei Kindern. Kastilien-Spread Westeuropa, mit Nord-Slowenien, die eine schwere Dosis erhalten, kontaminiert die Redeer Herds in Lappland, und Salatgrüne werden in Frankreich fast nicht verfügbar. Lokales Abweichen von Geräten auf Bodenebene (surface platz), unterhalb der unausgewogenen Höhe oder in flachem Wasser, Wärmeverdampfung großer Mengen an Erde oder Wasser, die in die radioaktive Cloud einfließen. Dieses Material wird radioaktiver, wenn es mit Fissionsprodukten oder anderen Radiokontaminanten kombiniert oder neutronisch gehandelt wird. In der nachstehenden Tabelle werden die Fähigkeiten von gemeinsamen Isotopen zusammengefasst, um zu einem Rückgang zu führen. Manche Strahlen enthielten große Mengen an Land und Trinkwasser, was zu formalen Mutationen im gesamten Tier- und Menschenleben führt. Ein Oberflächenplatz erzeugt große Mengen an Partikeln, die aus Partikeln von weniger als 100 nm bis zu mehreren Millimetern im Durchmesser bestehen – zusätzlich zu sehr Feinpartikeln, die zum weltweiten Rückgang beitragen. Je größer die Partikel aus dem Stamm und cascade in einem Abwärtstrend, auch wenn die Cloud-Erhöhungen zunimmt, beginnt der Rückgang innerhalb einer Stunde auf Null. Mehr als die Hälfte der gesamten Bombenfläche vor Ort innerhalb von rund 24 Stunden als lokales Abfall. Chemische Eigenschaften der Elemente im Abfall kontrollieren den Wert, an dem sie vor Ort hinterlegt werden. weniger volatile Elemente Kaution zuerst. Schwere lokale Abfallkontamination kann weit über die Hoch- und Wärmeeffekte hinausreichen, insbesondere bei hohen Ertragsflächen. Der Bodenabfall aus einer Explosion hängt vom Wetter ab der Zeit der Enttonung ab. In stärkeren Winden reist der Rückgang schneller, nimmt aber gleichzeitig die gleiche Zeit, um zu gehen, so dass er einen größeren Weg einschließt, dass er stärker verbreitet oder verwässert wird. So wird die Breite des Abgangsmusters für jede bestimmte Dosis gesenkt, wenn die Entfernung durch höhere Winde erhöht wird. Insgesamt ist die Zahl der bis zu einer bestimmten Zeit hinterlegten Tätigkeiten unabhängig vom Windmuster gleich, so dass die Gesamtzahl der Unfallzahlen in der Regel unabhängig von Winden ist. Stürme können jedoch die Aktivität verringern, da Regen es ermöglicht, schneller zu fallen, insbesondere wenn die Pilzwolke niedrig genug ist, um unter (Ausspülung) zu liegen oder mit (rainout), dem Sturm zu verwechseln. Wenn die Menschen in einem radiologisch kontaminierten Gebiet bleiben, führt diese Kontamination zu einer unmittelbaren externen Strahlenexposition sowie zu einem möglichen späteren internen Risiko durch Inhalation und Überlastung von Radiokontaminanten, wie die eher kurzlebige iodine-131, die in der Schilddrüse angesammelt wird. Faktoren, die sich auf die Lage auswirken Es gibt zwei Hauptanliegen für den Standort einer Explosion: Höhe und Oberflächenzusammensetzung. Eine nukleare Waffe, die in der Luft abgebaut wird, ist ein Luftplatz, der weniger als eine vergleichbare Explosion in der Nähe des Bodens verursacht. Eine nukleare Explosion, in der das Feuerball den Boden berührt, zieht Böden und andere Materialien in die Cloud und Neutronen, bevor es wieder in den Boden geht. Ein Luftplatz stellt einen relativ kleinen Teil der hoch radioaktiven Schwermetallkomponenten des Geräts selbst her. Im Falle von Wasserflächen sind die Partikel eher schlanker und kleiner, wodurch weniger lokale Abbrüche entstehen, aber über ein größeres Gebiet hinausgehen. Die Partikel enthalten vor allem Meeressalze mit Wasser; diese können eine Cloud-Saatgutwirkung haben, die lokale Regenausbrüche und Gebiete mit hohem lokalem Abfall verursacht. Marmor aus einem Seewasserplatz ist schwer zu entfernen, sobald es in Porenoberflächen gespült hat, weil die Fängeprodukte als metallische Ionen, die chemische Bindung an viele Oberflächen darstellen, vorhanden sind. Wasser- und Waschen von Reinigungsmitteln entfernen effektiv weniger als 50 % dieser chemisch gebundenen Aktivität aus Beton oder Stahl. Eine vollständige Dekontaminierung erfordert aggressive Behandlung wie Sandblasting oder Säurebehandlung. Nach dem Crossroads Unterwassertest wurde festgestellt, dass der nasse Abfall unverzüglich von Schiffen durch kontinuierliche Wasserreinigung (wie z.B. aus dem Feuerlöschsystem auf den Decks) entfernt werden muss. Teile des Meeresbodens können fallen. Nach dem Castle Bravo Test haben weiße Staub –kontaminierte Calciumoxidpartikel mit Ursprung in geschmolzenen und kalkulierten Korallen – Vorschüsse für mehrere Stunden, die Bienen- und Strahlenexposition für die Bewohner der nahe gelegenen Atolls und die Besatzung der Daigo Kiryū Maru Fischereiboot. Die Wissenschaftler nannten den Fall der Nagel Schnee. Bei Untersurface-Rollen gibt es ein zusätzliches Phänomen, das als "Grundflut" bezeichnet wird. Die Basisflut ist eine Cloud, die vom Boden der Subventionssäule entfernt ist, die durch eine übermäßige Dichte von Staub oder Wassertropfen in der Luft verursacht wird. Bei Unterwasserplatzen ist die sichtbare Aufgehung in der Tat eine Flüssigkeitsarmee (normalerweise Wasser) mit dem Eigentumsverlust fast so, als ob es eine homogene Flüssigkeit war. Nach dem Wasserdampf kann eine unsichtbare Basisflut kleiner radioaktiver Partikel bestehen. Im Bereich der Teilflächen gibt es kleine feste Partikel, aber es funktioniert immer noch wie eine Flüssigkeit. Ein Boden Erde Medium unterstützt die Grundbildung in einem unterirdischen Platz. Obwohl die Basisflut in der Regel nur etwa 10 % der gesamten Bomben in einem Unterraum enthält, kann sie größere Strahlungsdosen erzeugen als in der Nähe der Detonation fallen, weil sie balder als zum Abfall kommt, bevor viel radioaktiver Zerfall aufgetreten ist. Meteorologische Meteorologie-Bedingungen beeinflussen stark das Abfallen, vor allem lokale Nachteile. Luftwinde können über große Gebiete fallen. So wurde beispielsweise eine Fläche von 15 t thermonuklearem Gerät am Montag, 1, 1954, eine rund Zigarrenschicht im Pazifischen Ozean mit einer Fläche von mehr als 500 km und einer Breite von maximal 100 km schwer kontaminiert. Es gibt drei sehr unterschiedliche Versionen des Abfallmusters aus diesem Test, weil der Rückgang nur auf einer kleinen Anzahl weit verbreiteter pazifischer Inseln gemessen wurde. In den beiden Alternativversionen werden die hohen Strahlenpegel im Norden von Rongelap bis zu einem durch die große Menge der Radioaktivität verursachten Niedergangpartikel von etwa 50 bis 100 Mikrometern vorgeschrieben. Nach der Entdeckung wurde festgestellt, dass der Rückgang der Anlandung auf den Ozeanen in der oberen Wasserschicht (über 100 m Tiefe) und die gleiche Landdosis berechnet werden kann, indem die Dosisrate der Ozeane um zwei Tage nach dem Platz um etwa 530 erhöht wird. In anderen 1954-Tests, darunter Yankee und Nectar, wurden Hotspots von Schiffen mit submerablen Untersuchungen und ähnliche Hotspots in 1956 Tests wie Zuni und Tewa ermittelt. Jedoch verwenden die großen U.S DELFIC (Streitbeilegungscode) Computerberechnungen die natürlichen Größenverteilungen von Partikeln im Boden anstelle des nachwindenden Frequenzspektrums und die Ergebnisse in einfacheren Abfallmustern, die den Hotspot fehlt. Schnee und Regen, insbesondere wenn sie aus erheblichen Höhen kommen, beschleunigen den lokalen Rückgang. Unter besonderen meteorologischen Bedingungen, wie z.B. ein lokales Regenbad, das aus der radioaktiven Cloud stammt, können begrenzte Gebiete von schweren Kontaminationen gebildet werden, die nur den Niederwind eines Kerns ausmachen. Wirkungen Eine breite Palette biologischer Veränderungen kann der Bestrahlung von Tieren folgen. Diese unterscheiden sich vom schnellen Tod nach hohen Dosen der penetierenden Vollkörperstrahlung bis zu einem variablen Zeitraum bis zur Entwicklung von verzögerten Strahleneffekten in einem Teil der exponierten Bevölkerung nach niedriger Dosisexposition. Kennzeichnend für die tatsächliche Exposition ist das in ionisierenden Ionen pro Stück Luftvolumen definierte Maß an Radioaktivität. Alle ionisierenden Instrumente (einschließlich Geiger- und Ionenkammern) messen Exposition. Auswirkungen hängen jedoch von der Energie pro Einheit ab, nicht von der in der Luft gemessenen Exposition. Eine Kaution von 1 Joule pro Kilogramm hat die Einheit von 1 grau (Gy). Für 1 MeV Energy gamma Strahlen produziert eine Exposition von 1 Röntgen in der Luft eine Dosis von rund 0,01 grau (1 Centigray, cGy) in Wasser oder Oberflächengewebe. Wegen der Abschirmung durch das Gewebe, das die Knochen umgeben, erhält der Knochenmark nur etwa 0,67 cGy, wenn die Luftexposition 1röntgen beträgt und die Oberflächendosis 1 cGy. Manche niedrigere Werte für die Strahlung, die 50% des Personals (LD50) töten würde, beziehen sich auf die Knochenmarkdosis, die nur 67 % der Luftdosis beträgt. Kurzfristig Die Dosis, die auf 50 % der Bevölkerung zurückgeführt werden soll, ist ein gemeinsamer Parameter, der verwendet wird, um die Auswirkungen verschiedener Arten oder Umstände zu vergleichen. In der Regel wird der Begriff für eine bestimmte Zeit definiert und auf Studien über akute Lethalität beschränkt. Längerfristen sind 30 Tage oder weniger für die meisten kleinen Labortiere und bis 60 Tage für große Tiere und Menschen. LD50 ist davon überzeugt, dass die Menschen keine anderen Verletzungen oder ärztliche Behandlung erhalten haben. In den 1950er Jahren lag die LD50 für Gammastrahlen bei 3,5 Gy, während unter schwierigeren Kriegsbedingungen (eine schlechte Ernährung, wenig medizinische Versorgung, schlechte Pflege) die LD50 2,5 Gy (250 rad) lag. Nur wenige dokumentierte Überlebensfälle über 6 Gy. Eine Person in Tschernobyl überlebte eine Dosis von mehr als 10 Gy, aber viele der dort exponierten Personen waren über ihren gesamten Körper nicht einheitlich ausgesetzt. Wenn eine Person in ungleicher Weise ausgesetzt ist, ist eine bestimmte Dosis (im Durchschnitt über den gesamten Körper) wahrscheinlich geringer. Wenn eine Person beispielsweise eine Hand-/niedrige Armdosis von 100 Gy erhält, die ihnen eine Gesamtdosis von 4 Gy verleiht, sind sie wahrscheinlicher als eine Person, die über ihren gesamten Körper eine Dosis von 4 Gy erhält. Eine Handdosis von 10 Gy oder mehr würde wahrscheinlich zum Verlust der Hand führen. Ein britischer Radiograf, der im Laufe seiner Lebensdauer eine Handdosis von 100 Gy erhalten hatte, verlor seine Hand wegen Strahlendermatitis. Die meisten Menschen werden nach einer Exposition gegenüber 1 Gy oder mehr krank. Die Fötus von schwangeren Frauen sind oft anfälliger für Strahlen und können sich verirrt fühlen, insbesondere im ersten Triester. Eine Stunde nach einem Oberflächenplatz ist die Strahlung aus dem Niedergang in der Region Krater 30 grauen pro Stunde (Gy/h). Zivile Dosen in der Friedenszeit reicht von 30 bis 100 μGy pro Jahr. Mangelnde Strahlen verfallen mit Zeit relativ schnell. Die meisten Gebiete sind nach drei bis fünf Wochen recht sicher für Reisen und Dekontaminierung. Für Erträge von bis zu 10 kt ist eine schnelle Strahlenquelle der marktbeherrschende Hersteller von Unfällen auf dem Schlachtfeld. Menschen, die eine akute Unfähigkeitsdosis (30 Gy) erhalten, haben ihre Leistung fast sofort abgeschwächt und werden innerhalb mehrerer Stunden unwirksam. Jedoch sterben sie nicht bis fünf bis sechs Tage nach Exposition, sofern sie keine anderen Verletzungen erhalten. Personen, die weniger als 1,5 Gy erhalten, sind nicht in der Lage. Menschen, die Dosen über 1,5 erhalten Gy wird behindert, und einige sterben schließlich. Eine Dosis von 5,3 Gy bis 8,3 Gy gilt als tödlich, aber nicht sofort in der Kapazität. Personal, die dieser Menge von Strahlung ausgesetzt sind, hat in zwei bis drei Stunden ihre kognitive Leistung abgeschwächt, je nachdem, wie körperlich die Aufgaben, die sie erfüllen müssen, erfüllt sind und in diesem Behindertenstaat mindestens zwei Tage bleiben. In diesem Zusammenhang haben sie jedoch eine Rückforderungsfrist und können bis zu sechs Tage lang nicht nachfrageseitige Aufgaben ausführen, nachdem sie für etwa vier Wochen aufkommen. In dieser Zeit beginnen sie Symptome der Strahlenvergiftung ausreichend Schwere, um sie völlig unwirksam zu machen. Todesfolge folgt etwa sechs Wochen nach Exposition, obwohl die Ergebnisse variieren können. Langzeitverletzte oder verspätete Wirkungen der Strahlung werden nach einer breiten Palette von Dosen und Dosissätzen auftreten. Verzögerte Wirkungen können Monate bis Jahre nach Bestrahlung auftreten und eine Vielzahl von Effekten umfassen, die fast alle Gewebe oder Organe betreffen. Manche der möglichen verzögerten Folgen von Strahlenschäden, wobei die Werte über der Vorprävalenz liegen, je nach Aufnahmedosis, Carcinogenese, Kataraktbildung, chronische Radiodermatitis, verringerte Fruchtbarkeit und genetische Mutationen. Derzeit ist die einzige teratologische Wirkung, die bei Menschen nach nuklearen Angriffen auf hoch besiedelte Gebiete beobachtet wird, Mikrozephalopathie, die die einzige nachgewiesene Missbildung oder kongenitale Anomalien ist, die in der utero entwickelnden menschlichen Fötus während der Bomben- und Bombenangriffe von Hiroshima festgestellt wurde. Von allen schwangeren Frauen, die nahe genug waren, um dem raschen Platz intensiver Neutron- und Gammadosen in den beiden Städten ausgesetzt zu sein, lag die Gesamtzahl der mit Mikrocephaly geborenen Kinder unter 50. Keine statistisch nachweisbare Zunahme an kongenitalen Missbildungen wurde unter den später entwickelten Kindern gefunden, die an Überlebenden der Nukleardetonationen in Hiroshima und Nagasaki geboren wurden. Die überlebenden Frauen von Hiroshima und Nagasaki, die in erheblichem Umfang Strahlen ausgesetzt waren, gingen an und hatten Kinder ohne höhere Inzidenz als der japanische Durchschnitt. Babyzahn Umfrage, die vom Tier- und Frauteam von Ärzten Eric Reiss und Louise Reiss gegründet wurde, war ein Forschungsaufwand, der sich auf die Feststellung des Vorhandenseins von Strontium-90 konzentrierte, ein krebserregendes radioaktives Isotop, das durch die mehr als 400 Atomtests, die über dem Boden durchgeführt werden, die aus Wasser- und Milchprodukten in die Knochen und Zähne aufgenommen werden, da die chemische Ähnlichkeit mit Kalzium hergestellt wird. Das Team schickte Sammelformulare an Schulen in der Region St. Louis, Missouri, die jedes Jahr 50.000 Zähne sammeln möchten. Letztlich wurde das Projekt über 300.000 Zähne von Kindern verschiedener Altersgruppen vor dem Abschluss des Projekts 1970 gesammelt. Vorläufige Ergebnisse der Babyzahnerhebung wurden im November 1961, Ausgabe der Fachzeitschrift Science, veröffentlicht und zeigten, dass das Niveau von Strontium 90 in den 1950er Jahren ständig an Kinder angestiegen war, die später die deutlichsten Erhöhungen zeigen. Die Ergebnisse einer umfassenderen Studie über die in den gesammelten Zähnen gefundenen Elemente zeigten, dass Kinder, die nach 1963 geboren wurden, in ihren Kinderschuhen einen Wert von 90 haben, der 50mal höher war als in Kindern, die vor groß angelegten Atomversuchen geboren wurden. Die Ergebnisse trugen dazu bei, US-Präsident John F. Kennedy den Teilial Nuclear Test Ban Vertrag mit dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion zu unterzeichnen, der die oben genannten Kernwaffentests beendete, die die größten Mengen an atmosphärischem Atomabfall verursachten. Die Babyzahn-Umfrage war ein "Campaign [das], das eine Vielzahl von Medien-Advocacy-Strategien effektiv ins Leben gerufen hat, um die Öffentlichkeit und die Unterstützung von Luft-Null-Tests zu alarmieren, wobei ein Ende für solche Tests allgemein als positives Ergebnis für eine meiner anderen Gründe angesehen wird. Die Umfrage konnte dann weder zu dem Zeitpunkt noch in den Jahrzehnten, die verstrichen haben, zeigen, dass das Niveau der weltweiten Strontium-90 oder generellen Abfall in irgendeiner Weise lebensbedrohlich war, vor allem weil "50 mal das Strontium-90 von vor Atomversuchen" eine abschöpfende Zahl ist und die Multiplikation von minuscule-Nummern nur eine etwas größere Zahl von minuscule erreicht hat. Darüber hinaus hat das Projekt für Strahlen und öffentliche Gesundheit, das zur Zeit die Zähne behält, ihre Haltung und Veröffentlichungen stark kritisiert: Laut Artikel 2003 der New York Times ist die Arbeit der Gruppe umstritten und hat mit der wissenschaftlichen Einrichtung wenig Glaubwürdigkeit. Sarah Fecht erklärt in einem Artikel der Volkswissenschaft vom April 2014, dass die Arbeit der Gruppe, insbesondere der häufig diskutierte Fall von Kirschen-Erzeugungsdaten, die darauf hinweisen, dass der Unfall in Fukushima aus dem Unfall von 2011 Kindersterben in Amerika verursachte, „Junk Science“ ist, obwohl ihre Papiere Peer-Reviews sind, alle unabhängigen Versuche, ihre Ergebnisse zu bestätigen, die nicht mit den Vorschlägen der Organisation übereinstimmen. Die Organisation hatte schon früher versucht, nach dem Unfall der drei Mile Island von 1979 dasselbe vorzuschlagen, aber dies war auch ohne Verdienst. Die Zahnumfrage und die Ausweitung der Organisation, um den gleichen Test-ban-Ansatz mit den Kernkraftwerken der USA wie das neue Ziel zu versuchen, sind ebenfalls detailliert und kritisch als das "Tooth-Vogel" der Atom-Regulierungskommission.Auswirkungen auf die Umwelt Im Falle eines großen nuklearen Austauschs würden die Auswirkungen auf die Umwelt sowie direkt auf die menschliche Bevölkerung drastisch sein. Innerhalb direkter Zonen würde alles verdampft und zerstört. Städte, die beschädigt, aber nicht vollständig zerstört werden, würden ihr Wassersystem verlieren, weil die Strom- und Versorgungslinien rupturieren. Innerhalb des lokalen nuklearen Abfallmusters würden die Wasserlieferungen in den Vororten extrem kontaminiert. In diesem Punkt würde das Wasser das einzige sichere Wasser sein. Alle Oberflächenwasser innerhalb des Abgangs würden durch sinkende Fissionsprodukte verseucht. Innerhalb der ersten Monate des nuklearen Austauschs wird der nukleare Abfall weiter weiterentwickelt und die Umwelt schädigen. Staub, Rauch und radioaktive Partikel werden Hunderte von Kilometern zurückgehen und die Oberflächenwasserversorgung verschmutzen. Iodine-131 wäre das marktbeherrschende Fissionsprodukt innerhalb der ersten Monate, und in den Monaten nach dem marktbeherrschenden Födersionsprodukt wäre Strontium-90. Diese Fissionsprodukte würden weiterhin in den Abfallstaub fallen, was zu Flüssen, Seen, Sedimenten und Böden führt, die mit dem Abfall verseucht sind. Wasserlieferungen in ländlichen Gebieten würden leicht weniger verschmutzt durch Fissionspartikel im Zwischen- und langfristigen Rückgang als Städte und Vorortgebiete. Ohne zusätzliche Kontamination würden die Seen, Wasserspeicher, Flüsse und Ablauf allmählich weniger kontaminiert, da Wasser durch sein System weiter fließt. Grundwasserlieferungen wie Aquifers würden jedoch zunächst im Falle eines nuklearen Abfalls nicht verschmutzt. Im Laufe der Zeit könnte das Grundwasser mit Partikeln kontaminiert werden und würde über 10 Jahre nach einem nuklearen Engagement kontaminiert bleiben. Es würde Hunderte oder Tausende von Jahren dauern, bis ein Zweifel völlig rein wird. Grundwasser wäre noch sicherer als Oberflächenwasserversorgung und müsste in kleineren Dosen verbraucht werden. Langfristig würden cesium-137 und Strontium-90 die wichtigsten Radionuklide sein, die die Trinkwasserversorgung beeinflussen. Die Gefahren des nuklearen Absturzes laufen nicht mit erhöhten Risiken von Krebs und Strahlenkrankheit, sondern auch mit dem Vorhandensein von Radionukleiden in menschlichen Organen aus Lebensmitteln. Ein Abfallereignis würde die Fspaltung von Partikeln im Boden verlassen, um Tiere zu konsumieren, gefolgt von Menschen. Radioaktive kontaminierte Milch, Fleisch, Fisch, Gemüse, Getreide und andere Lebensmittel wären aufgrund des Rückgangs gefährlich. Von 1945 bis 1967 führten die USA Hunderte von Atomwaffentests durch. Lufttests wurden während dieser Zeit über das amerikanische Festland durchgeführt, und deshalb konnten Wissenschaftler die Auswirkungen des nuklearen Rückgangs auf die Umwelt untersuchen. Detonationen in der Nähe der Oberfläche der Erde bestrahlt Tausende von Tonnen Boden. Von dem Material, das in die Atmosphäre gezogen wird, werden Teile radioaktiver Stoffe durch niedrige Höhenwinden durchgeführt und in Umgebungsgebieten als radioaktiver Staub hinterlegt. Das Material, das durch hohe Höhenwinden überwacht wird, wird auch weiterhin reisen. Wenn eine Strahlenwolke in hoher Höhe dem Niederschlag ausgesetzt ist, wird der radioaktive Abfall den unten stehenden Niederwindraum kontaminieren. Landwirtschaftliche Felder und Pflanzen werden das verseuchte Material absorbieren und Tiere werden das radioaktive Material verbrauchen. Infolgedessen kann der nukleare Abfall dazu führen, dass die Tiere krank werden oder sterben, und wenn der Verbrauch radioaktiver Stoffe an den Menschen weitergegeben wird. Der Schaden an anderen Lebewesen infolge des nuklearen Einfalls hängt von den Arten ab. Säugetiere sind vor allem extrem empfindlich gegenüber nuklearer Strahlung, gefolgt von Vögeln, Pflanzen, Fisch, Reptilien, Krebstiere, Insekten, Kleinen, Algen, Bakterien, Muscheln und Viren. Klimatologen Alan Robock und Professor für Luft- und Meereswissenschaften Brian Toon haben ein Modell für einen hypothetischen kleinen Nuklearkrieg entwickelt, der etwa 100 Waffen verwendet hätte. In diesem Szenario würden die Brände genug in die Atmosphäre bringen, um Sonnenlicht zu blockieren und die globalen Temperaturen um mehr als ein Grad Celsius zu senken. Das Ergebnis hätte das Potenzial, eine weit verbreitete Ernährungsunsicherheit (nukleare Hungersnot) zu schaffen. Durchbrüche auf der ganzen Welt würde sich daraus ergeben. Wenn genug Soot in der oberen Atmosphäre eingeführt wurde, könnte die Ozonschicht des Planeten möglicherweise erschöpft sein und das Pflanzenwachstum und die menschliche Gesundheit beeinträchtigen. Strahlung aus dem Abfall würde in Böden, Pflanzen und Lebensmittelketten für Jahre anhalten. Marine-Lebensmittelketten sind anfälliger für den nuklearen Abfall und die Auswirkungen der Soot in der Atmosphäre. Mangelnde Radionuklide in der menschlichen Lebensmittelkette sind in den natur-caribou-eskimo-Studien in Pazifischer Sprache sichtbar. Die primäre Wirkung auf den Menschen war die Schilddrüsenfunktion. Das Ergebnis eines nuklearen Einbruchs ist extrem schädlich für das menschliche Überleben und die Biosphäre. Fallout verändert die Qualität unserer Atmosphäre, des Bodens und des Wassers und führt zum Aussterben von Arten. Kronzeugenschutz während des Kalten Krieges versuchten die Regierungen der Vereinigten Staaten, der UdSSR, Großbritannien und China, ihre Bürger über einen nuklearen Angriff zu vernachlässigen, indem sie Verfahren zur Minimierung der kurzfristigen Belastung vorsehen. Diese Anstrengungen wurden häufig als zivile Verteidigung bekannt. Katastrophenschutz ist fast ausschließlich mit Strahlenschutz betroffen. Strahlung aus einem Abfall ist in den Formen von Alpha, Beta und Gammastrahlung aufgetreten, und als gewöhnliche Kleidung bietet Schutz vor Alpha- und Beta-Strahlung, die meisten Abfallschutzmaßnahmen betreffen die Verringerung der Exposition gegenüber Gammastrahlung. Im Sinne des Strahlenschutzes verfügen viele Materialien über eine charakteristische Halbierungsstärke: die Dicke eines Materials, der ausreicht, um die Gammastrahlung um 50% zu reduzieren. Stärken von gemeinsamen Materialien sind: 1 cm (0,4 t) Blei, 6 cm (2.4 Zoll) Beton, 9 cm (3,6 Zoll) der verpackten Erde oder 150 m (500 m) Luft. Wenn mehrere Dicke gebaut werden, ist die Abschirmung ein Zusatzstoff. Ein praktischer Abfallschild ist zehn Halbfertigkeiten eines bestimmten Materials, wie 90 cm (36 Zoll) der verpackten Erde, die die Gammastrahlenexposition um etwa 1024 mal (210). Eine mit diesen Materialien gebaute Unterkunft zum Zwecke des Absturzschutzes ist bekannt als Schutzunterkünfte. Personalschutzausrüstung Da der Kernenergiesektor weiter wächst, sind die internationalen Rhetoriken im Zusammenhang mit der nuklearen Kriegsführung verschärft und die immer wiederkehrende Bedrohung radioaktiver Stoffe, die in die Hände gefährlicher Menschen fallen, nach wie vor schwer zu finden, um die menschlichen Organe vor den schädlichen Auswirkungen der hohen Energiestrahlung zu schützen. akutes Strahlungs-Syndrom (ARS) ist das unmittelbare Risiko für Menschen, wenn sie ionisierende Strahlung in Dosen über 0,1 Gy/hr ausgesetzt sind. Strahlung im geringen Energiespektrum (Alpha und Betastrahlung) mit minimalem Peneting-Kraftstoff wird nicht zu erheblichen Schäden an internen Organen führen. Die hohe penetierende Kraft der Gamma- und Neutronenstrahlung führt jedoch leicht die Haut und viele Dünnschutzmechanismen, um die zelluläre Degeneration in den in Knochenmark gefundenen Stammzellen zu verursachen. Obgleich die vollständige Körperabschirmung in einem geschützten Abfallschutz, wie oben beschrieben, die optimale Form des Strahlenschutzes ist, muss sie in einem sehr dicken Bunker für einen erheblichen Zeitraum geschlossen werden. Im Falle einer nuklearen Katastrophe jeglicher Art ist es notwendig, mobile Schutzausrüstungen für medizinisches und Sicherheitspersonal bereitzustellen, um die erforderlichen Eindämmungen, Evakuierung und jede Reihe anderer wichtiger Ziele der öffentlichen Sicherheit durchzuführen. Die Masse des Schutzmaterials, das erforderlich ist, um den gesamten Körper vor hoher Energiestrahlung zu schützen, würde eine funktionelle Bewegung im Wesentlichen unmöglich machen. Dies hat Wissenschaftler veranlasst, die Idee eines Teilkörperschutzes zu erforschen: eine Strategie, die von der Hematopoietischen Stammzelltransplantation (HSCT) inspiriert wurde. Es besteht die Idee, genügend Schutzmaterial zu verwenden, um die hohe Konzentration von Knochenmark in der Beckenregion ausreichend zu schützen, die genügend regenerative Stammzellen enthält, um das Körper mit unberührtem Knochenmark neu zu bevölkern. Mehr Informationen über Knochenmarkschirmung finden Sie im Gesundheitsphysik-Sicherheits Journal Artikel Selective Shielding of Knochenmark: Ein Konzept zum Schutz von Menschen vor Externer Gammastrahlung oder in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und dem Bericht der Kernenergieagentur 2015: Gesundheitsschutz bei schweren Unfällen. Siebenten Regel Die Gefahr von Strahlung aus dem Abfall verringert sich auch schnell mit der Zeit, die im großen Teil auf den exponentiellen Zerfall der einzelnen Radionuklide zurückzuführen ist. Ein Buch von Cresson H. Kearny stellt Daten vor, die zeigen, dass die Strahlendosis in den ersten Tagen nach der Explosion um einen Faktor von zehn für jede siebenfache Erhöhung der Zahl der Stunden seit der Explosion verringert wird. Er stellt Daten vor, die zeigen, dass "für den Dosissatz bis zum Zerfall von 1000 R/hr (1000 R/h) auf 10 R/hr (48 Stunden) etwa siebenmal so lange dauert, bis er von 1000 R/hr auf 100 R/hr (7 Stunden) verfällt. Es handelt sich um eine Regel des Daumens auf der Grundlage der beobachteten Daten, nicht um eine genaue Beziehung. Leitfäden der US-Regierung zum Abfallschutz Die Regierung der Vereinigten Staaten, oft das Amt für zivile Verteidigung im Verteidigungsministerium, hat in den 60er Jahren einen Schutz vorsehen lassen, häufig in Form von Broschüren. Diese Broschüren haben Informationen darüber geliefert, wie der nukleare Rückgang am besten überleben kann. Sie enthalten auch Anweisungen für verschiedene Abfallunterkünfte, sei es für eine Familie, ein Krankenhaus oder ein Schulunterkünfte. In diesem Zusammenhang gab es auch Anweisungen für die Schaffung eines.n Notunterkünftes, und was getan werden soll, um die Überlebenschancen einer Person optimal zu erhöhen, wenn sie nicht vorbereitet waren. Kernidee dieser Leitfäden sind, dass Materialien wie Beton, Schmutz und Sand notwendig sind, um eine Person vor Partikeln und Strahlung zu schützen. Eine erhebliche Menge an Materialien dieser Art sind notwendig, um eine Person vor Absturzstrahlung zu schützen, so dass die Sicherheitskleidung keine Person vor Abschaltstrahlung schützen kann. Schutzkleidung kann jedoch Partikel von einer Person fernhalten, aber die Strahlung aus diesen Partikeln wird durch die Kleidung immer noch peripher. Sicherheitskleidung, um die Strahlenbelastung zu blockieren, muss so dick und schwer sein, dass eine Person nicht funktionieren kann. Diese Leitfäden weisen darauf hin, dass Schutzunterkünfte ausreichend Ressourcen enthalten sollten, um ihre Insassen für bis zu zwei Wochen lebendig zu halten. Gemeinschaftsunterkünfte wurden bevorzugt über einzelne Familienunterkünfte. Je mehr Menschen in einem Schutz, der größeren Menge und der Vielfalt der Ressourcen, die Schutz bieten, sind ausgestattet. Schutzunterkünfte dieser Gemeinschaften würden auch dazu beitragen, die Anstrengungen zu erleichtern, die Gemeinschaft in Zukunft wieder zu beleben. Familienunterkünfte sollten nach Möglichkeit unter Boden gebaut werden. Viele unterschiedliche Arten von Abfallunterkünften könnten für einen relativ kleinen Geldbetrag bereitgestellt werden. Ein gemeinsames Format für Absturzschutzunterkünfte war der Bau der unterirdischen Unterkünfte mit soliden Betonblöcken, die als Dach dienen. Wenn ein Schutz nur teilweise unterirdisch sein könnte, wurde empfohlen, diesen Schutz mit möglichst viel Schmutz zu überbrücken. Wenn ein Haus einen Keller hatte, ist es am besten, in einer Ecke des Kellers Schutzunterkünfte zu errichten. Das Zentrum eines Kellers ist, wo die meisten Strahlungen liegen, weil der einfachste Weg für die Strahlung, ein Keller zu betreten, vom Boden entfernt ist. Die beiden Wände des Schutzes in einer Kellerecke werden die von Schmutz außerhalb umgebenden Kellerwände sein. Cinder Blöcke, die mit Sand oder Schmutz gefüllt sind, wurden für die beiden anderen Mauern sehr empfohlen. Konkrete Blöcke oder andere dichtes Material sollten als Dach für ein Unterlager genutzt werden, weil das Gelände eines Hauses kein angemessenes Dach für einen Absturzschutz ist. Diese Unterkünfte sollten Wasser, Lebensmittel, Werkzeuge und eine Methode für den Umgang mit menschlichen Abfällen enthalten. Wenn eine Person zuvor keinen Schutz hatte, haben diese Leitfäden empfohlen, sich unter der Erde zu begeben. Liegt eine Person einen Keller, aber keine Unterkunft, sollten sie Lebensmittel, Wasser und einen Abfallbehälter in der Ecke des Kellers legen. Gegenstände wie Möbel sollten zusammengebaut werden, um Mauern rund um die Person in der Ecke zu schaffen. Wenn die unterirdischen nicht erreicht werden können, wurde eine große Wohnung mit mindestens zehn Meilen von der Explosion als gut abfallender Schutz empfohlen. Menschen in diesen Gebäuden sollten so nahe am Zentrum des Gebäudes gelangen und die Spitzen- und Bodenböden vermeiden. Schulen wurden nach dem Amt der Zivilverteidigung bevorzugt Schutzunterkünfte bevorzugt. Schulen, nicht auch Universitäten, enthielten ein Viertel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, wenn sie zu diesem Zeitpunkt in der Sitzung waren. Schulen in der ganzen Nation spiegeln die Bevölkerungsdichte der Bevölkerung wider und waren oft ein bestes Gebäude in einer Gemeinschaft, um als Abfallunterkünfte zu agieren. Schulen hatten bereits eine Organisation mit Führern geschaffen. Das Amt für zivile Verteidigung empfahl, die derzeitigen Schulen und den Bau künftiger Schulen zu ändern, um dickere Mauern und Dächer, besser geschützte elektrische Systeme, ein Reinigungssystem und eine geschützte Wasserpumpe einzubinden. Das Amt für Zivilverteidigung hat 10 Quadratmeter Nettofläche pro Person in Schulen festgelegt, die als Abfallschutz dienen. Ein normaler Klassenzimmer könnte 180 Menschen mit Raum zum Schlaf bieten. Wenn ein Angriff geschehen sollte, sollten alle unnötigen Möbel aus den Klassen gezogen werden, um mehr Raum für Menschen zu schaffen. Es wurde empfohlen, wenn möglich, eine oder zwei Tabellen im Raum als Konservierungsstation zu verwenden. Das Amt für zivile Verteidigung führte vier Fallstudien durch, um die Kosten zu ermitteln, die vier ständigen Schulen in Notunterkünfte zu verwandeln und ihre Kapazität zu erhöhen. Die Kosten der Schulen pro Insassen in den 60er Jahren betrugen 66.00 $, 1 27.00, 50,00 $ und 180.00 $. Die Kapazitäten dieser Schulen waren 735, 511, 484 und 460. Nuklearreaktorunfall Pomp kann auch auf nukleare Unfälle verweisen, obwohl ein Kernreaktor nicht wie eine Nuklearwaffe explodiert. Die isototische Signatur von Bombenverfall unterscheidet sich sehr von einem schweren Stromreaktor (wie Tschernobyl oder Fukushima). Die wichtigsten Unterschiede sind Volatilität und Halbwert. Volatilität Der Kochpunkt eines Elements (oder seiner Verbindungen) ist in der Lage, den Prozentsatz dieses Elements zu kontrollieren, der eine unfallbedingte Freisetzung von Kraftwerken darstellt. Die Fähigkeit eines Elements, eine solide Kontrolle zu bilden, ist vor Ort hinterlegt, nachdem er durch eine nukleare Enttonung oder Unfall in die Atmosphäre gebracht wurde. Halbzeit Halbleben ist die Zeit, in der die Hälfte der Strahlung eines bestimmten Stoffes zum Zerfall führt. Eine große Menge an kurzlebigen Isotopen wie 97Zr sind in Bombenverfall vertreten. Diese Isotope und andere kurzlebige Isotope werden ständig in einem Kraftwerk erzeugt, aber weil die kritische Wirkung über lange Zeit zunimmt, ist die Mehrheit dieser kurzlebigen Isotopen vor ihrer Freisetzung. Präventivmaßnahmen Nuklearausfall können aufgrund einer Reihe verschiedener Quellen auftreten. Kernreaktoren sind eines der häufigsten potenziellen Quellen des Atomausfalls. Aus diesem Grund müssen Schritte unternommen werden, um das Risiko eines nuklearen Einbruchs bei Kernreaktoren zu gewährleisten. In den 1950er und 60 Jahren haben die USA Atomenergiekommission (AEC) mit der Entwicklung von Sicherheitsvorschriften gegen den nuklearen Abfall von Kernreaktoren begonnen. Da die Auswirkungen des nuklearen Rückgangs weit verbreitet und länger als andere Formen von Energieerzeugungsunfällen sind, wünschte die AEC eine proaktivere Reaktion auf mögliche Unfälle als je zuvor. Ein Schritt zur Vermeidung von Reaktorunfällen war das Preis-Anderson-Gesetz. Mit dem 1957 vom Kongress unterzeichneten Gesetz über Preis-Anderson sorgte die staatliche Unterstützung über 60 Mio. $, die von privaten Versicherungsunternehmen im Falle eines Reaktorunfalls abgedeckt wurden. Hauptziel des Preis-Anderson-Gesetzes war der Schutz der Multi- Milliarden-Dollar-Dollar-Unternehmen, die die Produktion von Kernreaktoren überwachen. Ohne diesen Schutz könnte die Kernreaktorindustrie möglicherweise zum Stillstand kommen, und die Schutzmaßnahmen gegen den nuklearen Abfall würden gesenkt. Infolge der begrenzten Erfahrung in der Kernreaktortechnik hatten Ingenieure jedoch eine schwierige Zeit, um das potenzielle Risiko freigesetzter Strahlung zu berechnen. Ingenieure wurden gezwungen, jeden unwahrscheinlichen Unfall zu vorstellen und den potenziellen Schaden, der mit jedem Unfall verbunden ist. Die AEC-Regelungen gegen potenziellen nuklearen Reaktorausfall wurden auf die Fähigkeit des Kraftwerks konzentriert, die höchstmöglichen Unfälle oder MCA zu minimieren. Der MCA hat eine „große Freisetzung radioaktiver Isotope nach einem erheblichen Schmelzen des Reaktorbrennstoffs vorgenommen, wenn das Reaktorkühlsystem durch einen Verlust-Coolant-Unfall versäumt wurde. Die Prävention des MCA ermöglichte eine Reihe neuer vorbeugender Maßnahmen im Nuklearbereich. Statische Sicherheitssysteme oder Systeme ohne Stromquellen oder Nutzerbeiträge konnten potenzielle menschliche Fehler verhindern. Enthält beispielsweise Gebäude zuverlässig wirksam, um eine Freisetzung von Strahlung zu enthalten und nicht zu betreiben oder zu betreiben. Aktive Schutzsysteme, obwohl weit weniger zuverlässig, können viele Dinge tun, die statische Systeme nicht zulassen. Zum Beispiel könnte ein System, das die Ableitung von Dampf eines Kühlsystems mit Kühlwasser ersetzen soll, verhindern, dass Reaktorbrennstoff verschmelzt wird. In diesem System wäre jedoch ein Sensor erforderlich, um die Anwesenheit von Leasingdampf zu erkennen. Sensoren können scheitern, und die Ergebnisse fehlender präventiver Maßnahmen würden zu einem lokalen nuklearen Rückgang führen. Die AEC musste dann zwischen aktiven und statischen Systemen wählen, um die Öffentlichkeit vor einem nuklearen Abfall zu schützen. Mit fehlenden Standards und probabilistischen Berechnungen wurden die AEC und die Industrie auf die besten Sicherheitsvorkehrungen aufgeteilt. Diese Abteilung hat zu der Kernenergie-Regulierungskommission oder der NRC geführt. Die NRC hat sich verpflichtet, „Regulierungen durch Forschung“, die dem Regelungsausschuss eine Wissensbank für die Forschung geben, auf der sie ihre Vorschriften ausarbeiten. Viele der von der NRC durchgeführten Forschungsarbeiten wollten Sicherheitssysteme von entscheidender Bedeutung zu einem neuen probabilistischen Ansatz bewegen. Der deterministische Ansatz hat versucht, alle Probleme vor ihrer Entstehung vorzusehen. Der probabilistische Ansatz nutzt einen mathematischeren Ansatz, um die Risiken potenzieller Strahlungsausbrüche abzuwägen. Vieles des probabilistischen Sicherheitskonzepts kann aus der radiativen Transfertheorie in Physik gezogen werden, in der beschrieben wird, wie Strahlung in freiem Raum und durch Barrieren reist. Heute ist die NRC noch der führende Regulierungsausschuss für Kernreaktorkraftwerke. Determinierung des Ausmaßes des nuklearen und radiologischen Ereignisses (INES) ist die primäre Form der Kategorisierung der potenziellen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen einer nuklearen oder radiologischen Veranstaltung und Kommunikation in die Öffentlichkeit. Größe, die 1990 von der Internationalen Atomenergieagentur und der Kernenergieagentur der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung entwickelt wurde, klasseniert diese nuklearen Unfälle auf der Grundlage der möglichen Auswirkungen des Rückgangs: Verteidigung-in-Depth: Dies ist die niedrigste Form von nuklearen Unfällen und bezieht sich auf Ereignisse, die keine direkten Auswirkungen auf Menschen oder die Umwelt haben, müssen jedoch zur Verbesserung künftiger Sicherheitsmaßnahmen zur Kenntnis genommen werden. Radiologische Barrieren und Kontrolle: Diese Kategorie bezieht sich auf Ereignisse, die keine direkten Auswirkungen auf die Menschen oder die Umwelt haben, und bezieht sich nur auf die Schäden, die in größeren Einrichtungen entstanden sind. Menschen und Umwelt: Dieser Teil der Skala besteht aus schwereren nuklearen Unfällen. Ereignisse in dieser Kategorie könnten eine Strahlenbelastung verursachen, um auf Menschen in der Nähe des Unfallstandorts zu verbreiten. Dazu gehört auch eine ungeplante, weit verbreitete Freisetzung des radioaktiven Materials. Die INES-Größe besteht aus sieben Schritten, die die nuklearen Ereignisse kategorisieren, von Anomalien, die aufgezeichnet werden müssen, um die Sicherheitsmaßnahmen auf schwere Unfälle zu verbessern, die sofortiges Handeln erfordern.Tschernobyl Die Explosion des Kernreaktors in Tschernobyl wurde 1986 als 7 Unfall eingestuft, der die höchstmögliche Rangfolge auf der INES-Ebene ist, da weit verbreitete Umwelt- und Gesundheitseffekte und „externe Freisetzung eines signifikanten Reaktorkernbestands“. Der nukleare Unfall ist immer noch der einzige Unfall in der kommerziellen Kernkraft, der zu Strahlenschäden führte. Die Dampf Explosion und Feuer wurden etwa 5200 PBq oder mindestens 5 Prozent des Reaktorkerns in die Atmosphäre frei. Die Explosion selbst führte zu den Todesfällen von zwei Pflanzenarbeitern, während 28 Menschen in den Wochen starben, die schwere Strahlenvergiftung folgten. Junge Kinder und Jugendliche in den am stärksten von der Strahlenexposition verseuchten Gebieten zeigten ebenfalls ein erhöhtes Risiko für Schilddrüsenkrebs, obwohl der wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der Atomstrahlung feststellte, dass "eine erhebliche Auswirkung der öffentlichen Gesundheit" von diesem abgesehen sei. Der nukleare Unfall hat auch einen hohen Tribut an die Umwelt, einschließlich der Verschmutzung in städtischen Umgebungen, die durch die Ablagerung von Radionuklide und die Kontamination von „differenzierten Pflanzenarten, insbesondere von grünen Blattgeweben ... je nach Depositionsniveau und Zeit der wachsenden Saison verursacht wurden. Drei Mile Island Die nukleare Abschmelzung auf drei Mile Island im Jahr 1979 wurde aufgrund des „schweren Schadens an dem Reaktorkern“ und der durch den Vorfall verursachten Strahlung als Stufe 5 eingestuft. Drei Mile Island war der schwerwiegendste Unfall in der Geschichte der amerikanischen kommerziellen Kernkraftwerke, doch die Auswirkungen waren von denen des Tschernobylunfalls verschieden. Eine Studie der Kernenergie-Regulierungskommission nach dem Vorfall zeigt, dass die fast 2 Millionen Menschen, die das Drei-See-Werk umgeben, „eine durchschnittliche Strahlendosis von nur 1 Milliirem über der üblichen Hintergrunddosis erhalten haben“. Im Gegensatz zu denen, die von der Strahlung im Tschernobyl-Unfall betroffen sind, war die Entwicklung von Schilddrüsenkrebs in den Menschen rund um drei Mile Island „nicht aggressiver und weniger fortgeschritten“. Fukushima wie der Drei-See-Vorfall wurde der Vorfall in Fukushima zunächst als 5 Unfall auf der INES-Ebene eingestuft, nachdem ein Tsunami die Stromversorgung und Kühlung von drei Reaktoren behinderte, die dann in den darauffolgenden Tagen erheblich geschmolzen hatten. Nach der Kombination der Ereignisse in den drei Reaktoren und nicht individueller Bewertung wurde der Unfall jedoch auf einen INES-Level 7. Die Strahlenbelastung durch den Vorfall führte zu einer empfohlenen Evakuierung für Einwohner bis zu 30 km von der Anlage entfernt. Jedoch war es auch schwer, diese Exposition zu verfolgen, weil 23 der 24 Radiosender auch durch den Tsunami behindert waren. Abschaffung verseuchter Wasser, sowohl in der Anlage selbst als auch im Ablaufwasser, das sich auf das Meer und die nahe gelegenen Gebiete erstreckt, wurde eine große Herausforderung für die japanische Regierung und die Pflanzenarbeiter. Während der Eindämmungszeit nach dem Unfall wurden Tausende von Kubikmetern leicht kontaminiertem Wasser im Meer freigelassen, um die Lagerung für verseuchtes Wasser im Reaktor- und Turbinengebäude zu befreien. Jedoch hatte der Rückgang des Unfalls von Fukushima einen minimalen Einfluss auf die Umgebung der Bevölkerung. Laut dem Institut de Radioprotection et de Surêté Nucléaire wurden in den vier Monaten nach dem Unfall mehr als 62 Prozent der bewerteten Einwohner in der Vorinfektion von Fukushima externe Dosen von weniger als 1 mSv erhalten. Neben dem Vergleich von Screening-Kampagnen für Kinder in der Vorinfektion von Fukushima und im Rest des Landes ergaben sich keine signifikanten Unterschiede in der Gefahr von Schilddrüsenkrebs. Internationale Normen für nukleare Sicherheit 1974 wurde die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) gegründet, um internationale Normen für die Sicherheit von Kernreaktoren festzulegen. Ohne geeignete Polizeikräfte wurden die von der IAEO gesetzten Leitlinien jedoch oft leicht behandelt oder vollständig ignoriert. 1986 war die Katastrophe in Tschernobyl ein Beweis dafür, dass die internationale nukleare Reaktorsicherheit nicht leicht zugenommen hat. Selbst inmitten des Kalten Krieges versuchte die Nuklear-Regulierungskommission, die Sicherheit der Reaktoren in der Sowjetunion zu verbessern. Wie von der IAEO-Generaldirektor Hans Blix bemerkt, „Eine Strahlen Cloud kennt keine internationalen Grenzen“. Die NRC zeigte die in den USA verwendeten Sicherheitsleitlinien: geeignete Regulierung, sicherheitsorientierte Operationen und wirksame Pflanzenkonzepte. Die Soviets hatten jedoch ihre eigene Priorität: Die Anlage mit allen Kosten zu halten. Letztlich herrschte der gleiche Wechsel zwischen deterministischen Sicherheitskonzepten zu probabilistischen Sicherheitskonzepten. 1989 wurde die World Association of Nuclear Operators (WANO) gegründet, um mit der IAEO zusammenzuarbeiten, um die gleichen drei Säulen der Reaktorsicherheit über internationale Grenzen hinweg zu gewährleisten. Im Jahr 1991 kam WANO zu dem Schluss, dass alle früheren kommunistischen Kernreaktoren nicht vertrauenswürdig sein könnten und geschlossen werden sollten. Im Vergleich zu einem "Nuclear Marshall Plan" wurden in den 1990er und 2000er Jahren Anstrengungen unternommen, um internationale Sicherheitsstandards für alle Reaktoren zu gewährleisten. Siehe auch weitere Lesen Glasstone, Samuel und Dolan, Philip J. Auswirkungen von Kernwaffen (dritte Ausgabe), US-Regierungsdruckamt 1977. (Erwerbbar online)NATO Handbuch zu den medizinischen Aspekten von NBC Defensive Operations (Teil I – Nuklear), Departments der Armee, der Marine und der Luftstreitkräfte, Washington, D.C, 1996, (Ertragbare Online-) Smyth, H. DeW. Atomenergie für militärische Zwecke, Presse der Universität von Princeton, 1945. (Smyth Report)The Impact of Nuclear War, Office of Technology Assessment (Mai 1979), T. Imanaka, S. Shintani, M. Yamamoto, A. Nipponguchi und M. Hoshi, J. Strahlenforschung, 2006 47, Suppl A121–A127. Sholdon Novick, The Careless Atom (Boston MA: Houghton Mifflin Co. 1969) p. 98 Externe Links NUKEMAP3D – ein 3D-Null-Effekt, der von Google-Karten angetrieben wird. Es simuliert die Auswirkungen von Kernwaffen auf geografische Gebiete.