Holz ist ein poröses und faseriges Strukturgewebe, das in den Stämmen und Wurzeln von Bäumen und anderen holzigen Pflanzen gefunden wird. Es ist ein organisches Material – ein natürlicher Verbund aus Zellulosefasern, die stark in Spannung sind und in eine Matrix aus Lignin eingebettet sind, die der Kompression widersteht. Holz wird manchmal als nur das sekundäre Xylem in den Stämmen der Bäume definiert, oder es wird breiter definiert, um die gleiche Art von Gewebe anderswo, wie in den Wurzeln der Bäume oder Sträucher. In einem lebenden Baum führt er eine Unterstützungsfunktion durch, so dass holzige Pflanzen groß wachsen oder von selbst aufstehen können. Es fördert auch Wasser und Nährstoffe zwischen den Blättern, anderen wachsenden Geweben und den Wurzeln. Holz kann sich auch auf andere Pflanzenmaterialien mit vergleichbaren Eigenschaften beziehen, und auf Material aus Holz, Holzspäne oder Faser. Holz wurde seit Tausenden Jahren für Kraftstoff, als Baumaterial, für die Herstellung von Werkzeugen und Waffen, Möbeln und Papier verwendet. In jüngerer Zeit entstand sie als Einsatzstoff für die Herstellung von gereinigter Cellulose und deren Derivaten, wie Cellophan und Celluloseacetat. Ab 2005 lag der wachsende Bestand an Wäldern weltweit bei rund 434 Milliarden Kubikmetern, davon 47% kommerziell. Holzwerkstoffe sind als Quelle für erneuerbare Energien von großem Interesse. 1991 wurden etwa 3,5 Milliarden Kubikmeter Holz geerntet. Dominante Verwendungen waren für Möbel und Gebäudebau. Geschichte Eine Entdeckung 2011 in der kanadischen Provinz New Brunswick lieferte die frühesten bekannten Pflanzen, die Holz angebaut haben, vor etwa 395 bis 400 Millionen Jahren. Holz kann mit Kohlenstoff Datierung und in einigen Arten durch Dendrochronologie datiert werden, um festzustellen, wann ein Holzobjekt geschaffen wurde. Menschen haben Holz für Tausende von Jahren für viele Zwecke verwendet, einschließlich als Kraftstoff oder als Baumaterial für die Herstellung von Häusern, Werkzeugen, Waffen, Möbeln, Verpackungen, Kunstwerken und Papier. Bekannte Konstruktionen mit Holz Datum zurück zehntausend Jahre. Gebäude wie das europäische neolithische Langhaus wurden vor allem aus Holz gefertigt. Die jüngste Verwendung von Holz wurde durch den Zusatz von Stahl und Bronze in die Konstruktion verbessert. Die jährliche Variation der Baum-Ringbreiten und isotopischen Füllungen gibt Hinweise auf das vorherrschende Klima zu der Zeit, dass ein Baum geschnitten wurde. Physikalische Eigenschaften Wuchsringe Holz wird im strengen Sinne durch Bäume, die den Durchmesser durch die Bildung erhöhen, zwischen dem vorhandenen Holz und der inneren Rinde, von neuen holzigen Schichten, die den gesamten Stiel, lebendige Äste und Wurzeln umhüllen. Dieses Verfahren ist als sekundäres Wachstum bekannt; es ist das Ergebnis der Zellteilung im vaskulären Cambium, einem lateralen Meristem und einer anschließenden Expansion der neuen Zellen. Diese Zellen gehen dann zu verdickten sekundären Zellwänden, hauptsächlich aus Cellulose, Hemicellulose und Lignin. Wenn die Unterschiede zwischen den vier Jahreszeiten deutlich sind, z.B. Neuseeland, kann das Wachstum in einem diskreten jährlichen oder saisonalen Muster auftreten, was zu Wachstumsringen führt; dies kann in der Regel am Ende eines Logs am deutlichsten gesehen werden, sind aber auch auf den anderen Oberflächen sichtbar. Wenn die Besonderheit zwischen den Jahreszeiten jährlich ist (wie es in Äquatorialregionen, z.B. Singapur, der Fall ist), werden diese Wachstumsringe als jährliche Ringe bezeichnet. Wo es wenig saisonale Unterschiede gibt, sind Wachstumsringe wahrscheinlich unbestimmt oder abwesend. Wenn die Rinde des Baumes in einem bestimmten Bereich entfernt wurde, werden die Ringe wahrscheinlich verformt, da die Pflanze die Narbe überstreicht. Wenn es Unterschiede innerhalb eines Wachstumsrings gibt, dann ist der Teil eines Wachstumsrings, der dem Zentrum des Baumes am nächsten ist, und sich früh in der Wachstumsperiode bildet, wenn das Wachstum schnell ist, in der Regel aus breiteren Elementen zusammengesetzt. Es ist in der Regel leichter in der Farbe als in der Nähe des äußeren Teils des Rings, und ist als Frühholz oder Federholz bekannt. Der später in der Saison gebildete äußere Teil wird dann als Laubholz oder Sommerholz bezeichnet. Es gibt jedoch große Unterschiede, je nach Holzart (siehe unten). Wenn ein Baum sein ganzes Leben in der Offenen wächst und die Bedingungen von Boden und Standort unverändert bleiben, wird es sein rasches Wachstum in der Jugend, und allmählich abnehmen. Die jährlichen Wachstumsringe sind seit vielen Jahren recht breit, aber später werden sie enger und enger. Da jeder nachfolgende Ring auf der Außenseite des zuvor gebildeten Holzes abgelegt ist, folgt, dass, wenn ein Baum seine Holzproduktion von Jahr zu Jahr wesentlich erhöht, die Ringe notwendigerweise dünner werden müssen, wenn der Stamm breiter wird. Da ein Baum Reife erreicht, wird seine Krone offener und die jährliche Holzproduktion wird verringert, wodurch noch mehr die Breite der Wachstumsringe reduziert wird. Im Falle von waldbewachsenen Bäumen hängt so viel von dem Wettbewerb der Bäume in ihrem Kampf um Licht und Nahrung ab, dass Perioden von schnellem und langsamem Wachstum können sich ändern. Einige Bäume, wie Südeiche, halten die gleiche Breite von Ring für Hunderte von Jahren. Insgesamt jedoch, da ein Baum im Durchmesser größer wird, nimmt die Breite der Wachstumsringe ab. Knots Wenn ein Baum wächst, sterben untere Äste oft, und ihre Basen können überwuchert und von nachfolgenden Schichten von Stammholz eingeschlossen werden, wodurch eine Art von Unvollkommenheit, die als Knoten bekannt ist, gebildet wird. Der tote Zweig darf nicht mit dem Stammholz verbunden werden, außer an seiner Basis, und kann nach dem Sägen des Baumes in Bretter herausfallen. Knoten beeinflussen die technischen Eigenschaften des Holzes, verringern in der Regel die lokale Festigkeit und erhöhen die Neigung zur Spaltung entlang des Holzkorns, können aber für visuellen Effekt genutzt werden. In einem längsgesägten Plank erscheint ein Knoten als etwa kreisförmiges (meist dunkleres) Holzstück, um das das Korn des restlichen Holzes fließt (Teile und Freude). Innerhalb eines Knotens ist die Richtung des Holzes (Grasrichtung) bis zu 90 Grad verschieden von der Kornrichtung des regulären Holzes. In dem Baum ist ein Knoten entweder die Basis eines Seitenzweigs oder eine dormante Knospe. Ein Knoten (bei der Basis eines Seitenzweiges) ist mit der Innenspitze an der Stelle des Stängeldurchmessers, an der sich das Gefäßnocken der Pflanze befand, als der als Knospe ausgebildete Zweig ausgebildet ist, konisch (bei etwa kreisförmigem Querschnitt). Bei der Abstufung von Holz und Strukturholz werden Knoten nach ihrer Form, Größe, Klang und der Festigkeit, mit der sie gehalten werden, klassifiziert. Diese Festigkeit wird unter anderem durch die Zeitdauer beeinflusst, für die der Zweig tot war, während der Anbaustamm weiter wächst. Knöpfe beeinflussen Risse und Verkettungen, einfaches Arbeiten und Spaltbarkeit von Holz. Sie sind Defekte, die Holz schwächen und ihren Wert für strukturelle Zwecke senken, wo die Festigkeit eine wichtige Rolle spielt. Die Schwächungswirkung ist wesentlich gravierender, wenn Holz mit Kräften senkrecht zum Korn und/oder Spannung beaufschlagt wird, als bei Belastung entlang des Korns und/oder der Kompression. Das Ausmaß, in dem Knoten die Stärke eines Balkens beeinflussen, hängt von seiner Position, Größe, Anzahl und Zustand ab. Ein Knoten auf der Oberseite wird komprimiert, während einer auf der Unterseite einer Spannung ausgesetzt ist. Wenn es eine Saisonüberprüfung im Knoten gibt, wie es oft der Fall ist, wird es wenig Widerstand gegen diese Zugspannung bieten. Kleine Knoten können sich jedoch entlang der neutralen Ebene eines Balkens befinden und die Festigkeit erhöhen, indem eine Längsscherung verhindert wird. Knoten in einem Brett oder Plank sind am wenigsten schädigend, wenn sie sich quer zu seiner breitesten Oberfläche durch sie erstrecken. Knoten, die nahe den Enden eines Balkens auftreten, schwächen ihn nicht. Schallknoten, die im mittleren Teil ein Viertel der Höhe des Strahls von beiden Kanten auftreten, sind keine schwerwiegenden Fehler. Knoten beeinflussen nicht unbedingt die Steifigkeit des Strukturholzes, dies hängt von der Größe und Lage ab. Steifigkeit und elastische Festigkeit sind stärker vom Schallholz abhängig als von lokalisierten Defekten. Die Bruchfestigkeit ist sehr anfällig für Mängel. Schallknoten schwächen Holz nicht, wenn es einer Kompression parallel zum Korn unterliegt. In einigen dekorativen Anwendungen kann Holz mit Knoten wünschenswert sein, um visuelles Interesse hinzuzufügen. In Anwendungen, in denen Holz bemalt wird, wie z.B. Sockelplatten, Fasziebretter, Türrahmen und Möbel, können Harze, die im Holz vorhanden sind, monatelang oder sogar Jahre nach der Herstellung bis zur Oberfläche eines Knotens durchbluten und als gelber oder bräunlicher Fleck zeigen. Eine Knotengrundierung Farbe oder Lösung (Knoten), die bei der Vorbereitung richtig angewendet wird, kann viel tun, um dieses Problem zu reduzieren, aber es ist schwierig, vollständig zu kontrollieren, insbesondere bei der Verwendung von massengeförderten Brennholzbeständen. Heartwood und Sapwood Heartwood (oder Duramen) ist Holz, das durch eine natürlich vorkommende chemische Transformation widerstandsfähiger gegen Zerfall geworden ist. Herzholzbildung ist ein genetisch programmierter Prozess, der spontan auftritt. Es besteht eine gewisse Unsicherheit darüber, ob das Holz während der Herzholzbildung stirbt, da es noch chemisch auf Zerfallsorganismen reagieren kann, aber nur einmal. Der Begriff Herzholz stammt ausschließlich aus seiner Position und nicht von einer wesentlichen Bedeutung für den Baum. Dies wird durch die Tatsache bewiesen, dass ein Baum mit seinem Herzen völlig verkümmert werden kann. Einige Arten beginnen, Herzholz sehr früh im Leben zu bilden, so dass nur eine dünne Schicht von lebenden Sapwood, während in anderen die Veränderung kommt langsam. Dünnes Sapwood ist charakteristisch für Arten wie Kastanie, schwarzes Heu, Maulbeere, Osage-orange und Sassafras, während in Ahorn, Asche, Hickory, Hackbeere, Buche und Kiefer, dickes Sapwood ist die Regel. Einige andere bilden nie Herzholz. Heartwood unterscheidet sich oft visuell von dem lebenden Sapwood und kann in einem Querschnitt unterschieden werden, wo die Grenze zu den Wachstumsringen neigt. Zum Beispiel ist es manchmal viel dunkler. Jedoch können auch andere Verfahren wie Zerfall oder Insekteneinfall Holz verfärben, auch in holzigen Pflanzen, die kein Herzholz bilden, was zu Verwirrung führen kann. Sapwood (oder Alburnum) ist das jüngere, äußerste Holz; im wachsenden Baum lebt es Holz, und seine Hauptfunktionen sind Wasser von den Wurzeln zu den Blättern zu führen und zu speichern und nach der Jahreszeit die Reserven in den Blättern vorbereitet. Jedoch haben alle Xylem-Tracheiden und -gefäße bis zum Zeitpunkt ihrer Wasserführung ihre Zytoplasmen verloren und die Zellen sind daher funktionell tot. Alle Holz in einem Baum wird zunächst als Sapwood gebildet. Je mehr ein Baum trägt und je kräftiger sein Wachstum ist, desto größer ist das benötigte Sapwoodvolumen. Daher haben Bäume, die ein schnelles Wachstum im Freien machen, dickeres Sapwood für ihre Größe als Bäume derselben Spezies, die in dichten Wäldern wachsen. Manchmal können Bäume (von Arten, die Herzholz bilden) in der offenen gewachsen werden von erheblicher Größe, 30 cm (12 in) oder mehr im Durchmesser, bevor jedes Herzholz beginnt, zum Beispiel in der zweiten gewachsenen Hickory, oder offen-gewachsenen Pins zu bilden. Es besteht keine eindeutige Beziehung zwischen den jährlichen Wachstumsringen und der Menge an Sapwood. Innerhalb derselben Art ist die Querschnittsfläche des Sapwoods sehr grob proportional zur Größe der Baumkrone. Wenn die Ringe schmal sind, sind mehr von ihnen erforderlich als dort, wo sie breit sind. Da der Baum größer wird, muss das Sapwood zwangsläufig dünner werden oder stofflich im Volumen ansteigen. Im oberen Teil des Stammes eines Baumes ist Sapwood relativ dicker als in der Nähe des Bodens, da das Alter und der Durchmesser der oberen Abschnitte geringer sind. Wenn ein Baum sehr jung ist, ist er mit Gliedmaßen fast, wenn nicht vollständig, auf den Boden bedeckt, aber wie er älter wird, werden einige oder alle von ihnen schließlich sterben und entweder abgebrochen oder abfallen. Das anschließende Holzwachstum kann die Stummel, die jedoch als Knoten bleiben, vollständig verbergen. Egal wie glatt und klar ein Log auf der Außenseite ist, es ist mehr oder weniger Knoten in der Nähe der Mitte. Folglich wird das Sapwood eines alten Baumes, insbesondere eines Waldbaumes, freier von Knoten sein als das innere Herzholz. Da bei den meisten Verwendungen von Holz, Knoten sind Defekte, die das Holz schwächen und die Leichtigkeit der Arbeit und andere Eigenschaften stören, folgt, dass ein bestimmtes Stück Sapwood, aufgrund seiner Position im Baum, kann gut stärker sein als ein Stück Herzholz aus demselben Baum. Verschiedene Holzstücke, die von einem großen Baum geschnitten werden, können sich entschieden unterscheiden, insbesondere wenn der Baum groß und reif ist. In einigen Bäumen ist das Holz, das im Leben eines Baumes spät gelegt wird, weicher, leichter, schwächer und sogar texturierter als das, was früher produziert wurde, aber in anderen Bäumen gilt umgekehrt. Dies kann oder darf nicht Herzholz und Sapwood entsprechen. In einem großen Log kann das Sapwood aufgrund der Zeit im Leben des Baumes, wenn es angebaut wurde, in Härte, Festigkeit und Zähigkeit, Herzholz aus dem gleichen Log gleichermaßen zu klingen. In einem kleineren Baum kann das Gegenteil wahr sein. Farbe Bei Arten, die einen deutlichen Unterschied zwischen Herzholz und Sapwood zeigen, ist die natürliche Farbe von Herzholz in der Regel dunkler als die des Sapwoods, und sehr häufig ist der Kontrast auffällig (siehe Abschnitt von Heuholz oben). Dies wird durch Ablagerungen im Kernholz chemischer Substanzen erzeugt, so dass eine dramatische Farbvariation keinen signifikanten Unterschied in den mechanischen Eigenschaften von Herzholz und Sapwood bedeutet, obwohl es einen ausgeprägten biochemischen Unterschied zwischen den beiden geben kann. Einige Experimente an sehr harzigen langblättrigen Kieferproben zeigen aufgrund des Harzes, das die Festigkeit beim Trocknen erhöht. Ein solches harzgesättigtes Herzholz wird als "Fettlichter" bezeichnet. Strukturen, die aus Fett leichter gebaut sind, sind fast undurchlässig zu verrotten und Termiten; aber sie sind sehr brennbar. Stumpf von alten Langblatt-Pinten werden oft gegraben, in kleine Stücke aufgeteilt und als Schnabel für Feuer verkauft. Stümpfe, die so gegraben werden, können tatsächlich ein Jahrhundert oder mehr bleiben, seit geschnitten. Die mit Rohharz imprägnierte und getrocknete Spruke wird dadurch auch stark an Festigkeit erhöht. Da das Laubholz eines Wachstumsrings in der Regel dunkler ist als das Frühholz, kann diese Tatsache bei der visuellen Beurteilung der Dichte und damit der Härte und Festigkeit des Materials verwendet werden. Dies ist insbesondere bei Nadelhölzern der Fall. In ringporösen Wäldern erscheinen die Gefäße des frühen Holzes oft auf einer fertigen Oberfläche als dunkler als der dichte Latwood, obwohl auf Querschnitten von Herzholz die Rückseite häufig wahr ist. Ansonsten ist die Farbe des Holzes kein Anzeichen für Stärke. Eine abnorme Verfärbung des Holzes bedeutet oft einen erkrankten Zustand, der Unschall anzeigt. Der schwarze Check im westlichen Hemlock ist das Ergebnis von Insektenangriffen. Die rötlich-braunen Streaks so häufig in hickory und einige andere Wälder sind meist das Ergebnis der Verletzung durch Vögel. Die Verfärbung ist lediglich ein Hinweis auf eine Verletzung, und in aller Wahrscheinlichkeit wirkt sich nicht von selbst auf die Eigenschaften des Holzes aus. Bestimmte rotproduzierende Pilze verleihen Holz-Charakteristikfarben, die sich damit schwächen, aber eine attraktive Wirkung, die als spalting bezeichnet wird, die durch dieses Verfahren erzeugt wird, wird oft als wünschenswerte Eigenschaft angesehen. Das gewöhnliche Sap-Sinken ist auf das Wachstum von Pilzen zurückzuführen, erzeugt aber nicht unbedingt einen schwächenden Effekt. Wassergehalt Wasser tritt in lebendem Holz an drei Stellen auf: in den Zellwänden, in den protoplasmatischen Inhalten der Zellen als freies Wasser in den Zellkavitäten und -räumen, insbesondere des Xylems In Herzholz tritt es nur in der ersten und letzten Form auf. Holz, das gut luftgetrocknet ist, hält 8–16% des Wassers in den Zellwänden und keine oder praktisch keine in den anderen Formen. Selbst Ofengetrocknetes Holz hält einen kleinen Anteil an Feuchtigkeit, aber für alle außer chemischen Zwecken kann als absolut trocken angesehen werden. Die allgemeine Wirkung des Wassergehaltes auf die Holzsubstanz besteht darin, sie weicher und schwächer zu machen. Eine ähnliche Wirkung tritt bei der Erweichung von Wasser auf Rohhide, Papier oder Tuch auf. In bestimmten Grenzen, je größer der Wassergehalt, desto größer seine Erweichungswirkung. Die Trocknung bewirkt eine entschiedene Erhöhung der Holzstärke, insbesondere bei kleinen Exemplaren. Ein extremes Beispiel ist der Fall eines komplett trockenen Fichteblocks 5 cm im Schnitt, der eine Dauerbelastung viermal so groß wie ein grüner (undrieder) Block gleicher Größe hält. Die größte Festigkeitserhöhung durch Trocknung liegt in der ultimativen Zerkleinerungsfestigkeit und Festigkeit bei elastischer Endverdichtung, gefolgt von dem Bruchmodul und der Belastung bei elastischer Grenze im Kreuzbiegen, während der Elastizitätsmodul am wenigsten betroffen ist. Struktur Holz ist ein heterogenes, hygroskopisches, zelluläres und anisotropes Material. Es besteht aus Zellen, und die Zellwände bestehen aus Mikrofibrillen aus Cellulose (40–50)% und Hemicellulose (15–25)% mit Lignin getränkt (15–30%). Bei Nadel- oder Weichholzarten sind die Holzzellen meist von einer Art, Tracheiden, und dadurch ist das Material viel gleichmäßiger in der Struktur als das der meisten Hartholz. Es gibt keine Gefäße (Poren) in Nadelholz, wie man beispielsweise so prominent in Eiche und Asche sieht. Die Struktur von Hartholz ist komplexer. Die Wasserleitfähigkeit wird meist von Schiffen betreut: In einigen Fällen (Asche, Kastanien, Asche) sind diese ziemlich groß und deutlich, in anderen (Buckeye, Pappel, Weide) zu klein, um ohne Handlinse gesehen zu werden. Bei der Diskussion solcher Wälder ist es üblich, sie in zwei große Klassen, ringförmig-porös und diffus-porös zu teilen. Bei ringporösen Arten, wie Asche, schwarzer Heuschrecken, Katamaran, Kastanie, Elm, Hickory, Maulbeere und Eiche, werden die größeren Gefäße oder Poren (wie Querschnitte von Gefäßen genannt) im Frühjahr gebildeten Teil des Wachstumsrings lokalisiert und bilden so eine Region von mehr oder weniger offenem und porösem Gewebe. Der Rest des im Sommer produzierten Rings besteht aus kleineren Gefäßen und einem viel größeren Anteil an Holzfasern. Diese Fasern sind die Elemente, die dem Holz Festigkeit und Zähigkeit verleihen, während die Gefäße eine Quelle der Schwäche sind. In diffusporösen Hölzern werden die Poren gleichmäßig so bemessen, daß die Wasserleitfähigkeit über den Wuchsring gestreut wird, anstatt in einem Band oder einer Reihe gesammelt zu werden. Beispiele für diese Art von Holz sind Alder, Basswood, Birke, Buckeye, Ahorn, Weide und die Populus-Arten wie Sopen, Baumwollholz und Pappel. Einige Arten, wie Walnuss und Kirsche, sind an der Grenze zwischen den beiden Klassen, bilden eine Zwischengruppe. Frühholz und Laubholz In Hartholz In gemäßigten Weichholz gibt es oft einen deutlichen Unterschied zwischen Laubholz und Frühholz. Das Laubholz wird dichter sein als das früh in der Saison gebildet. Bei der Untersuchung unter einem Mikroskop werden die Zellen aus dichtem Latex als sehr dickwandig und mit sehr kleinen Zellkavitäten betrachtet, während die ersten in der Saison entstandenen dünne Wände und große Zellkavitäten aufweisen. Die Festigkeit liegt in den Wänden, nicht in den Hohlräumen. Je größer der Anteil an Laubholz ist, desto größer die Dichte und Festigkeit. Bei der Wahl eines Stückes von Kiefer, wo Festigkeit oder Steifigkeit die wichtige Überlegung ist, ist die Hauptsache zu beobachten ist die vergleichende Menge von Frühholz und Latwood. Die Ringbreite ist nicht so wichtig wie der Anteil und die Natur des Laubholzes im Ring. Wenn ein schweres Stück Kiefer mit einem leichten Stück verglichen wird, wird sofort gesehen, dass der schwerere einen größeren Anteil an Laubholz als der andere enthält und zeigt daher deutlich abgegrenzte Wachstumsringe. Bei weißen Pinien gibt es nicht viel Kontrast zwischen den verschiedenen Teilen des Rings, und dadurch ist das Holz sehr gleichmäßig in der Textur und ist einfach zu arbeiten. In harten Kiefern hingegen ist das Laubholz sehr dicht und tief eingefärbt und zeigt einen sehr entschiedenen Kontrast zum weichen, strohfarbenen Frühholz. Es ist nicht nur der Anteil von Latwood, sondern auch seine Qualität, die zählt. Bei Proben, die einen sehr großen Anteil an Laubholz zeigen, kann es deutlich poröser sein und erheblich weniger wiegen als das Laubholz in Stücken, die weniger Laubholz enthalten. Man kann vergleichende Dichte und damit zu einem gewissen Grad Stärke durch visuelle Inspektion beurteilen. Für die genauen Mechanismen, die die Bildung von Frühholz und Laubholz bestimmen, kann noch keine zufriedenstellende Erklärung abgegeben werden. Mehrere Faktoren können beteiligt sein.Bei Nadeln bestimmt zumindest die Wachstumsrate allein nicht den Anteil der beiden Ringabschnitte, denn in manchen Fällen ist das Holz des langsamen Wachstums sehr hart und schwer, während in anderen das Gegenteil wahr ist. Die Qualität des Ortes, wo der Baum wächst zweifellos beeinflusst den Charakter des Holzes gebildet, obwohl es nicht möglich ist, eine Regel zu formulieren, die es regiert. Im Allgemeinen kann man jedoch sagen, dass, wo Stärke oder einfaches Arbeiten wesentlich ist, Wälder mit mäßigem bis langsamem Wachstum gewählt werden sollten. In ringförmigen Wäldern In ringporösen Wäldern ist jedes Saisonwachstum immer gut definiert, da die großen Poren, die in der Saison früh entstanden sind, am dichten Gewebe des Vorjahres anliegen. Im Falle der ringförmigen Harthölzer scheint es eine ziemlich eindeutige Beziehung zwischen der Wachstumsrate von Holz und seinen Eigenschaften zu geben. Dies kann in der allgemeinen Aussage kurz zusammengefasst werden, dass je schneller das Wachstum oder je größer die Ringe des Wachstums, desto schwerer, härter, stärker und steifer das Holz. Dies muss daran erinnert werden, gilt nur für ringförmige Hölzer wie Eiche, Asche, Hickory und andere derselben Gruppe und unterliegt natürlich einigen Ausnahmen und Einschränkungen. In ringporösen Wäldern mit gutem Wachstum ist es in der Regel das Laubholz, in dem die dickwandigen, festigkeitsgebenden Fasern am häufigsten vorkommen. Da die Breite des Ringes abnimmt, wird dieses Laubholz reduziert, so dass sehr langsames Wachstum vergleichsweise helles, poröses Holz aus dünnwandigen Gefäßen und Holzparenchym erzeugt. In guter Eiche belegen diese großen Gefäße des Frühholzes 6 bis 10 Prozent des Holzvolumens, während sie im minderwertigen Material 25 % oder mehr ausmachen können. Das Laubholz aus guter Eiche ist dunkel gefärbt und fest, und besteht meist aus dickwandigen Fasern, die eine Hälfte oder mehr des Holzes bilden. In minderwertiger Eiche wird dieses Laubholz sowohl in der Menge als auch in der Qualität deutlich reduziert. Eine solche Veränderung ist sehr weitgehend das Ergebnis der Wachstumsrate. Weitgeringtes Holz wird oft als zweiter Pfeil bezeichnet, weil das Wachstum des jungen Holzes in offenen Ständen nach dem Entfernen der alten Bäume schneller ist als in Bäumen in einem geschlossenen Wald, und bei der Herstellung von Artikeln, bei denen Stärke eine wichtige Überlegung ist, wird ein solches Zweitholzmaterial bevorzugt. Dies ist insbesondere bei der Wahl der Hickory für Griffe und Speichen der Fall. Hier sind nicht nur Stärke, sondern Zähigkeit und Widerstandsfähigkeit wichtig. Die Ergebnisse einer Reihe von Tests auf Hickory durch den US-Walddienst zeigen, dass: "Die Arbeit oder Stoßfestigkeit ist am größten in breitgefächertem Holz, das 5 bis 14 Ringe pro Zoll hat (Ringe 1,8-5 mm dick), ist ziemlich konstant von 14 bis 38 Ringe pro Zoll (Ringe 0,7 - 1,8 mm dick) und nimmt schnell von 38 bis 47 Ringe pro Zoll ab (Ringe 0,5 - 0,7 mm dick). Die Festigkeit bei maximaler Belastung ist nicht so groß mit dem am schnellsten wachsenden Holz; es ist maximal mit 14 bis 20 Ringen pro Zoll (Ringe 1,3–1,8 mm dick) und wird wieder weniger, wenn das Holz enger klingelt. Der natürliche Abzug ist, dass Holz von erstklassigem mechanischem Wert von 5 bis 20 Ringen pro Zoll (Ringe 1,3–5 mm dick) zeigt und dass langsameres Wachstum ärmer ist. So sollte der Inspektor oder Käufer von Hickory gegen Holz diskriminieren, das mehr als 20 Ringe pro Zoll hat (Ringe weniger als 1,3 mm dick). Ausnahmen bestehen jedoch bei normalem Wachstum bei trockenen Situationen, in denen das langsam wachsende Material stark und zäh sein kann. " Die Wirkung der Wachstumsgeschwindigkeit auf die Qualitäten des Kastanienholzes wird von der gleichen Behörde wie folgt zusammengefasst: "Wenn die Ringe breit sind, ist der Übergang vom Frühlingsholz zum Sommerholz allmählich, während in den schmalen Ringen das Frühlingsholz abrupt in Sommerholz gelangt. Die Breite des Federholzes ändert sich aber wenig mit der Breite des Jahresrings, so dass die Verengung oder Verbreiterung des Jahresrings stets auf Kosten des Sommerholzes erfolgt. Die schmalen Gefäße des Sommerholzes machen es reicher an Holzsubstanz als das Federholz aus breiten Gefäßen. Schnell wachsende Exemplare mit breiten Ringen haben daher mehr Holzsubstanz als langsam wachsende Bäume mit schmalen Ringen. Da je größer die Holzsubstanz das Gewicht, und je größer das Gewicht, desto stärker das Holz, Kastanien mit breiten Ringen müssen stärker Holz als Kastanien mit schmalen Ringen haben. Dies stimmt mit der angenommenen Ansicht überein, dass Sprossen (die immer breite Ringe haben) besser und stärker Holz liefern als Sämlinge, die langsamer im Durchmesser wachsen". In diffusporösen Wäldern In den diffusporösen Wäldern ist die Abgrenzung zwischen den Ringen nicht immer so klar und in manchen Fällen fast (wenn nicht vollständig) für das unbelebte Auge unsichtbar. Umgekehrt kann es, wenn eine klare Abgrenzung vorliegt, innerhalb des Wachstumsrings keinen nennenswerten Strukturunterschied geben. In diffusporösen Wäldern sind, wie gesagt, die Gefäße oder Poren gleich groß, so dass die Wasserleitfähigkeit über den Ring gestreut wird, anstatt im Frühholz gesammelt. Die Wirkung der Wachstumsgeschwindigkeit ist daher nicht die gleiche wie bei den ringförmigen Wäldern und nähert sich fast den Bedingungen in den Nadeln. Generell kann gesagt werden, dass solche Hölzer mit mittlerem Wachstum stärkeres Material liefern als wenn sehr schnell oder sehr langsam angewachsen. Bei vielen Verwendungen von Holz ist die Gesamtfestigkeit nicht die Hauptbetrachtung. Wenn die Leichtigkeit der Arbeit geschätzt wird, sollte Holz in Bezug auf seine Gleichmäßigkeit der Textur und der Gleichmäßigkeit des Korns gewählt werden, was in den meisten Fällen auftreten wird, wenn es wenig Kontrast zwischen dem Latwood des Wachstums einer Saison und dem Frühholz der nächsten gibt. Monokotholz Strukturmaterial, das gewöhnliches, dikotiertes oder Nadelholz in seinen groben Handhabungseigenschaften ähnelt, wird durch eine Reihe von Monokot-Anlagen hergestellt, die auch kolloquial Holz genannt werden. Von diesen, Bambus, botanisch ein Mitglied der Grasfamilie, hat erhebliche wirtschaftliche Bedeutung, größere Töpfe weit verbreitet als Bau- und Baumaterial und bei der Herstellung von Fußboden, Platten und Furnier. Eine weitere große Pflanzengruppe, die Material produziert, das oft Holz genannt wird, sind die Palmen. Von viel weniger Bedeutung sind Pflanzen wie Pandanus, Dracaena und Cordyline. Mit all diesem Material ist die Struktur und Zusammensetzung des verarbeiteten Rohstoffs ganz anders als gewöhnliches Holz. Spezifische Schwerkraft Die einzig offenbarende Eigenschaft von Holz als Indikator für die Holzqualität ist die spezifische Schwerkraft (Timell 1986), da sowohl die Zellstoffausbeute als auch die Holzstärke durch sie bestimmt werden. Spezifische Schwerkraft ist das Verhältnis der Masse einer Substanz zur Masse eines gleichen Wasservolumens; Dichte ist das Verhältnis einer Masse einer Substanzmenge zum Volumen dieser Menge und wird in Masse pro Stoffeinheit, z.B. Gramm pro Milliliter (g/cm3 oder g/ml) ausgedrückt. Die Begriffe sind im wesentlichen gleich, solange das metrische System verwendet wird. Beim Trocknen schrumpft Holz und seine Dichte. Mindestwerte sind mit grünem (wassergesättigtem) Holz assoziiert und werden als spezifische Grundkraft bezeichnet (Zeitraum 1986). Holzdichte Die Holzdichte wird durch mehrfaches Wachstum und physiologische Faktoren bestimmt, die zu "einen ziemlich leicht gemessenen Holzcharakter" (Elliott 1970) zusammengesetzt sind. Alter, Durchmesser, Höhe, radiales (trunkenes) Wachstum, geografische Lage, Standort und Anbaubedingungen, silvikulturelle Behandlung und Saatgutquelle alle zu einem gewissen Grad Einfluss auf die Holzdichte. Die Variation ist zu erwarten. Innerhalb eines einzelnen Baumes ist die Variation der Holzdichte oft so groß oder sogar größer als die zwischen verschiedenen Bäumen (Timell 1986). Die Variation der spezifischen Schwerkraft innerhalb der Bole eines Baumes kann in horizontaler oder vertikaler Richtung erfolgen. Tabulierte physikalische Eigenschaften Die folgenden Tabellen enthalten die mechanischen Eigenschaften von Holz- und Holzpflanzenarten, einschließlich Bambus. Holzeigenschaften: Bamboo Eigenschaften: Hard versus soft Es ist üblich, Holz als Weichholz oder Hartholz zu klassifizieren. Das Holz aus Nadelbäumen (z.B. Kiefer) wird als Weichholz bezeichnet, und das Holz aus Dikotyledonen (in der Regel breitblättrige Bäume, z.B. Eiche) wird als Hartholz bezeichnet. Diese Namen sind etwas irreführend, da Hartholz nicht unbedingt hart sind und Weichholz nicht notwendigerweise weich sind. Die bekannte Balsa (ein Hartholz) ist eigentlich weicher als jedes kommerzielle Weichholz. Umgekehrt sind einige Nadelhölzer (z.B. Jude) härter als viele Nadelhölzer. Es besteht eine starke Beziehung zwischen den Eigenschaften des Holzes und den Eigenschaften des jeweiligen Baumes, der es lieferte. Die Holzdichte variiert je nach Art. Die Dichte eines Holzes korreliert mit seiner Festigkeit (mechanische Eigenschaften). Zum Beispiel ist Mahagoni ein mitteldichtes Hartholz, das hervorragend für feine Möbelhandarbeit ist, während Balsa ist leicht, so dass es nützlich für Modellbau. Einer der dichtesten Wälder ist schwarzes Eisenholz. Chemie Die chemische Zusammensetzung des Holzes variiert von Spezies zu Spezies, beträgt jedoch etwa 50 % Kohlenstoff, 42 % Sauerstoff, 6 % Wasserstoff, 1 % Stickstoff und 1 % andere Elemente (hauptsächlich Calcium, Kalium, Natrium, Magnesium, Eisen und Mangan). Holz enthält auch Schwefel, Chlor, Silicium, Phosphor und andere Elemente in geringer Menge. Neben Wasser hat Holz drei Hauptkomponenten. Cellulose, ein aus Glucose abgeleitetes kristallines Polymer, stellt etwa 41–43 % dar. Als Nächstes in der Fülle ist Hemicellulose, die etwa 20% in dezidiven Bäumen, aber nahe 30% in Koniferen. Es handelt sich hauptsächlich um fünf-Kohlenstoff-Zucker, die im Gegensatz zur Cellulose unregelmäßig miteinander verbunden sind. Lignin ist die dritte Komponente bei rund 27% in Nadelholz vs. 23% in deziduous Bäume. Lignin verleiht den hydrophoben Eigenschaften, die die Tatsache widerspiegeln, dass es auf aromatischen Ringen basiert. Diese drei Komponenten sind miteinander verwoben und es existieren direkte kovalente Verknüpfungen zwischen Lignin und Hemicellulose. Ein Schwerpunkt der Papierindustrie ist die Trennung des Lignins von der Cellulose, aus der Papier hergestellt wird. Der Unterschied zwischen Hartholz und Weichholz spiegelt sich chemisch in der Zusammensetzung des Bestandteils Lignin wider. Laublignin wird in erster Linie von Sinusalkohol und Coniferylalkohol abgeleitet. Nadelholz lignin wird hauptsächlich von Nadelalkohol abgeleitet. Neben den Strukturpolymeren, d.h. Cellulose, Hemicellulose und Lignin (Lignocellulose), enthält Holz eine Vielzahl von nichtstrukturellen Bestandteilen, bestehend aus niedermolekularen organischen Verbindungen, genannt Extraktive. Diese Verbindungen sind im extrazellulären Raum vorhanden und können mit unterschiedlichen neutralen Lösungsmitteln, wie Aceton, aus dem Holz extrahiert werden. In dem sogenannten Exudat, das durch Bäume erzeugt wird, liegt bei mechanischen Beschädigungen oder nach dem Angriff durch Insekten oder Pilze ein analoger Gehalt vor. Im Gegensatz zu den Strukturbestandteilen variiert die Zusammensetzung der Extrakte über weite Bereiche und hängt von vielen Faktoren ab. Die Menge und Zusammensetzung der Extraktive unterscheidet sich zwischen Baumarten, verschiedenen Teilen desselben Baumes und hängt von genetischen Faktoren und Wachstumsbedingungen wie Klima und Geographie ab. Zum Beispiel haben langsamer wachsende Bäume und höhere Bäume einen höheren Gehalt an Extraktiven. Im Allgemeinen ist das Weichholz an Extraktiven reicher als das Hartholz. Ihre Konzentration steigt vom Cambium zum Pith. Barken und Äste enthalten auch Extrakte. Obwohl Extraktive einen kleinen Anteil des Holzgehalts, meist weniger als 10%, darstellen, sind sie außerordentlich vielfältig und charakterisieren damit die Chemie der Holzarten. Die meisten Extrakte sind sekundäre Stoffwechselprodukte und einige von ihnen dienen als Vorläufer für andere Chemikalien. Holzextraktive zeigen verschiedene Aktivitäten, einige von ihnen werden in Reaktion auf Wunden produziert, und einige von ihnen beteiligen sich an der natürlichen Verteidigung gegen Insekten und Pilze. Diese Verbindungen tragen zu verschiedenen physikalischen und chemischen Eigenschaften des Holzes, wie Holzfarbe, Fragnance, Haltbarkeit, akustische Eigenschaften, Hygroskopizität, Haftung und Trocknung bei. Unter Berücksichtigung dieser Auswirkungen beeinflussen Holzextraktive auch die Eigenschaften von Zellstoff und Papier und verursachen wichtige Probleme in der Papierindustrie. Einige Extraktionsmittel sind oberflächenaktive Substanzen und beeinflussen unvermeidlich die Oberflächeneigenschaften von Papier, wie Wasseradsorption, Reibung und Festigkeit. Lipophile Extrakte führen häufig zu klebrigen Ablagerungen während der Kraftpulpe und können Flecken auf Papier hinterlassen. Auszüge machen auch Papiergeruch, was bei der Herstellung von Lebensmittelkontaktmaterialien wichtig ist. Die meisten Holzextraktive sind lipophil und nur ein wenig wasserlöslich. Der lipophile Teil der Extrakte, der gemeinsam als Holzharz bezeichnet wird, enthält Fette und Fettsäuren, Sterole und Esterylester, Terpene, Terpenoide, Harzsäuren und Wachse. Das Erhitzen von Harz, d.h. die Destillation, verdampft die flüchtigen Terpene und verläßt den festen Bestandteil – rosin. Die konzentrierte Flüssigkeit der bei der Wasserdampfdestillation extrahierten flüchtigen Verbindungen wird als ätherisches Öl bezeichnet. Die Destillation von Oleoresin aus vielen Pinien liefert Rosin und Terpentin. Die meisten Extraktionsmittel können in drei Gruppen eingeteilt werden: aliphatische Verbindungen, Terpene und phenolische Verbindungen. Letztere sind wasserlöslicher und meist im Harz abwesend. Aliphatische Verbindungen sind Fettsäuren, Fettalkohole und deren Ester mit Glycerin, Fettalkoholen (Wachsstoffe) und Sterolen (Sterylester). Im Holz sind auch Kohlenwasserstoffe wie Alkane vorhanden. Suberin ist ein Polyester, hergestellt aus Suberinsäuren und Glycerin, hauptsächlich in Barken gefunden. Fette dienen als Energiequelle für die Holzzellen. Das häufigste Holzsterol ist Sitosterol. Jedoch werden auch Sitostanol, Citrostadienol, Campesterol und Cholesterin sowohl im Hartholz als auch im Weichholz beobachtet, obwohl in geringen Mengen. Die wichtigsten Terpene im Weichholz umfassen Mono-, Sesqui- und Diterpene. Inzwischen ist die Terpenzusammensetzung des Hartholzes erheblich verschieden, bestehend aus Triterpenoiden, Polyprenolen und anderen höheren Terpenen. Beispiele für Mono-, Di- und Sesquiterpene sind α- und β-Pinene, 3-Carene, β-Myrcene, Limonen, Thiujaplicine, α- und β-Phelällandpirene, α-Muurolene, δ-Cadinen, α- und δ-Cadinole, α- und β-Ceoperol-Penole Harzsäuren sind in der Regel tricyclische Terpenoide, deren Beispiele Pimarsäure, Sandaracopimarsäure, Isoprinsäure, Abietinsäure, Levopimarsäure, palustric Säure, Neoabietinsäure und Dehydroabietinsäure sind. Es werden auch bicyclische Harzsäuren gefunden, wie z.B. Lambertiansäure, Kommunsäure, Mercusinsäure und Secodehydroabietinsäure. Cycloartenol, Betulin und Squalen sind aus Hartholz gereinigte Triterpenoide. Beispiele für Holzpolyterpene sind Kautschuk (cis-Polypren), Darmta percha (trans-Polypren), Darmta-balatá (trans-Polypren) und Betulaprenole (acyclische Polyterpenoide). Die Mono- und Sepquiterpene des Weichholzes sind für den typischen Geruch von Kiefernwald verantwortlich. Bei der Herstellung von Aromen und Duftstoffen werden viele Monoterpenoide wie β-Myrcene eingesetzt. Tropolone, wie Hinokitiol und andere Thujaplicine, sind in dekaybeständigen Bäumen vorhanden und zeigen fungizide und insektizide Eigenschaften. Tropolone binden Metallionen stark und können bei der Prozesskraft-Pulpierung Verdauungskorrosion verursachen. Aufgrund ihrer metallbindenden und ionophorischen Eigenschaften werden insbesondere Thiujaplicine in Physiologieexperimenten eingesetzt. Verschiedene andere in-vitro-biologische Aktivitäten von Thiujaplicinen wurden untersucht, wie insektizide, anti-braune, anti-virale, antibakterielle, anti-fungale, anti-proliferative und anti-oxidative. Phenolische Verbindungen finden sich insbesondere im Hartholz und der Rinde. Die bekanntesten phenolischen Holzbestandteile sind Stilbene (z.B. Pinosylvin), Lignane (z.B. Pinoresinol, Conidendrin, Laktinsäure, Hydroxymatairesinol), Norlignane (z.B. Nyasol, Pueroside A und B, Hydroxyoidesugiresinol, Sequirin-C), Tannine (z.B. Chinolsäure, Elvon Die meisten phenolischen Verbindungen besitzen fungizide Eigenschaften und schützen das Holz vor Pilzdekay. Zusammen mit den Neolignanen beeinflussen die phenolischen Verbindungen die Farbe des Holzes. Harzsäuren und phenolische Verbindungen sind die wichtigsten toxischen Verunreinigungen, die in den unbehandelten Abwässern aus der Pulpierung enthalten sind. Polyphenolische Verbindungen sind eine der reichsten Biomoleküle, die von Pflanzen wie Flavonoiden und Tanninen hergestellt werden. Tannine werden in der Lederindustrie verwendet und haben verschiedene biologische Aktivitäten gezeigt. Flavonoide sind sehr vielfältig, weit verbreitet im Pflanzenreich und haben zahlreiche biologische Aktivitäten und Rollen. Verwendungen Brennholz hat eine lange Geschichte als Brennstoff verwendet werden, die bis heute, meist in ländlichen Gebieten der Welt. Laubholz wird bevorzugt über Weichholz, weil es weniger Rauch erzeugt und länger brennt. Ein Hölzer zu einem Haus hinzufügen oder Kamin wird oft gefühlt, um Ambiente und Wärme hinzuzufügen. Pulpwood Pulpwood ist Holz, das speziell für die Verwendung in Papier hergestellt wird. Bauholz ist ein wichtiges Baumaterial, seit Menschen begannen, Häuser und Boote zu bauen. Fast alle Boote wurden aus Holz bis Ende des 19. Jahrhunderts gemacht, und Holz bleibt heute im gemeinsamen Gebrauch im Bootsbau. Insbesondere Elm wurde für diesen Zweck verwendet, da es dem Zerfall widerstand, solange es nass gehalten wurde (es diente auch für Wasserrohr vor dem Aufkommen von moderner Sanitär). Holz, das für Bauarbeiten verwendet werden soll, ist allgemein bekannt als Holz in Nordamerika. Andernfalls bezieht sich Holz gewöhnlich auf gesäumte Bäume, und das Wort für gesägte Planken, die für den Gebrauch bereit sind, ist Holz. In Mitteleuropa war Eiche das Holz der Wahl für alle Holzkonstruktionen, einschließlich Balken, Wände, Türen und Böden. Heute wird eine größere Vielfalt von Wäldern verwendet: Massivholztüren werden oft aus Pappel, kleinknotiertem Kiefer und Douglas-Firma hergestellt. Neues Wohnhaus in vielen Teilen der Welt heute ist häufig aus Holz-Rahmen-Bau. Die Holzprodukte werden zu einem größeren Teil der Bauindustrie. Sie können sowohl in Wohn- als auch Gewerbegebäuden als strukturelle und ästhetische Materialien verwendet werden. In Gebäuden aus anderen Materialien wird Holz noch als Stützmaterial, insbesondere im Dachbau, in Innentüren und deren Rahmen und als Außenverkleidung gefunden. Holz wird auch häufig als Verschlussmaterial verwendet, um die Form zu bilden, in die Beton beim Stahlbetonbau gegossen wird. Bodenbeläge Ein massiver Holzboden ist ein Boden mit Brettern oder Fledermaus aus einem einzigen Stück Holz, in der Regel ein Hartholz gelegt. Da Holz hydroskopisch ist (erwirbt und verliert Feuchtigkeit aus den Umgebungsbedingungen um ihn herum) begrenzt diese mögliche Instabilität die Länge und Breite der Bretter effektiv. Feste Hartholzböden sind in der Regel billiger als konstruierte Hölzer und beschädigte Flächen können nach unten geschliffen und wiederholt wieder bearbeitet werden, wobei die Anzahl der Zeiten nur durch die Dicke des Holzes über der Zunge begrenzt wird. Feste Hartholzböden wurden ursprünglich für strukturelle Zwecke verwendet, senkrecht zu den Holzträgern eines Gebäudes (die Joisten oder Träger) installiert und Festbau Holz wird immer noch häufig für Sportböden sowie die meisten traditionellen Holzblöcke, Mosaiken und Parkett verwendet. Für anwendungsspezifische Leistungsanforderungen konstruierte Holzprodukte, verklebte Bauprodukte werden häufig in Bau- und Industrieanwendungen eingesetzt. Verklebte Holzprodukte werden hergestellt durch Verkleben von Holzsträngen, Furnieren, Holz oder anderen Formen von Holzfaser mit Leim zu einem größeren, effizienteren Verbundbauteil. Zu diesen Produkten gehören verklebtes Verbundholz (Glulam), Holzkonstruktionspaneele (einschließlich Sperrholz, orientierte Strangplatten und Verbundplatten), laminiertes Furnierholz (LVL) und andere strukturelle Verbundholz (SCL)-Produkte, Parallelstrangholz und I-Joisten. Für diesen Zweck wurden 1991 ca. 100 Millionen Kubikmeter Holz verbraucht. Die Trends schlagen vor, dass Spanplatten und Faserplatten Sperrholz überholen werden. Holz, das nicht für den Bau in nativer Form geeignet ist, kann mechanisch (in Fasern oder Chips) oder chemisch (in Zellulose) abgebaut und als Rohstoff für andere Baustoffe, wie z.B. Holz, sowie Spanplatten, Hartplatten und Mitteldichtefaserplatten (MDF) verwendet werden.Solche Holzderivate sind weit verbreitet: Holzfasern sind ein wichtiger Bestandteil der meisten Papiere und Cellulose wird als Bestandteil einiger synthetischer Materialien verwendet. Holzderivate können für Arten von Bodenbelägen, beispielsweise Laminatböden, verwendet werden. Möbel und Utensilien Holz wurde immer weit verbreitet für Möbel, wie Stühle und Betten verwendet. Es wird auch für Werkzeuggriffe und Besteck verwendet, wie z.B. Stäbchen, Zahnstocher und andere Utensilien, wie den Holzlöffel und Bleistift. Weitere Weiterentwicklungen sind neue Ligninkleber-Anwendungen, recycelbare Lebensmittelverpackungen, Gummireifen-Ersatz-Anwendungen, antibakterielle medizinische Mittel und hochfeste Gewebe oder Verbundstoffe. Da Wissenschaftler und Ingenieure weiter neue Techniken lernen und entwickeln, um verschiedene Komponenten aus Holz zu extrahieren, oder alternativ Holz zu modifizieren, z.B. durch die Zugabe von Komponenten in Holz, werden neue fortschrittlichere Produkte auf dem Markt erscheinen. Feuchtigkeitsgehalt elektronische Überwachung kann auch den Holzschutz der nächsten Generation verbessern. Kunstholz wurde seit langem als künstlerisches Medium verwendet. Es wurde verwendet, um Skulpturen und Schnitzereien für Jahrtausende zu machen. Beispiele sind die von nordamerikanischen Indigenen geschnitzten Totempole aus Nadelstämmen, oft Western Red Cedar (Thuja plicata). Andere Verwendungen von Holz in der Kunst umfassen: Holzschnitt-Druckerei und Gravur Holz kann eine Oberfläche zum Anstreichen, wie zum Beispiel in der Plattenmalerei Viele Musikinstrumente werden meist oder vollständig aus Holz gemacht Sport- und Freizeitausrüstung Viele Arten von Sportgeräten sind aus Holz, oder wurden in der Vergangenheit aus Holz gebaut. Zum Beispiel sind Kricketschläge typischerweise aus weißer Weide. Die Baseballschläge, die in Major League Baseball legal sind, werden häufig aus Ascheholz oder Hickory hergestellt, und in den letzten Jahren wurden aus Ahorn gebaut, obwohl das Holz etwas zerbrechlicher ist. National Basketball Vereinsgerichte wurden traditionell aus Parkett hergestellt. Viele andere Arten von Sport- und Freizeiteinrichtungen, wie Ski, Eishockey-Sticks, Lacrosse-Sticks und Bogenschützen, wurden in der Vergangenheit häufig aus Holz hergestellt, wurden aber seitdem durch modernere Materialien wie Aluminium, Titan oder Verbundmaterialien wie Glasfaser und Kohlefaser ersetzt. Ein bemerkenswertes Beispiel für diesen Trend ist die Familie der Golfclubs, die allgemein bekannt sind als die Wälder, deren Köpfe traditionell aus persimmonem Holz in den frühen Tagen des Spiels des Golfs, aber sind jetzt in der Regel aus Metall oder (besonders bei Fahrern) Kohlefaser-Verbunde. Über die Bakterien, die Cellulose abbauen, ist wenig bekannt. Symbiotische Bakterien in Xylophaga können eine Rolle beim Abbau von versunkenem Holz spielen. Alphaproteobacteria, Flavobacteria, Actinobacteria, Clostridia und Bacteroidetes wurden seit über einem Jahr in Holz entdeckt. Siehe auch Referenzen Hoadley, R. Bruce (2000). Holz verstehen: Ein Handwerkerführer für Holztechnologie. Taunton Press. ISBN 978-1-56158-358-4. Externe Links Der Holz-Verband Der Wood Explorer: Eine umfassende Datenbank der Holzarten APA – The Engineered Wood Association