Das Christentum ist die überwiegende Religion der Schweiz, deren Präsenz in die römische Ära zurückgeht. Seit dem 16. Jahrhundert ist die Schweiz traditionell in römisch-katholische und reformierte Beichte unterteilt. Das Christentum ist jedoch seit dem späten 20. Jahrhundert deutlich zurückgegangen, von knapp 94 % im Jahr 1980 auf etwa 63 % im Jahr 2019. Die Schweiz hat keine Staatsreligion, obwohl die meisten Kantone (außer Genf und Neuchâtel) offizielle Kirchen (Landeskirchen) in allen Fällen, einschließlich der römisch-katholischen Kirche und der Schweizer reformierten Kirche, erkennen. Diese Kirchen, und in einigen Kantonen auch die alte katholische Kirche und jüdische Gemeinden, werden durch offizielle Besteuerung von Anhängern finanziert. Das Statistische Bundesamt Das Amt berichtete die religiösen Demographien ab 2019 wie folgt (basierend auf einer Umfrage von 200.000 Menschen im Alter von 15 Jahren:) 64,6% christlich (einschließlich 34,4% römisch-katholisch, 25.5% reformiert, 5,7% andere,) 29,5% unaffiliated, 3,5% muslimisch, 0,2% jüdisch, 1,3% andere Religionen. (100:% 7,132,533 Extrapolation auf registrierte Bevölkerung im Alter von 15 Jahre und älter). Im Jahr 2018 waren 37,2% (3,182,082 Personen) der Gesamtbevölkerung Mitglieder der römisch-katholischen Kirche, während 24,7% (2,109,360 Personen) Mitglieder der Schweizer reformierten Kirche waren. (100:% 8,546,081 Gesamtbevölkerung). Bevölkerung Bis in die 1970er-Jahre haben die Protestanten eine Mehrheit der Schweizer Bevölkerung gebildet, die heute auf etwa ein Viertel zurückging. Einige traditionell protestantische Kantone und Städte haben heute mehr Katholiken als Protestanten, aufgrund eines stetigen Anstiegs der unberechtigten Bevölkerung im Allgemeinen kombiniert mit der katholischen Einwanderung aus Ländern wie Italien, Spanien und Portugal, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts überwiegend immigriert wurden, und eine weniger wichtige Einwanderung aus Kroatien in den letzten 25 Jahren. 31% aller Katholiken sind ausländische Staatsbürger gegen 5% der Protestanten. Die unverbaute Form von 29,5% der Bevölkerung der Schweiz im Jahr 2019 und besonders stark im Kanton Basel-Stadt, dem Kanton Neuchâtel, dem Kanton Genf, dem Kanton Vaud und Zürich. Das Land war historisch über gleichmäßige Ausgewogenheit zwischen Katholiken und Protestanten, mit einem komplexen Patchwork von Mehrheiten über die meisten des Landes. Ein Kanton, Appenzell, wurde 1597 offiziell in katholische und evangelische Sektionen unterteilt. Die größeren Städte und ihre Kantone (Bern, Genf, Lausanne, Zürich und Basel) waren überwiegend evangelisch. Zentralschweiz, Wallis, Tessin, Appenzell Innerrhodes, Jura, Freiburg, Solothurn, Basel-Landschaft, St. Gallen und die Hälfte von Aargau sind traditionell katholisch. Die Schweizer Verfassung von 1848, die nach den Konflikten zwischen katholischen und protestantischen Kantonen kam, die im Sonderbundskrieg gipfelten, definiert bewusst einen Assoziationsstaat, der das friedliche Zusammenleben von Katholiken und Protestanten ermöglicht. Eine Initiative von 1980 zur vollständigen Trennung von Kirche und Staat wurde um 78,9 % der Wähler zurückgewiesen. Vielmehr hat die jüngste Einwanderung in den letzten 25 Jahren den Islam (bezüglich 5,5% im Jahr 2019) und die östliche Orthodoxie als große Minderheit Religionen gebracht. Andere christliche Minderheitsgemeinden umfassen Neo-Pietismus, Pfingstalismus (meistens in die Schweizer Pfingstmission eingebunden), Methodismus, die Neuapostolische Kirche, die Zeugen Jehovas und die christliche katholische Kirche der Schweiz. Nichtchristliche Minderheitengruppen sind Hinduismus, Buddhismus, Judentum und andere Religionen. Abschließend, wie in vielen anderen europäischen Ländern, verlieren die großen christlichen Konfessionen Mitglieder, während die Zahl der nicht angeschlossenen und nicht religiösen Menschen schnell wächst und die Muslime zunehmen und einen mehr oder weniger konstanten Anteil der Bevölkerung seit 2000 darstellen. Eine Umfrage von Pew Research Center im Jahr 2017 ergab, dass 75 % der Schweizer Erwachsenen sich als Christen betrachten, wenn sie über ihre aktuelle Religion fragen (je nachdem, ob sie offiziell Mitglieder einer bestimmten christlichen Kirche sind, indem sie Kirchensteuer bezahlen). Dennoch zeigt die gleiche Umfrage, dass nur 27% der Christen in der Schweiz mindestens monatlich an der Kirche teilnehmen, während die Mehrheit der Christen selten in die Kirche gehen. 4% der befragten Menschen haben eine nicht-christliche Religion. 21% sind keine Religion, und fast die Hälfte von ihnen betrachten sich Atheisten. Census data Line Chart Kantone Nationalitäten Ein im Jahr 2019 veröffentlichter Bericht des Statistischen Bundesamtes zeigt signifikante statistische Unterschiede nach religiöser Zugehörigkeit zu den fünf häufigsten Nationalitäten in der Schweiz: Schweizer Staatsangehörige sind meist Christen (73,%), aber geteilt zwischen Katholiken (37,%) Schweizer reformiert (31)% und andere christliche Kirchen (5)%. Die überwiegende Mehrheit der in der Schweiz lebenden italienischen und portugiesischen Bürger ist katholisch (77% bzw. 74,%). Die Hälfte der deutschen Staatsangehörigen in der Schweiz sind nicht betroffen, die Christen bilden eine Minderheit, die 47 % in dieser Gruppe ausmacht. Franzosen mit Schweizer Wohnsitz sind meist nicht betroffen (55,%), während nur 38% von ihnen Christen sind. Rechtsvorschriften Die Schweizer Verfassung von 1848, geschrieben von den siegreichen pro-union protestantischen Kantonen nach dem Sonderbundskrieg (Katholisch-separatistischer Bürgerkrieg von 1847) definiert einen Assoziationsstaat, der die friedliche Koexistenz von Katholiken und Protestanten erlaubt. Die katholischen Jesuiten (Societas Jesu) wurden jedoch 1848 von allen Aktivitäten in kirchlichen oder pädagogischen Funktionen nach Artikel 51 der Schweizer Verfassung verboten. Der Grund war die wahrgenommene Bedrohung, die sich aus der Jesuitenvertretung des traditionellen Katholizismus zur Stabilität des Staates ergab. Im Mai 1973 genehmigten 54,9 % der Schweizer Wähler das Verbot der Jesuiten (sowie Artikel 52, der Klöster und Kloster aus der Schweiz verboten hat). Die in verschiedenen Fällen zwischen dem 14. und 18. Jahrhundert auf Schweizer Juden gesetzten Siedlungsbeschränkungen wurden mit der überarbeiteten Schweizer Verfassung von 1874 aufgehoben. Eine Volksabstimmung im März 1980 über die vollständige Trennung von Kirche und Staat war eindeutig gegen eine solche Veränderung, bei der nur 21,1 % der Stimmen unterstützt wurden, gegen die Beibehaltung des Landeskirchen-Systems. Im November 2009 genehmigten 57,5% der Schweizer Wähler eine Volksinitiative, um den Bau von Minaretten in der Schweiz zu verbieten. Die vier bestehenden Schweizer Minaretten, an Moscheen in Zürich, Genf, Winterthur und Wangen bei Olten sind vom Verbot nicht betroffen. Religionsfreiheit Die volle Religionsfreiheit ist seit der überarbeiteten Schweizer Verfassung von 1874 gewährleistet (Artikel 49). Während der alten Schweizer Konföderation gab es keine de facto Religionsfreiheit, insbesondere mit der Verfolgung von Anabaptisten im 18. Jahrhundert. Die Schweizer Juden hatten 1866 volle politische Rechte erhalten, obwohl ihr Recht auf Freilassung bereits 1879 im Kanton Aargau umgesetzt wurde. Die gegenwärtige Schweizer Verfassung von 1999 macht sowohl positive als auch negative Religionsfreiheit in Artikel 15, Absatz 3, die behauptet, dass jeder Mensch das Recht hat, sich an einem religiösen Beichten zu halten und an der religiösen Bildung teilzunehmen – und Absatz 4, der behauptet, dass niemand gezwungen werden kann, entweder an einem religiösen Beichten oder an einer religiösen Erziehung teilzunehmen. Das Grundrecht, das durch die Verfassung geschützt ist, ist das öffentliche Geständnis der Einhaltung einer religiösen Gemeinschaft und die Leistung religiöser Kultaktivitäten. Artikel 36 der Verfassung führt eine Einschränkung dieser Rechte ein, wenn sie mit öffentlichem Interesse in Konflikt treten oder wenn sie die Grundrechte anderer angreifen. So ist eine rituelle Schlachtung als Konflikt mit den Schweizer Tiergesetzen verboten. Die Durchführung von kultischen oder missionarischen Aktivitäten oder religiösen Prozessionen auf öffentlichen Gebieten kann begrenzt sein. Die Verwendung kantonaler Steuern zur Unterstützung kantonaler Kirchen wurde vom Bundesobergericht gesetzlich geregelt. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass das von der Volksabstimmung im Jahr 2009 eingeführte Minarettverbot einen Verstoß gegen religiöse Freiheit darstellt. Umfragen und Studien haben soziale Vorurteile gegen Muslime und Juden in der Schweiz identifiziert. Während die meisten Fälle von religiös motivierter Belästigung verbal waren, gibt es seit 2016 einige Berichte über physische Übergriffe gegen Juden, und muslimische Friedhöfe wurden für Vandalismus zielgerichtet. Geschichte Spuren der vorchristlichen Religionen der Region, die jetzt die Schweiz ist, gehören die Bronzezeit "Feuerhunde". Die Gaulish Helvetii, die unter dem Römischen Reich Teil der gallo-römischen Kultur wurde, hinterließ nur knappe Spuren ihrer Religion wie die Statue von dea Artio, einer Bärengöttin, in der Nähe von Bern. Ein bekanntes römisches Heiligtum zu Merkur war auf einem Hügel nordöstlich von Baar. St. Peter in Zürich war die Lage eines Tempels nach Jupiter. Der Bischof von Basel wurde in AD 346 gegründet; der Bischof von Sion, vor 381; der Bischof von Genf. in ca. 400: der Bischof von Vindonissa (jetzt als Diözese Lausanne, Genf und Freiburg) in 517; und die Diözese Chur, vor 451. Der germanische Heidentum erreichte kurz die Schweiz mit der Immigration, aus dem 6. Jahrhundert, der Alemanni, die im 6. und 7. Jahrhundert allmählich zum Christentum umgewandelt wurden, mit der Errichtung des Bischofs von Konstanz in der 585. Die Abtei von St. Gallen stieg als wichtiges Zentrum des Lernens im frühen Mittelalter. Die alte Schweizer Konföderation war natürlich bis zur Reformation der 1520er Jahre römisch-katholisch, was zu einer anhaltenden Spaltung des Konföderats in den Protestantismus und den Katholizismus führte. Diese Spaltung führte zu zahlreichen gewalttätigen Ausbrüchen in der Frühzeit und beinhaltete die Aufteilung des ehemaligen Kantons Appenzell in den evangelischen Kanton Appenzell Ausserrhoden und Katholischen Appenzell Innerrhoden 1597. Die säkulare Helvetische Republik war ein kurzes Intermezzo und Spannungen unmittelbar nach 1815 wieder auftauchte, was zur Bildung des modernen Konföderalstaates im Jahre 1848 führte, der Landeskirchen kantonal anerkennt: die römisch-katholische und die reformierten Kirchen in jedem Kanton, und seit den 1870er Jahren (nach den vom Ersten Vatikanischen Konzil ausgelösten Kontroversen). Genf hält einen besonderen Platz in der evangelischen Geschichte als grundlegende Teile des religiösen Denkens von John Calvin, der dort entstand, und wurde von Theodore Beza, William Farel und anderen reformierten Theologen weiter vorangebracht. Es diente auch als Oase für verfolgte Protestanten aus Frankreich, einschließlich Calvin, die der spirituelle Führer der Stadt wurde, selbst. Auch für Protestanten ist Zürich wichtig, wie Huldrych Zwingli, Heinrich Bullinger und andere reformierte Theologen dort betrieben haben. Die Jesuiten (Societas Jesu) waren Gegenstand einer bitteren Kontroverse im 19. Jahrhundert der Schweiz. Die Ordnung war 1773 von Clement XIV gelöst worden, wurde jedoch 1814 von Pius VII wieder ins Leben gerufen. In den folgenden Jahren kehrten die Jesuiten an die Schweizer Hochschulen zurück, die sie vor 1773 im Besitz hatten, in Brig (1814,) Sion (1814,) Fribourg (1818) und Luzern (1845), und vor allem wurde Fribourg zum Zentrum des Konzils von Trient. Die protestantischen Kantone fühlten sich von der Wiedererscheinung der Jesuiten und ihrem Programm des traditionellen Katholizismus bedroht, die zur religiösen Unruhe und zur Bildung des Sonderbundes der katholischen Kantone beigetragen haben, und bei der Tagsatzung von 1844 vergeblich forderte die Ausweisung der Jesuitenordnung aus dem Gebiet der Schweizer Konföderation. Der protestantische Sieg des Sonderbundskrieges von 1847 führte zur Verwirklichung eines solchen Verbots in der Schweizer Verfassung von 1848, noch weiter in der überarbeiteten Verfassung von 1874 erweitert, so dass alle Aktivitäten der Jesuiten entweder in der klerischen oder in der Bildungsfunktion in der Schweiz bis 1973 verboten wurden, als der Absatz durch eine Volksabstimmung aus der Verfassung gestrichen wurde. Siehe auch Geschichte der Juden in der Schweiz Islam in der Schweiz Swiss Brethren Buddhism in der Schweiz Hinduismus in der Schweiz Sikhismus in der Schweiz Minaret Kontroversen in der Schweiz Demografie der Schweiz Religionen nach Ländern Religion in Europa Anmerkungen und Referenzen Referenzen Bibliographie Marcel Stüssi (2012). Modelle der Religionsfreiheit: Schweiz, USA und Syrien durch analytische, methodologische und eklektische Vertretung. ReligionsRecht im Dialog. 12. Zürich: LIT. S. 375 ff. ISBN 978-3-643-80118-0. Christoph Uehlinger: Religion in Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz, 2011-12-23. Jakob Frey: Kirchensteuer auf Deutsch, Französisch und Italienisch im Online Historisches Wörterbuch der Schweiz, 2007-08-13. Externe Links 2000 census results Eurel: Soziologische und rechtliche Daten über Religionen in Europa