Abortung in Kambodscha ist in den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft rechtmäßig. Nach zwölf Wochen sind Abtreibungen nur in Kambodscha legal, wenn sie das Leben der Frau retten oder ihre Gesundheit schützen, die Schwangerschaft ist eine Folge von Raps, oder das Kind kann mit einer unheilbaren Krankheit geboren werden. In jedem dieser Fälle müssen mindestens zwei medizinisches Personal die Abtreibung genehmigen. Abortionsrecht in Kambodscha (1997)Abortion ist in Kambodscha bis zu zwölf Wochen Schwangerschaft nach dem Gesetz von 1997 gesetzlich geregelt. Wenn die Frau nach 12 Wochen Schwangerschaft einen Schwangerschaftsabbruch sucht, ist sie nur unter bestimmten Bedingungen zulässig: a) wenn die Wahrscheinlichkeit besteht, dass die Schwangerschaft/Fetus nicht in der Regel oder die Fortführung der Schwangerschaft eine Bedrohung für das Leben der Frau darstellt, b) wenn der Fötus eine Krankheit entwickelt hat, die nicht eingedämmt werden kann oder c) wenn die unbeabsichtigte Schwangerschaft das Ergebnis der Vergewaltigung ist. In den oben genannten Positionen müssen „entweder 2 oder 3“ Ärzte diese Fälle für die Abtreibung genehmigen. Es ist verpflichtet, die Zustimmung oder die Genehmigung der Frau, die einen Abstieg beantragt, für Abtreibungen zu erteilen. Die Abtreibung kann nur von "medizinischen Ärzten, Ärzten oder Hebammen" durchgeführt werden, die vom Ministerium für öffentliche Gesundheit zugelassen sind. Stigma in Kambodscha Obwohl Abtreibung in Kambodscha legal ist, wird eine nicht verheiratete Frau, die eine Abtreibung sucht, untersucht. Frauen dürften vor der Ehe nicht ins Geschlecht treten und schwanger werden, bevor die Ehe verfälscht ist. Ouk Vong Vathiny, Exekutivdirektorin der Reprodukt Health Association of Kambodscha, sagte Phenompenhpost, „Many Women will niemand sagen, weil die Gemeinschaft es für eine von BMC durchgeführte Studie halte, 40 Prozent aller 32 Frauen, die in Kambodscha gemeldet wurden, haben zu einer unsicheren Abschreckung geführt. Laut einem anderen Bericht des Guttmacher Institute ist die Abtreibung trotz der Rechtslage in der Grafschaft nicht weit verbreitet, weil die ihm beigefügte Stigmatisierung und Stigma für andere unsichere Routen wie „Deep Massage Abtreibung“ – eine traditionelle Praxis. Abortion hat eine Geschichte in Kambodscha und eine der traditionellen Methoden der tiefen Massageabtreibung - wo der Druck auf den Bauch einer schwangeren Frau angewendet wird, um den Fetus zu entziehen, kann in einem der Steinwagen im 12. Jahrhundert Tempel von Wat in Kambodscha gesehen werden. Das nächste Auto zeigt, dass die gleiche Frau und die Menschen, die ihr bei der Einstellung der Schwangerschaft durch Einschleichen geholfen haben, zu „unterworld“ verurteilt werden. Die Bas-relief-Arten in Angkor Wat, Kambodscha sind das erste Mal bekannt von einer Abtreibung in den Fortschritten. Experten beschreiben die tiefen Eintreibungsmethoden als hohes Risiko, da sie Hemorrhage und schwere Blutung für die Frau verursacht, die eine Abtreibung dieser Methode sucht. Luxemburg Links