Eine inländische Partnerschaft ist eine rechtliche Beziehung zwischen zwei Personen, die zusammen leben und ein gemeinsames inländisches Leben teilen, aber nicht verheiratet sind (zueinander oder zu jedem anderen). Menschen in häuslichen Partnerschaften erhalten Vorteile, die das Recht auf Überleben, Krankenhausbesuch und andere garantieren. Dieser Begriff wird nicht konsequent verwendet, was zu einer gewissen interjurisdikativen Verwechslung führt. Manche Zuständigkeiten, wie Australien, Neuseeland und die Vereinigten Staaten von Kalifornien, Maine, Nevada, Oregon und Washington verwenden den Begriff „Inländische Partnerschaft“, um zu erreichen, was andere Gerichtsbarkeiten die Zivilunion, die zivile Partnerschaft oder die eingetragene Partnerschaft erfordern. Andere Zuständigkeiten verwenden den Begriff, da er ursprünglich gelobt wurde, um einen interpersonellen Status zu schaffen, der von Kommunal- und Bezirksregierungen geschaffen wurde, die ein äußerst begrenztes Spektrum an Rechten und Verantwortlichkeiten bietet. Manche Gesetzgeber haben freiwillig inländische Partnerschaftsbeziehungen durch das Statut geschaffen, anstatt von einem Gericht bestellt zu werden. Manche Zuständigkeiten haben zwar inländische Partnerschaften als Möglichkeit zur Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt, doch gibt es Statuten, die die Anerkennung geschlechtsspezifischer nationaler Partnerschaften in vielen Rechtsordnungen vorsehen. In einigen Rechtsordnungen können inländische Partner, die für eine verlängerte Zeit zusammenkommen, aber nicht für die gemeinsame Ehe berechtigt sind, Anspruch auf rechtlichen Schutz in Form einer inländischen Partnerschaft haben. Manche inländische Partner können Verträge über nicht-maritale Beziehungen schließen, um mündlich oder schriftlich Fragen zu vereinbaren, die Eigentumsverhältnisse, Unterhaltspflichten und ähnliche Fragen betreffen, die mit der Ehe verbunden sind. (Siehe Auswirkungen der Ehe und der Palimony.) Über Vereinbarungen hinaus ermöglicht die Registrierung der Beziehungen in den internen Partnerschaftsregistern die förmliche Anerkennung nationaler Partnerschaften als gültige Beziehungen zu begrenzten Rechten. Übersicht Obwohl die Bedingungen manchmal austauschbar sind, sind eine interne Partnerschaft, gleichgeschlechtliche Ehe oder Zivilunion jeweils unterschiedliche Rechtskonzepte. Inländische Partnerschaft ist eine rechtliche Beziehung zwischen zwei Personen des gleichen oder gegenteiligen Geschlechts, die zusammenleben und ein inländisches Leben teilen, aber nicht verheiratet oder mit einer Zivilgesellschaft verbunden sind oder Blutverwander sind. Es kann durch einen Vertrag zwischen den Parteien geschaffen werden, aber oft durch Eintragung nach Verfahren, die von einer staatlichen oder kommunalen Regierung festgelegt sind. Leistungen, die im Rahmen einer inländischen Partnerschaft gewährt werden, variieren zwischen verschiedenen Rechtsordnungen. Manche gewähren vollen Gesundheitsleistungen, andere nur ein Recht auf Besuch. In noch anderen Rechtsordnungen werden registrierte inländische Partner einem Rechtsstatus gleichgestellt, der dem einer verheirateten Person in Bezug auf Themen wie Probat, Vormundschaft, Konservierung, Erbschaft, Schutz vor Missbrauch und damit zusammenhängende Angelegenheiten ähnelt. Seit der Entscheidung des US-Obergerichts von 2015 zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe wurden zwar weniger inländische Partnerschaften registriert, aber in vielen Rechtsordnungen sind sie immer noch für Paare derselben Geschlechtsgruppe oder für unterschiedliche Geschlechter zugelassen, die sich nicht behaupten wollen, aber noch für bestimmte Leistungen förderfähig. Viele Paare entscheiden sich für eine inländische Partnerschaft nach dem Vergleich der möglichen steuerlichen Folgen einer verheirateten Ehe. Ursprungsbezeichnung in Kalifornien Im August 1979 schlugen Tom Rechteaktivisten Tom Brougham eine neue Kategorie von Beziehungen vor, die als „Inländische Partnerschaft“ bezeichnet werden. zunächst waren die Anforderungen, dass nur zwei Personen, die zusammen wohnen und mit Ausnahme des gleichen Geschlechts befriedigt wurden. Zusätzliche Anforderungen wurden später für die Partner hinzugefügt, um die gegenseitige finanzielle Verantwortung zu wahren und sowohl mindestens achtzehn Jahre alt als auch in der Lage, einen rechtlichen Vertrag zu schließen. San Francisco 1982 wurde die Definition von Brougham durch den Aufsichtsrat Harry Britt geändert, ein gayr Mann, der zum Ersatz von Math Milk ernannt wurde. Britts Version wurde vom Aufsichtsrat von San Francisco angenommen und verabschiedet, Dianne Feinstein, Bürgermeister von San Francisco, war jedoch unter intensiven Druck der katholischen Kirche und Veto der Rechnung. 1989 wurde in San Francisco ein innerstaatliches Partnerschaftsrecht erlassen. Wähler hoben jedoch das innerstaatliche Partnerschaftsrecht durch Initiative auf; eine geänderte Fassung wurde durch eine andere Wählerinitiative, die 1990 auch von Britt geschrieben wurde, wieder aufgenommen. Derzeit bietet die Stadt immer noch einen eigenständigen und unterschiedlichen Status, der von dem Staat angeboten wird; Stadtbewohner können beide beantragen. Laut der Menschenrechtskommission San Francisco wurde der Begriff „Inländischer Partner“ erstmals in einem von San Francisco Human Rights Commission Arbeitnehmer Larry Brinkin eingereichten Urteil verwendet. Herr Brinkin, damals Arbeitnehmer des südlichen Pazifikraums, hatte kürzlich den Verlust seines Partners von elf Jahren erlitten. Als er den drei Tagen des bezahlten Kündigungsurlaubs für verheiratete Mitarbeiter verweigerte, legte er die Unterstützung des ACLU vor. Herr Brinkin verlor seinen Fall. Trotz einer großen Zahl von Beweismitteln stimmte der Richter mit seinem Arbeitgeber zu, dass es keine Möglichkeit gab, zu wissen, ob seine Beziehung legitim war. Berkeley 1983 ordnete der Stadtrat von Berkeley, Kalifornien, unter der Leitung von Bürgermeister Gus Newport, ihre Human Relations und Wohlfahrtskommission zur Entwicklung eines internen Partnerschaftsvorschlags an. Kommissionsvizepräsident Leland Traiman, gayr Aktivisten, ernannte die Task Force der internen Partner und Entwurf einer Politik. Zusammenarbeit mit Tom Brougham, Mitgliedern des Ost-Tier-/Gay-Demokratischen Clubs und Juri Matt Coles, der internen Partner-Taskforce, erarbeitete das, was zum Vorbild für die Politik inländischer Partner/Ziviler Gewerkschaften weltweit geworden ist. Anfang 1984 veranstaltete die Kommission für Menschenrechte und Wohlfahrt eine öffentliche Anhörung zum Thema "Überwachung der Anwendung von Eheschließungen auf Definierung der Vorteile und der Liabilities in Berkeley und den Alternativen". Eine Politik wurde von der Kommission angenommen und dem Stadtrat vorgelegt. Eine Kopie wurde an den Verwaltungsrat der Universität Berkeley geschickt. Juli 1984 stimmte der Stadtrat dem Vorschlag zu, der finanzielle Bedenken aufwirft. Am 1. August 1984 hat der Verwaltungsrat der Berkeley School die Politik durch 4 bis 1 Stimme umgesetzt. Die Schule wurde von Mitgliedern und Aktivisten der Gemeinschaft Ethel Manheimer geleitet. Im November 1984 haben alle Mitglieder des Stadtrats zur Wahl, die gegen die Politik gestimmt hatten, die Wiederwahl verloren. Progression aus der Aktion von Berkeley Citizens (BCA) slate, die sie ersetzte, hatte eine starke Unterstützung für eine inländische Partnerpolitik. East Bay Lesben/Gay Demokratische Club hatte hart gearbeitet, um den BCA Slate zu wählen. Erstmals waren inländische Partner ein Kampagnenproblem. In der ersten Sitzung des neuen Stadtrats im Dezember 1984 hat der Stadtrat von Berkeley eine Politik zur Erweiterung der Arbeitnehmerleistungen auf unverheiratete Paare von Geschlecht angenommen. Das erste Paar, das im Rahmen der geschlechtsneutralen Politik von Berkeley zu Nutzen ist, war Brougham und sein Partner Barry Wil. Jedoch hat der Stadtrat bis 1991 kein Register für inländische Partner geschaffen. Am 11 Oktober dieses Jahres haben 28 Lesben und gay männliche Paare und ein heterosexuelles Paar ihre Partnerschaften registriert. Das Register und die Vorteile wurden auch auf nicht gebietsansässige Paare ausgeweitet, die dasselbe Jahr waren. West Hollywood 1985 hat der West Hollywood-Stadtrat John Heilman erfolgreich nationale Partnergesetzgebung für Einwohner und Mitarbeiter eingeführt, die vom Stadtrat verabschiedet wurden und das erste interne Partnerschaftsregister geschaffen haben. Kalifornien hat 1999 die erste staatliche Partnerschaft auf staatlicher Ebene in den Vereinigten Staaten geschaffen. Januar 2020 werden inländische Partnerschaften allen Paaren, die alle zwei Personen umfassen, unabhängig von Geschlecht über 18 Jahre rechtmäßig zur Verfügung gestellt. Der kalifornische Gouverneur unterzeichnete am 30. Juli 2019 das Gesetz SB-30. Am 4. September 2003 hat der kalifornische Gesetzgeber ein erweitertes inländisches Partnerschaftsgesetz verabschiedet, das alle staatlichen Rechte und Pflichten der Ehe auf Menschen in staatlichen Partnerschaften erweitert. Kaliforniens umfassendes nationales Partnerrecht war die erste gleiche Paarspolitik in den Vereinigten Staaten, die durch einen Gesetzgeber ohne gerichtliche Ordnung geschaffen wurde. Januar 2005, 2005. Vorbestehende Kommunal- und Bezirkspartnerschaften sind in Kraft, es sei denn, sie werden von ihren lokalen Regierungen aufgehoben. Einwohner von San Francisco, West Hollywood und einige andere Orte können daher zwischen einer einheimischen Partnerschaft, einer kalifornischen heimischen Partnerschaft oder einer Ehe wählen. Keines der innerstaatlichen Partnerschaftsgesetze von 1999 oder 2003 gilt für eine der inländischen Partnerschafts- oder -orten, deren Anwendungsbereich extrem begrenzt sind und nicht außerhalb der von ihnen erteilten Zuständigkeit erreichbar sind. Der Staat Kalifornien hat ein Online-Selbsthilfezentrum entwickelt, das Ressourcen und Informationen bereitstellt, um in vielen Bereichen inländische Partner zu unterstützen, darunter inländische Partnerschaften, Lösungen inländischer Partnerschaften, Elternfragen, Steuerfragen und mehr. Portugal Seit Juli 2009 sind nicht verheiratete Paare rechtlich in der Lage, ein benanntes Empfängerabkommen zu schließen, das ihnen begrenzte Rechte gewährt. Mai 2013 trat ein Gesetz über die Gewerkschaften in Kraft. Bezirk Columbia Washington, D.C, hat seit 1992 inländische Partnerschaften anerkannt. Kongress untersagte dem Bezirk jedoch, alle lokalen Mittel zur Umsetzung des Gesetzes zu verwenden. Das Verbot wurde im Bundesermächtigungsgesetz für das Geschäftsjahr 2002 aufgehoben. Inländische Partnerschaft im Bezirk steht sowohl für gleiche als auch für geschlechtsspezifische Paare offen. Alle als inländische Partner eingetragenen Paare haben Anspruch auf dieselben Rechte wie Familienangehörige, ihre heimischen Partner im Krankenhaus zu besuchen und Entscheidungen über die Behandlung eines inländischen Partners nach dem Tod des Partners zu treffen. Mit der Maßnahme werden auch die Rechte der Mitarbeiter der Regierung von Kolumbien zu einer Reihe von Vorteilen gewährt. Interne Partner sind für die Krankenversicherung in Betracht kommen, können den Jahresurlaub oder den unbezahlten Urlaub für die Geburt oder Adoption eines abhängigen Kindes oder die Pflege eines inländischen Partners oder einer abhängigen Partnerperson nutzen und für einen verstorbenen Partner die Bewahrungsvereinbarung treffen. Änderung der internen Partnerschaft Gesetz von 2006 D.C. 16-79 trat am 4. April 2006 in Kraft. In fast allen Fällen wird ein inländischer Partner dieselben Rechte haben wie ein Ehegatte in Bezug auf Erbschaft, Probat, Vormundschaft und andere Rechte, die Ehegatten traditionell gewährt werden. D.C Rat am 6. Mai 2008 genehmigte den Zusatz von 39 neuen Bestimmungen zum innerstaatlichen Partnerrecht der Stadt, wo das Gesetz zu einem Punkt führt, an dem dieselben geschlechtsspezifischen Paare, die als inländische Partner eingetragen sind, die meisten, aber nicht ganz alle Rechte und Vorteile der Ehe nach dem Bezirksrecht erhalten. ManilaReciprocal Empfängerregistrierung wurde 1997 in Kraft gesetzt. Juni 1997 in Kraft. Juni 2004 verabschiedete der Gesetzgeber eine inländische Partnerschaftsrechnung. Das Gesetz, das gleiche geschlechtsspezifische Personen mit Erbschaftsrechten über ihre Vermögensgegenstände und Vormundschaft über ihren verstorbenen Partner bietet, wurde am 30. Juli 2004 in Kraft gesetzt. Mai 2009 verabschiedeten die Parlamentsgesetzgeber und der Gouverneur ein Gesetz zur Legalisierung der gleichen Geschlechts Ehe, aber im November 2009 wurde das Gesetz von den Wählern aufgehoben. Maine legalisierte Ehe im Dezember 2012. Maryland Seit Juli 2008 sind unheiratete Paare in der Lage, eine benannte nicht registrierte Begünstigte Vereinbarung zu schließen, die ihnen begrenzte Rechte wie das Recht auf einen anderen im Krankenhaus zu gewähren, das Recht, einen Raum in einem Pflegeheim zu teilen, und das Recht auf Entscheidungen über die Bestattung. Januar 2013 trat ein Gesetz über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Kraft. Finnland In Nevada werden alle Vorteile, Rechte, Pflichten und/oder Zuständigkeiten der Ehe (für alle zwei Erwachsenen über 18, ungeachtet des Geschlechts) gewährt und die seit Oktober 2009 rechtmäßig verfügbar sind. Konkret schließt der Rechtsakt aus, dass alle Unternehmen Gesundheitsleistungen an inländische Partner erbringen müssen. Darüber hinaus weigern sich die meisten Unternehmen und Körperschaften in Nevada aufgrund der Unklarheit bei der Verdreißigung des Akts, wichtige Vorteile oder Rechte an registrierten inländischen Partnern anzuerkennen oder zu gewähren, so dass rechtliche Maßnahmen als einziger Weg zur Verschwendung individueller Rechte stehen. New Jersey-interne Partnerschaften in New Jersey sind seit Juli 30, 2004 für gleichgeschlechtliche Paare und für geschlechtsübergreifende Paare verfügbar, in denen beide Menschen über 62 Jahre alt sind. Am 25. Oktober 2006 entschied der Oberste Gerichtshof der New Jersey jedoch, dass der Staat die Vorteile der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren nicht verleugnen konnte, obwohl das Gericht ihn dem Gesetzgeber überlassen hatte, ob sie solche Ehen anrufen oder einen anderen Begriff verwenden. Mit dem Urteil des Gerichts vom 14. Dezember 2006 verabschiedete die New Jersey Legislature eine Gesetzes über die Errichtung zivilgesellschaftlicher Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare, die vom Gouverneur am 21. Dezember unterzeichnet wurde und am 19. Februar 2007 in Kraft trat. Luxemburg Mai 2007 unterzeichnete der Gouverneur von Oregon, Ted Kulongoski, eine inländische Partnerschaftsrechnung. Appelle an die Familienmesse in Oregon Gesetz, das Gesetz würde mehreren wichtigen Rechten für gleichgeschlechtliche Paare, die zuvor nur verheirateten Paaren gewährt wurden, einschließlich der Möglichkeit, gemeinsam über Versicherungsformen, Krankenhausaufenthaltsrechte und Rechte im Zusammenhang mit dem verstorbenen Partner zu erfahren. Die ursprüngliche Umsetzung des Gesetzes wurde von einem Bundesgericht verzögert, aber die Anordnung wurde am 1. Februar 2008 aufgehoben und das Gesetz wurde am 4. März in Washington in Kraft getreten. Laut Washington unterzeichnete der Gouverneur Christine Gregoire im April 2007 in Rechtsvorschriften, die eine begrenzte interne Partnerschaft ermöglichen. Das Gesetz, das Juli 2007 in Kraft getreten und auf alle Bereiche außer Ehe 2008 und 2009 ausgedehnt hat, erlaubt gleichgeschlechtliche Paare (und heterosexuelle Paare, die mindestens 62 Jahre alt sind) in einem inländischen Partnerschaftsregister, das es Paaren ermöglicht, Krankenhausbesuchsrechte zu registrieren, die Fähigkeit, autopsies und Organspenden zuzulassen, und die Erbschaftsrechte, wenn es keinen Willen gibt. Nach einer Gesetzesvorlage des US-amerikanischen Staatsgesetzgebers aus dem Jahr 1998, in der die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert wurde; diese Regelung wurde 2006 vom Obersten Gerichtshof der Washingtoner Staaten bestätigt. gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde von Dezember 6, 2012 in Washington legalisiert. Infolgedessen wurde das innerstaatliche Partnerschaftsrecht geändert, so dass ab Juni 2014 nationale Partnerschaften nur verfügbar sein werden, wenn mindestens eine der Partner sechsundzwanzig Jahre alt oder älter ist. Grossbritannien war der erste Staat im Midwest-Bereich, um gesetzgeberisch gleiche Gewerkschaften zu schaffen. Von rund dreißig Staaten, die Verbote für gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften haben, war der Grossbritannien (und nur) die erste (und nur) zur Umsetzung nationaler Partnerschaften. Mai 2009, dem Gouverneur des Vereinigten Königreichs Jim Rechtsvorschriften für gleichgeschlechtliche Partnerschaften in der Schweiz. Juni 2009 verabschiedeten die Staatsversammlung und der Senat den biennialen Staatshaushalt, der auch inländische Partnerschaftsschutzmaßnahmen für dieselben geschlechtsspezifischen Paare umfasst. Juni 2009 Gouverneur Jim Ja unterzeichnete den Haushalt und erteilte die endgültige Zustimmung zu begrenzten internen Partnerschaftsvorteilen für gleichgeschlechtliche Paare, die in der Schweiz leben. Juli 2009 haben drei Mitglieder der Klageerhebung für eine ursprüngliche Klage im Obergericht von Grossbritannien eine Erklärung eingereicht, mit der sie feststellen, dass das inländische Partnerregister im Rahmen der Änderung des staatlichen Eheschutzes unvertraglich ist. Das Gesetz wurde im August 2009 in Kraft gesetzt. November 4, 2009: Der Oberste Gerichtshof der Europäischen Union lehnte die Appling v.Du ab, die rechtliche Herausforderung der Familie von Wisconsin für inländische Partnerschaften. Mai 2011: Gouverneur Scott Walker bat darum, die Verteidigung des inländischen Partnerschaftsregisters zurückzuziehen. Juni 20, 2011: Dane County Richterin Moeser kam zu dem Schluss, dass das inländische Partnerschaftsregister die Verfassung nicht verletzt und festgestellt hat, dass der Staat „die inländische Partnerschaft nicht so anerkennt, dass auch die Tatsache, dass der Staat die Ehe erkennt. Grossbritannien hat sein inländisches Partnerschaftsregister am 1. April 2018 beendet. Manche Staaten erkennen durch ihre Rechtsprechungsvereinbarungen und gemeinsame Abkommen zwischen zwei Partnern in einem Zusammenhang an. Diese sind de facto inländische Partnerschaften, die beide Parteien schützen und die gegenseitige Anerkennung ihrer Beziehungen ermöglichen. Manchmal schafft die Adoption von Ehepaaren aus adult in allen 50 Staaten eine de jure interne Partnerschaft. Militärischer Staatssekretär der Vereinigten Staaten am 11. Februar 2013, Leon Panetta, hat eine Absichtserklärung vorgelegt (Zulassung: Ausweitung der Vorteile auf die gleichgeschlechtlichen Partner von Militärmitgliedern), die Vorteile erläuterte, die den Mitgliedern inländischer Partnerschaften zur Verfügung gestellt werden. Zu den neu aufgeführten Vorteilen für gay und Lesben-Service-Mitglieder gehörten: Jene ID-Kartenzuweisungen Austauschrechte Morale, Wohlfahrt und Freizeit (MWR) Privilegien Erhebungen von Militärfamilien Quadrennial Quality of Life Review Notfall Urlaub von Missence Youth Sponsorship Program Jugendprogramme Sexual Assault Beratungsprogramm Joint Duty Assignments Befreiung von Hostile-Fire Areas Transport an und von bestimmten Stellen der Beschäftigung und militärischer Anlagen sowie der primären und Sekundarschule für abhängige Dienstleister für die Beförderung von Unterhalts- und Todesausgleich: Jene Mitglieder von Personen, die in der Lage sind, in Anspruch zu nehmen, Zahlungen für vermisste Personen Space-Available Travel auf DoD Flugzeug CareImplementation des Plans zu leisten, wurde vom Obersten Gerichtshof in seiner Stellungnahme in den Vereinigten Staaten gegen die Vereinigten Staaten von Amerika aufgehoben. In EuropaIn Frankreich seit 1968 definiert Artikel 515-81 des Kodex die interne Partnerschaft (in französischer Sprache: Vermittlungs- oder Vermittlungsnotoire) als eine faktische Union zwischen zwei Personen, unterschiedlichem Geschlecht oder gleichem Geschlecht, die durch eine stabile und kontinuierliche Koexistenz und Partnerschaft gekennzeichnet ist. Die französische Finanzverwaltung berücksichtigt sie bei der Berechnung der Solidaritätssteuer auf Vermögen, aber nicht für andere Zwecke. Alle Kinder genießen gleichberechtigtes Recht, ob innerhalb oder außerhalb von Hedlock. seit 1999 französisches Recht sieht auch einen zivilen Solidaritätspakt (in französischer Sprache: pacte Civil de solidarité oder PACS), eine vertragliche Form der Zivilgesellschaft zwischen zwei Erwachsenen, die zusätzliche Rechte und Verantwortlichkeiten vorweisen, aber weniger als die Ehe. Ungarn hat inländische Partnerschaften, während die meisten anderen Nationen in Europa eine Form von zivilen Gewerkschaften erkennen, auch eine eingetragene Partnerschaft oder eine zivile Partnerschaft für dieselben geschlechtsspezifischen Partner, die Rechte wie die Ehe mit LGBT Paaren gewährt. Kroatien hatte auch inländische Partnerschaften bis Juni 2014, als das kroatische Parlament ein Gesetz verabschiedet hat, das es zivilen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare ermöglichte, die ihnen alle Rechte außer Adoptionsrechten zuerkannt haben. In Ungarn, seit 1995 in Form einer nicht eingetragenen Eheschließung eine begrenzte Anzahl von Rechten gegenüber der Ehe in einem Zivilgesetzbuch (mehr im Bereich der Gesundheit und der Renten, aber keine Erbschaft), obwohl eine wachsende Zahl ungarischer Paare, sowohl gegenübergeschlechtliche Paare als auch gleichgeschlechtliche Paare, diese Art der Partnerschaft anstelle der Ehe wählen. Im April 2009 verabschiedete das ungarische Parlament ein Registrierungs-Partnerschaftsgesetz 2009 mit einer Abstimmung von 199-159, das eine eingetragene Partnerschaft für gleiche Paare mit allen Vorteilen und Rechten der Ehe (ausgenommen für die Ehe selbst, Annahme, IVF-Zugang, mit dem Namen des Partners, Eltern- und Surrogacy) bietet. Das Gesetz wurde im Dezember 2007 mit einer Abstimmung von 110–78 erlassen, aber das Verfassungsgericht Ungarns war „unsichtlich besorgt“, dass das Gesetz eine Doppelung der entgegengesetzten Eheleistungen und -ansprüche darstellte, so dass eine einzige Registrierung für dieselben Paare gewählt wurde. Manche Politiker der Allianz der freien Demokraten und der ungarischen Sozialistischen Partei sprachen sich für die Einführung der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare aus.Registrierungspartnerschaft Act 2009 trat ab Juli 2009 in Kraft. In Ozeanien AustralienSince Januar 9, 2018 wurde eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Australien rechtmäßig. Seit Juli 2009 erkennt Australien auch de facto Beziehungen für alle Paare jeglicher Geschlechts an. australisches Kapitalgebiet (Landwirtschaftsstatus von 1994 und seit 2008 bereitgestellte zivile Beziehungen). Commonwealth (Bundesregierung Australiens) bietet seit 2009 de facto und registrierte Beziehungen. New South Wales (de facto Status seit 1999, erweitert 2002, 2005 und 2008). Norfolk Island (de facto Status ab 2006). Gebietskörperschaften (de facto Status seit 2003). Queensland (de facto Status seit 1999, wurde 2002 weiter erweitert). Südafrika (Inlandsbeziehung Status seit 2007). Sprengstoff (de facto-Status von 2003, "Revisensystem/Significant Relations" seit 2004) Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Tas Victoria (Inlandsbeziehung Status seit 2001 und seit 2008 wurde ein "Registery System" bereitgestellt. Westaustralien (de facto Status seit 2002). NeuseelandIn 2001 wurde das Immobiliengesetz 1976 erweitert, um Partnern in nicht eingetragenen „de facto“-Beziehungen ähnliche Rechte wie verheiratete Paare zu bieten. De facto wird eine Beziehung zwischen zwei Personen definiert, die als Paar leben, die nicht verheiratet sind oder in einer zivilen Union leben. Dies gilt sowohl für heterosexuelle als auch für gleichgeschlechtliche Paare. Seit 2013 wird eine gleichgeschlechtliche Ehe in Neuseeland rechtlich anerkannt und durchgeführt und umfasst immer noch nicht eingetragene "de facto" Beziehungen wie verheiratete Paare. Siehe auch die gemeinsame Ehe mit gleichgeschlechtlichem Ehepaar in Kalifornien in Bezug auf Außenbeziehungen gleichgeschlechtliche Ehe, Zivilunion und Hauspartnerschaften von The New York Times Interne Partnerschaft, Encyclopædia Britannica Welche Rechte habe ich als Teil einer unverheirateten Vertreibung und der Erfahrungen von Flüchtlingen, Asylbewerbern und ansonsten verfälschten Vertrieben seit 2015 mit der europäischen Migrationskrise. Buchmalische Flüchtlinge: Band II: 2 von Jackie Kay et al. 2017 Ausstieg West von Mohsin Hamid, 2017 Refugee Folk, von Ali Smith et al, 2016Was ist das von Dave Eggers, 2006 Refugee Boy von Benjamin Zephaniah, 2001 Kinderbücher Kann ich leben?by Rosemary McCarney, 2017 Sturmy Seas. Geschichten von Young Shipgees von Mary Beth Lederdale, 2017 Steppenstein. Familienreise durch Margriet Ruurs, 2016 Flüchtlinge von Alan Grassz, 2016 Poems Schwesters Zugang von Emtithal Mahmoud, 2018 Non-Fiction The New Mecca: Die Geschichte Europas Flüchtlingskrise von Patrick Kingsley, 2017 Castyon: Geschichten des Überlebens aus der Flüchtlingskrise Europas von Charlotte McDonald-Gibson, 2017 Flüchtlinge: Umwandlung eines Flüchtlingssystems durch Alexander Betts und Paul Collier, 2017 gewaltsame Grenzen: Flüchtlinge und das Recht auf Bewegung durch Reece Jones, 2017A Hoffnung Mehr mächtiger als die Meere von Claudia Fleming 2017 Flüchtlinge: Sieben persönliche Reisen hinter den Schlagzeilen von Dave Smith, 2016City of Thorns: 90 Lives im Großflüchtlingslager der Welt von Ben Rohlence, 2016 The Morgen Sie Came für Us: Versand von Syrien durch Janine di Giovanni, 2016 Flüchtlingse Economies: Forceed Displacement and Development by Alexander Betts et al. 2016The Making of the Modern Refugee by Peter Gatrell, 2015 Leichter Luftraum: My Transport to Safety as a Child Refugee, by Gulwali Passarlay, 2015 Human Cargo: Ein Flug von Flüchtlingen von Caroline Moorehead, 2006 Mit Judy A. Hüls 2005 ist die Geschichte drei der verlorenen Jungen des Sudan Film Drama Die andere Seite der Hoffnung von Aki Kaurismäki, 2017 Pawo von Marvin Litwak, 2016 Mediterranea von Jonas Carpignano, 2015 Ohthes by Panos Karkanevatos, 2015 Hoffnung von Boris Lojkine, 2014 Der Goldenen Traum von Diego Quemada-Díez, 2013 Le Havre von Aki Kaurismäki, 2011 In dieser Welt von Michael Winterbottom, 2002 Baran von Majid Majidi, 2001 Letzte Veranstaltung von Pawełlikowski, 2000 Dokumentarfilm der Hungry Ghosts von Gabrielle Brady, 2018 Lassen Sie die Boote von Simon V. Kurian, 2018 Watan von James L. Brown und Bill Lawrence, 2018 Human Flow von Ai Weiwei, 2017 Lager: The vergessene Flüchtlinge von Dadaab von Asher Emmanuel und Vincent Vittorio, 2017 Flüchtlinge von Alexander J. Farrell, 2017 Re-Calais von Yann Moix, 2017 69 Minuten von Egil Håskjold Larsen, 2017 Hope Road von Tom Zubrycki, 2017 Sea Sorrow von Vanessa Redgrave, 2017 8 Tage von Laura Bailly, 2017 auf Sea by Gianfranco Rosi, 2016 Ta'ang von Wang Bing, 2016, 4,1 Mio. Kurzfilm I von Eve Doherty und Kate McCaslin, 2017 Ich habe es auch von Iamia Abukheir, 2017 nur My Voice von Myriam Rey, 2017 Refugee von Joyce Chen und Emily Moore, 2016 Flüchtlinge von Adam Orlando, Lifestories: Die verlorenen Jungen von Sudan durch J.D Martin, 2008 TV-Shoot: Unsere Reise wurde 2017 auf BBC 2 gezeigt. Es begann mit 3 Episoden mit dem Titel „Spam“: Unsere Reise nach Europa und gefolgt von 3 Episoden mit dem Titel "Sonstiges": Unser Theater für Reisen Antrag von Tim Cowbury und Mark Maughan, 2017 Joe Murphy und Joe Robertson, Feuerwerkskörper von Dalia Taha und Richard Twyman, 2015 Refugee Boy von Lemn Sissay, 2013 Flüchtlinge von Zlatko Topčić, 1999 Gemälde-Flüchtlinge von Jēkabs Kazaks Lesen Sie auch verlorene Jungen von Sudan#Books, Filme und spielen! Links