Der Proselytismus () ist der Akt oder die Tatsache der religiösen Umwandlung, und er umfasst auch Aktionen, die eine solche Umwandlung einladen. Es wird als eine Form der unfreiwilligen Zwangsumkehr durch Bestechung, Zwang oder Gewalt gesehen, da der Proselytismus in einigen Ländern illegal ist. Es gilt als ein Gegenstück zu bewußten und freiwilligen Formen der Bekehrung, wie sie im Evangelium oder in Shahada gelehrt werden. EtymologyDas englischsprachige Wort proselytize stammt aus der griechischen Sprache prefixπροσ- (pros-, hin) und dem Verb ἔρχομαι (érchomai, "I come)" in Form von προσήλυτος (prosélytos, newcomer"). Historisch bezeichnete das Wort Proselyte in der griechischen Koine Septuagint und im Neuen Testament einen Heiden, der die Umwandlung zum Judentum bedenkte. Obwohl das Wort Proselytismus ursprünglich auf die Umwandlung in Judentum (und früher mit Gentilen wie Gott-Feiern verwandt) bezieht es jetzt einen Versuch einer Religion oder religiösen Individuen, Menschen in ihren Glauben zu konvertieren. Englisch-Sprecher verstehen das Wort Proselytismus allgemein als pejorativer Begriff. Der Weltrat der Kirchen hat darauf hingewiesen, dass der Proselytismus, wenn er pejorativ verwendet wird, versucht, mit "ungerechten Mitteln, die das Gewissen der menschlichen Person verletzen", wie z.B. durch Koerzion oder Bestechung zu bekehren. Durch den Glauben Bahá'í FaithIn den Schriften des Bahá'í-Glaubens wird das Bestreben, die Menschen zur Religion zu gewinnen, stark betont. Der Prozess der Anziehung der Menschen an die Religion wird als Lehre bezeichnet. Der Begriff Proselytismus erhält die Konnotation der aggressiven Lehre der Religion gegenüber anderen – so ist Baha'i Proselytismus verboten. Jeder Baha'i hat die Pflicht, seine Religion zu lehren, wie es als Weg gesehen wird, Frieden und Gerechtigkeit der Welt zu bringen. Einige Baha'ist zu Pionieren, in andere Länder oder Städte, wo es eine kleine Anzahl von Baha'is, mit dem Ziel, die Religion zu verbreiten. Einige andere Baha'is bewegen sich von Ort zu Ort in einem Prozess namens Reiselehre. Beim Umzug oder Reisen in andere Länder wird Baha'is ermutigt, in ihre neue Gesellschaft zu integrieren und Baha'is Prinzipien in das Leben und Arbeiten mit ihren Nachbarn anzuwenden. Insgesamt lehren jedoch nur eine kleine Minderheit von Baha'is direkt ihre Religion anderen. Trotzdem war die Religion seit 2010 "mindestens doppelt so schnell gewachsen wie die Bevölkerung fast jeder UN-Region" in den letzten 100 Jahren. Bahá'u'lláh, der Gründer des Baha'i Faith, schrieb, dass diejenigen, die seine Religion lehren würden, die Bedeutung von Ethik und Weisheit hervorheben sollten, und er berät Baha'is, unbefangen zu sein und ihr Vertrauen in Gott zu setzen. Gleichzeitig erklärte er, dass Baha'is Moderation, Takt und Weisheit ausüben und nicht zu aggressiv in ihrer Lehre sein sollte. ihren Glauben mit anderen teilen, Baha'is sind darauf geachtet, dass die Person, die sie zu lehren vorschlagen, offen ist zu hören, was sie zu sagen haben. In den meisten Ländern, die Baha'i werden, ist es einfach, eine Karte auszufüllen, die eine Glaubenserklärung enthält. Dies schließt die Anerkennung von Bahá'u'llah als Bote Gottes für dieses Zeitalter ein, das Bewußtsein und die Akzeptanz seiner Lehren und die Absicht, den von ihm geschaffenen Institutionen und Gesetzen gehorsam zu sein. Es beinhaltet nicht, dass man seine früheren Überzeugungen negiert, aufgrund des Glaubens der Baha an progressive Offenbarung. Christentum Viele Christen halten es für ihre Pflicht, dem zu folgen, was oft als die Große Kommission Jesu bezeichnet wird, die in den letzten Versen des Matthäus-Evangeliums aufgenommen wurde: Gehet hin und lehrt alle Nationen, taufet sie im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes; lehrt sie, alles zu beobachten, was ich euch geboten habe; und ich bin immer bei euch, bis zum Ende der Welt. Amen."Die Apostelgeschichten und andere Quellen enthalten mehrere Konten von frühen Christen nach dieser Richtlinie, indem sie in einzelne Gespräche und Massenpredigten eingreifen, um die Good News zu verbreiten. Die meisten selbstbeschriebenen christlichen Gruppen haben Organisationen, die sich der missionarischen Arbeit widmen, die ganz oder teilweise den Proselytismus des Nichtreligiösen und der Menschen anderer Glaubensrichtungen (einschließlich manchmal anderer Varianten des Christentums) umfasst. Die Zeugen Jehovas und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen sind vor allem für ihre lehrreiche Betonung auf Proselytisierung bekannt. Einige Christen definieren Proselytize enger als den Versuch, Menschen aus einer christlichen Tradition in eine andere zu verwandeln; diejenigen, die den Begriff auf diese Weise verwenden, betrachten die Praxis in der Regel als unrechtmäßig und im Gegensatz zum Evangelisismus, der Nichtchristen zum Christentum umwandelt.Ein ostorthodoxer Schriftsteller, Stephen Methodius Hayes, hat geschrieben: "Wenn die Menschen über die Notwendigkeit des Evangelisismus sprechen, treffen sie mit der Antwort, "die orthodoxe Kirche nicht proselytisieren", als ob Evangelisierung und Proselytismus das gleiche wären." Die Grenze variiert jedoch von Gruppe zu Gruppe. Der Weltrat der Kirchen hat den pejorativen Sinn als "durch ungerechte Mittel" definiert und gibt eine Liste von Beispielen (siehe unten). Zum Beispiel hat das Moskauer Patriarchat immer wieder stark verurteilt, was es als katholischer Proselytismus der orthodoxen Christen in Russland beschreibt und hat deshalb ein katholisches Bauprojekt in einem Gebiet Russlands, in dem die katholische Gemeinschaft klein ist, abgelehnt. Die katholische Kirche behauptet, dass sie die bestehende katholische Gemeinschaft in Russland unterstützt und nicht proselytisiert. 1993 wurde die Balamand-Erklärung zum Proselytismus zwischen der römisch-katholischen Kirche und den orthodoxen Kirchen veröffentlicht. Indische Religionen Die Proselytisierung ist fremd gegenüber indischen Religionen wie Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, da sie pluralistisch sind. Aufgrund eines Verständnisses der Gerechtigkeit, das grundsätzlich auf metaphysisch zyklischen Konzepten wie Karma und Wiedergeburt basiert, sind die indischen Religionen diametral gegen die Art des Exklusivismus und proselytisierend in Abrahamischen Religionen gewesen, da sie, theologisch gesprochen, sowohl unnötig sein würden als auch als Ablenkung für die Lehre dienen, die am meisten an die Sadhana des persönlichen Individuums gewöhnt ist. Buddhismus hat keine akzeptierte oder starke Proselytismus-Tradition, mit dem Buddha seine Anhänger lehrte, andere Religionen und Klerus zu respektieren. Kaiser Ashoka sandte jedoch königliche Missionare in verschiedene Königreiche und schickte seinen Sohn und seine Tochter als Missionare nach Sri Lanka nach seiner Umwandlung in den Buddhismus. Aggressive Proselytierung wird in den großen buddhistischen Schulen entmutigt und Buddhisten greifen nicht in die Praxis der Proselytisierung ein. Einige Anhänger des Nichiren Buddhism proselytise in einem Prozess namens Shakubuku. Der Dalai Lama hat die Proselytisierung und bestimmte Arten von Umwandlungen kritisiert, die Praktiken glauben, die den grundlegenden Ideen der religiösen Harmonie und der spirituellen Praxis entgegenstehen. Er hat gesagt, dass "Es ist sehr wichtig, dass unsere religiösen Traditionen in Einklang miteinander leben und ich denke nicht, dass proselytizing dazu beiträgt. So wie Kämpfe und Tötungen im Namen der Religion sehr traurig sind, ist es nicht angebracht, Religion als Boden oder Mittel zur Niederlage anderer zu verwenden." Insbesondere hat er christliche Ansätze zur Umwandlung in Asien kritisiert, indem er feststellt, dass er "über Situationen kommen kann, in denen die Menschen eine Abdeckung für die Proselytisierung sind." Der Dalai Lama hat solche Praktiken gegen die "Botschaft Christi" gekennzeichnet und hat betont, dass solche Individuen "die Umwandlung als eine Art Krieg gegen Völker und Kulturen praktizieren". In einer Erklärung mit hinduistischen religiösen Führern äußerte er, dass er "Konversionen durch jede religiöse Tradition mit verschiedenen Methoden der Verlockung" widersetzt. Hinduismus Hinduismus fehlt einer Proselytismustradition. Klassischer Hinduismus stellt eine Vielfalt von Ansichten und Theologie dar. Seine Anhänger sind frei, unter den theistischen, nicht-theistischen oder anderen Traditionen im Hinduismus zu folgen. Anhänger können wählen oder ändern zu jeder Philosophie oder Glauben, er oder sie Fanzen und verehren jede persönliche Gott oder Göttin in einer Weise, die sie für fit halten, gegeben ein unausgesprochenes, aber lautes Verständnis, dass alle Pfade sind gleichermaßen gültig in ihrer reinsten Form. In der modernen Zeit war die religiöse Umwandlung von und nach Hinduismus ein kontroverses Thema. Viele sagen, das Konzept der missionarischen Aktivität und Proselytismus ist Anathem für die Gebote des Hinduismus. Während der Proselytismus nicht Teil der Hindu-Tradition ist, hat der Religionswandel in und zwischen verschiedenen Traditionen im Hinduismus wie dem Vaishnavismus eine lange Geschichte. Diese Konversionstraditionen mussten jedoch nicht mit einer objektiver gültigen Idee oder den potenziellen Folgen falscher Ideen im Jenseits zu tun haben, sondern die eher förderlich war, den unwissenden Brahmanen zu verstehen und die Gerechtigkeit in der ganzen Gesellschaft zu fördern. Die Aussprache über Proselytisierung und religiöse Umwandlung zwischen Christentum, Islam und Hinduismus ist jünger und begann im 19. Jahrhundert. Religiöse Führer einiger Hindu-Reformbewegungen wie die Arya Samaj startete die Shuddhi-Bewegung, um Muslime und Christen wieder in den Hinduismus zu proselytisieren und zu rekonvertieren, während diejenigen wie der Brahmo Samaj den Hinduismus als eine nicht-missionäre Religion vorgeschlagen.Alle diese Sekten des Hinduismus haben neue Mitglieder zu ihrer Gruppe begrüßt, während andere Führer der unterschiedlichen Schulen des Hinduismus erklärt haben, dass angesichts der intensiven Proselytisierungsaktivitäten aus dem missionarischen Islam und dem Christentum, diese "Es ist nicht so etwas wie Proselytismus in Hinduismus" Ansicht muss neu untersucht werden. Harn Krishna Eine Gruppe, die bereitwillige Konverter in Hinduismus nimmt, ist die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit, auch bekannt als Hare Krishnas. Devotees of the Krishna Consciousness haben keine kodifizierten Rituale der Bekehrung, sondern fördern die Rezitation des Hare Krishna Mantras als Mittel, um eine reife Stufe der Liebe Gottes zu erreichen. ISKCON hält Krishna als die höchste Gottheit, die die der anderen Glaubenstraditionen anbeten. Ein allgemein anerkannter Begriff unter Krisna-Bewusstsein ist, dass ISKCON es erlaubt, das Primat der höchsten Gottheit, Krishna, in den Praktiken und Traditionen anderer Glaubensrichtungen zu erkennen. Krishna Bewußtsein fördert das Konzept von Sanatana-Dharma (Hinduismus), dem "ewigen Gesetz", das andere Glaubensrichtungen aufdecken können. Jainism Mahavira (599–527 v. Chr.), die 24. Tirthankara des Jainismus, entwickelte eine frühe Philosophie in Bezug auf Relativismus und Subjektivismus, bekannt als Anekantavada. Infolge dieser Akzeptanz von alternativen religiösen Praktiken ist das Phänomen der Proselytisierung in diesen Religionen weitgehend abwesend, aber nicht unbekannt. Konverter sind willkommen im Jain Glauben. Sikhism Sikhism ist keine proselytisierende Religion und Proselytismus wird weitgehend "durch Kraft oder Induktion" aus dem Glauben entmutigt, dass jeder Mensch ein grundlegendes Recht hat, seine Religion frei zu üben. Islam Im Islam ist die Einladung der Menschen zur Religion eine verräterische Tätigkeit. Der Qur ́an sagt: "Es gibt keine (Befreiung) zu zwingen (jemand in Folge) Lebensweise. Die Wahrheit steht deutlich vom Irrtum. Wer die Falschheit ablehnt und an Allah glaubt, hat eine feste Hand gehalten, die niemals brechen wird, denn Allah hört und weiß (alle Dinge). Al Baqarah '(The Cow', 2:256 – die operative Phrase /lā ikrāha fī d-dīni/ übersetzt wörtlich als "innerhalb der Religion gibt es keine Hassverfälschung", was schwieriger macht, diese Ayah auf das Thema Proselytismus zu beziehen)". muslimische Gelehrte halten diese Passage dafür, dass Kraft nicht verwendet wird, um jemanden zum Islam zu konvertieren. Muslime betrachten die Einladung anderer zum Islam als die Mission, die ursprünglich von den Propheten Allahs durchgeführt wird und ist jetzt eine kollektive Pflicht der Muslime. In dem Qur ́an Allah sagt: "Entlade (andere) auf den Weg deines Herrn mit Weisheit und schönem Predigten und Vernunft mit ihnen in Weisen, die am besten sind. Ihr Herr weiß am besten, wer von Sein Weg und wer geführt wird (zu ihm hin). Ein Nahl '(The Bee', 16:125 – hier die operative Phrase /udʿu ilà sabīli rabbika/ "Einladen (Befehl eines einzigen männlichen Subjekts) auf den Weg Ihres Herrn" drückt die Elementrichtung ilà zu dem, was in 'The Cow', 2:256) fehlt" Judentum Anders als in der hellenistischen Ära (Second Temple Judaism,) im Allgemeinen nicht judischen Zeitalter. Stattdessen werden Nichtjuden ermutigt, Noahide-Gesetz zu folgen, um einen Ort in der Welt zu erreichen. In der Antike könnten diese beobachten Nichtjuden geirim toshvim werden, ein Begriff, der manchmal immer noch informell verwendet wird, um diejenigen zu verweisen, die sich bemühen, diese Gesetze zu befolgen und die dem jüdischen Volk in der Welt beitreten werden. Ein Nichtjuden, der folgt Das Noahide-Gesetz wird als Glauben an den Noahidismus betrachtet; dafür gibt es einen kleinen Ausbruch durch orthodoxe jüdische Organisationen. Im Allgemeinen erwarten Juden, dass jeder Konverter zum Judentum durch sein eigenes Abkommen kommen. Eine gemeinsame Quelle der Konverter sind diejenigen, die einen Juden geheiratet haben, obwohl es auch viele Menschen gibt, die sich aus spirituellen oder anderen persönlichen Gründen anschließen; diese Menschen werden "Juden nach Wahl" genannt. Rabbis wird oft neue Mitglieder davon abhalten, sich zu engagieren, obwohl sie durch Seminare oder persönliche Treffen für diejenigen, die wirklich interessiert sind, beraten können. Der orthodoxe Judentum fördert weder die Umwandlung noch entmutigt. Die Standards für die Umwandlung können sehr anspruchsvoll sein, aber Rabbis wird zu anhaltenden und aufrichtigen Anträgen auf Umwandlung. Ein großer Schwerpunkt liegt auf der Gewinnung einer jüdischen Identität. Obwohl die meisten jüdischen Organisationen nicht proselytisieren, übt Chabad den orthodoxen Judentum aus. Vererbte Mitgliedschaft Äste einiger Religionen, wie die Druze, Yazidis und Zoroastrians, akzeptieren überhaupt keine Konverter. Ausnahmen Die von John Reeve und Lodowick Muggleton Mitte des 17. Jahrhunderts in London gegründeten Muggletoner glaubten, dass, wenn eine Person den vollen Tenets ihres Glaubens ausgesetzt wäre und sie abgelehnt hätte, sie unwiederbringlich verdammt würden.Dieses Risiko gemilderte Proselytisierung: Sie zögerten, die Menschen dem Verlust des Heils zu enthüllen, der ihre geringen Zahlen erklären kann. Mitte des 19. Jahrhunderts brachen zwei reiche Muggletoner Joseph und Isaac Frost mit diesem vorsichtigen Ansatz und veröffentlichten mehrere Bücher über den Glauben. Grenzwerte Das Recht, Religion zu ändern und Religion zu manifestieren, ist nach Artikel 18 der UN-Erklärung der Menschenrechte geschützt.Einige Länder wie Griechenland haben den Proselytismus bis 1994 verboten, als die Zeugen Jehovas legal als Religion anerkannt und predigen durften. Einige Länder wie Marokko verbieten es mit Ausnahme des Islam. Einige schränken sie auf verschiedene Weise ein, wie das Verbot von Versuchen, Kinder zu konvertieren oder zu verbieten, physische Vorteile für neue Konverter. Religiöse Gruppen zeichnen auch Linien zwischen dem, was sie tun oder nicht tun, um Menschen zu konvertieren. Zum Beispiel sagt die katholische Kirche in Ad gentes, dass "Die Kirche verbietet streng, jemanden dazu zu zwingen, den Glauben zu umarmen, oder die Menschen zu verführen oder zu verlocken durch ängstige Wiles." Der Weltrat der Kirchen in der Herausforderung des Proselytismus und der Aufruf zur gemeinsamen Witness erklärt: 19.Proselytismus, wie in diesem Dokument beschrieben, steht im Widerspruch zu allen ökumenischen Anstrengungen. Es umfasst bestimmte Aktivitäten, die oft darauf abzielen, dass Menschen ihre kirchliche Zugehörigkeit ändern und die wir glauben, müssen vermieden werden, wie zum Beispiel die folgenden: ungerechte oder unvorhersehbare Bezugnahmen auf die Überzeugungen und Praktiken anderer Kirchen machen und sie sogar befreien; zwei christliche Gemeinschaften vergleichen, indem sie die Errungenschaften und Ideale des einen und die Schwächen und praktischen Probleme des anderen hervorheben; Siehe auch Schicksal der unerhörten Religionsfreiheit Liste der Proselyten Religiöse Umwandlung Referenzen und Quellen Referenzen SourcesC. Davis (1996). " Bei einem Cult: Religiöse Wahl oder psychologische Aberration?". Cleveland-Marshall Journal of Law and Health.11."Russian Canonical Territory" "Human Rights without Frontiers Int". Finale Urteile des Europäischen Gerichtshofs über religiöse Freiheitsfragen 1964–2001. Archiviert aus dem Original am 20. Juni 2006. Van Biema, David (3. Oktober 2008)."YouTube Gets Religion".Time.com. Am 8. Oktober 2008 aus dem Original archiviert."Rabbi Asher Mezas jüdische Outreach-Organisation". BeJewish.org. Yahiya Emerick. "Der Heilige Koran im heutigen Englisch", ISBN 978-1451506914 Externe Links Proselytismus, Religionswandel und Internationale Menschenrechte, von Natan Lerner, PhD