Der Wolf ist ein gemeinsames Motiv in den fundamentalen Mythologien und Kosmologien von Menschen in ganz eurasischen und nordamerikanischen Ländern (entsprechend dem historischen Lebensraum des grauen Wolfs). Kennzeichnend für den Wolf ist die Natur eines Predators, und dies ist stark mit Gefahren und Zerstörung verbunden, so dass es das Symbol des Mannes auf einer Hand und dem des Teufels auf der anderen Seite ist. Die moderne Eutrope des Big Bad Wolf ist eine Entwicklung. Der Wolf hat große Bedeutung in den Kulturen und Religionen der nomadischen Völker, sowohl des eurasischen Schritts als auch der nordamerikanischen Malediven. Wolves waren manchmal in Nordeuropäische und einige einheimische amerikanische Kulturen verflochten: in Norse Folklore, der völva (verkench) Hyndla und die Riesen Hyrrokin werden beide als Gebärden dargestellt, während in Navajo Kultur die Wölfe Angst vor Wolfskleidung hatten. Auch der Tsilhqot glaubte, dass der Kontakt mit Wölfen psychische Erkrankungen und Todesfälle verursachen könnte. Akkadian Einer der frühesten schriftlichen Verweise auf schwarze Wölfe findet sich in der mittelalterlichen Epi Gil Gamesh, in der der Titularcharakter die sexuellen Vorschüsse der Goddes Ishtar ablehnt, und erinnerte daran, dass sie einen früheren Lieber, ein Schaf, in einen Wolf umgewandelt hat, und macht ihn in das sehr Tier verwandeln, dass seine Herden geschützt werden müssen. Kaukasus Namen der Nation of Georgia derives aus der alten Persischen Bezeichnung der Georgians vrkān (𐎺𐎼𐎣𐎠𐎴) "das Land der Wölfe", das schließlich in gorğān umwandeln würde, die ihren Weg in die meisten europäischen Sprachen als Georgien finden werden. Der Wolf ist ein nationales Symbol von Tschetschenien. Laut Folklore sind die Tschetschen "born of a She- Wolf", die in der zentralen Linie im nationalen Mythos enthalten sind. Der „lone Wolf“ symbolisiert Stärke, Unabhängigkeit und Freiheit. Ein Proverb über die Tips (sub-clans) ist "equal und frei wie Wölfe". Finno-Ugric Finnisch Anders als der Füchse und der Bären, wurde der Wolf seit langem in Finnland befürchtet und beschlagnahmt. Der Wolf ist das Symbol der Zerstörung und Entisung, soweit das Wort für Wolf in der finnischen Sprache, susi, auch "ein brauchloses," und der By-Name-Schlagkka eine Auslieferung und Annihilation bedeutet. Obwohl der Bären das ehrende Tier der Finnen war, wurden Wölfe bejagt und seit langem getötet. Der Wolf ist als unplakter und böswilliger Prädator vertreten, der mehr als er zu essen hat. Indo-European In Proto-Indo-Europäischer Mythologie war der Wolf wahrscheinlich mit der Schadensklasse (kóryos), die "Transform in Wölfe" (oder Hunde) nach deren Beginn. Dies spiegelt sich in Iron Age Europe im Tierkrieger wider, der u. a. aus dem deutschen Bereich hervorgeht. Indo-European Mythologie ist McCone (1987) BalticAccording to Legend, die Einrichtung des litauischen Kapitals Vilnius begann, als der große duke Gediminas Traumt eines Iron Wolfs in der Nähe des Bergs war. Litauische Göttin Medeina wurde als ein einziger, unwillt, verheiratet zu werden, obwohl voluple und schöne Jäger. Sie wurde als Wolf mit einem Begleitschutz von Wölfen dargestellt. Dacian Mircea Eliade versuchte in seinem Buch von Zalmoxis nach Genghis Khan, eine ideologische Grundlage zu einem angeblichen besonderen Zusammenhang zwischen Dacians und den Wölfen zu geben: Dacians hätten vielleicht selbst Wölfe oder "ones gleich mit Wölfen" aufgerufen, die religiöse Bedeutung vorweisen. Dacians kennen ihren Namen von einem Gott oder einem legendären Ausstor aus, der als Wolf erschien. Dacians hatte ihren Namen von einer Gruppe von unerwünschten Zuwanderern aus anderen Regionen oder aus ihren eigenen Jugendrechten genommen, die ähnliche Maßnahmen wie die Wölfe ergreifen und aus Plündern leben. Wie in anderen Gesellschaften gingen diese jungen Mitglieder der Gemeinschaft in die Einleitung ein, vielleicht bis zu einem Jahr, in dem sie als Wolf lebten. Doppeltite Gesetze, die auf unwiderrufliche Rechtsprechungen als Wölfe verwiesen werden. Das Vorhandensein eines gewalttätigen Geistes, das die Fähigkeit bietet, sich in einen Wolf zu verwandeln. Eine solche Transformation kann entweder mit Lycanthropy, einem weit verbreiteten Phänomen, verbunden sein, aber vor allem in der Balkan-Carpathian-Region oder einem feindlichen Verhalten und Aussehen des Wolfs. Ein solches Syndrom war vermutlich eine militärische Einleitung, die möglicherweise einer geheimen Bruderschaft von Kriegsgefangenen vorbehalten ist (oder Mannbünde). Künftig werden sie das Verhalten des Wolfs, das die Wolfshauten während des Gewalttats trägt. Spuren im Zusammenhang mit Wölfen als Anbau oder als Bienen wurden in diesem Bereich seit der Neolithic-Zeit, einschließlich der Vinča-Kulturart, gefunden: Wolfs- und recht rudimentäre figurinen, die Tanzer mit einer Wolfsmaske repräsentieren. Die Gegenstände könnten die Einschleppung von Riten oder die Veranstaltung von jungen Menschen auf ihre saisonale Wolfsmasken hinweisen. Das Element der Einheit der Überzeugungen über warenwolves und lycanthropy existiert in der klügelten Erfahrung der geistigen Solidarität mit dem Wolf durch alle Mittel zur Erlangung. Aber alle haben einen Original Mythos, eine erste Veranstaltung. Germanic Norse Mythologie umfasst vor allem drei männliche unerhebliche Wölfe, insbesondere: das riesige Fenrisulfr oder Fenrir, eldest Kind von Loki und Angrboda, das von Æsir befürchtet und gefesselt wurde, und Fenrisulfr Kinder, Sköll und Hati.Fenrir sind an die Mythen gebunden, doch ist es letztlich wichtig, zu groß für seine Anleihen und Devourin im Verlauf von Ragök zu wachsen. In dieser Zeit wird er so groß angebaut, dass sein oberer Kiefer den Luftraum berührt, während er die Erde unternimmt, wenn er Lücken aufweist. Er wird von dem Sohn von Odin, Viðarr, der ihn entweder im Herzen oder in der Nähe seiner Kiefer nach unterschiedlichen Konten aufbringen wird. Fenrirs zwei Nachkommen werden nach der Aufschrift die Sonne und den Mond auf Ragnarök benachteiligen. Hingegen waren die Wölfe Geri und Freki die getreuen Haustiere von Norani Odin, die als "gute Frauen" bezeichnet wurden. Wolves wurden als negativ und positiv für die Menschen in Norse gesehen. Einerseits können sie Chaos und Zerstörung (z.B. Fenrir, Skoll und Hati) repräsentieren, während sie andererseits auch mutige, Loyalität, Schutz und Weisheit repräsentieren können. In der Hervarar saga wird der König Heidrek von Gestumblindi (Odin) gebeten, "Was ist, dass die Lampen, die die Männer, aber die Flammenschlämme aufbringen, und Kriegsschiffen, die sich immer erschöpfen. " Heidrek weiß, dass die Antwort die Sonne ist und erklärt: „Sie legen jedes Land auf und reißen alle Männer, und Skoll und Hatti werden als Kriegsschiffe bezeichnet. Sie sind Wölfe, die vor der Sonne liegen, die andere nach dem Mond. " Wölfe wurden aber auch als Bindemittel für mehr oder weniger gefährliche menschliche Naturtiere benutzt. Gunnr's Pferde war beispielsweise ein Anlauf für Wolf auf dem Rök-Güter, in der Lay von Hyndla, der völva (witch)Hyndla, ein Wolf, und die Bestattung von Baldr kam an einem Wolf. Wolf oder Wulf werden als Name, Vorname und Name unter deutschsprachigen Personen verwendet. " Wolf ist auch ein Bestandteil anderer deutscher Bezeichnungen: Wolfgang (Wolf + Band ("path, reisen") Adolf, der aus dem alten Hochdeutschen Atal Wolf, einer Zusammensetzung von Atal oder Adal, d. h. von Edel und Wolf abgeleitet wurde; seine Anglo-Saxon cognate ist Æthelwulf. Rudolf, der aus zwei Gründen stammt: Rod oder Hrōð, so bekannt, und olf Bedeutung Wolf (siehe auch Hroðulf). Griechisch Die alten Griechen haben mit dem Sun-Habitat verbunden. Lykaion (Λύκαιον  ) ist ein Berg in der Bucht, wo ein Altar von Zeus gelegen war. Zeus Lykaios wurde darauf hingewiesen, dass er geboren und auf ihn gebracht worden sei, und war die Heimat von Pelasgus und seinem Sohn Lycaon, der das rituelle Zeus auf seinem Gipfel gründete. Es scheint ein menschliches Opfer zu haben, und ein Fest, in dem der Mann, der den Teil eines menschlichen Opfers erhielt, zu einem Wolf verändert wurde, da Lycaon nach dem Opfer eines Kindes war. Das Zeus-Schutzgebiet spielte alle vier Jahre, die Lykaia. Laut Suda wurden die Schutzschilde von Peisistratos als Wolfsfeet (Λυκόποδες) bezeichnet, weil sie immer ihre Füße mit Wolfsfellen bedeckt hatten, um die Sicherheit zu verhindern; alternativ weil sie ein Wolfssymbol auf ihren Schutzschild hatten. ind In der Rig Veda wird  thejrāśva von seinem Vater als Bestrafung verblindet, um 101 seiner Familien Schafe an einen Wolf zu bekommen, der wiederum an die Ashvins zur Wiederherstellung seiner Sicht beten. Wolves wird gelegentlich in der Hindu Mythologie erwähnt. In der Harivamsa, Krishna, um die Menschen von Vraja zu bewegen, nach Vāndāvana zu wandern, schafft Hunderte von Wölfen aus seinen Haaren, die die Bewohner von Vraja erschrecken, um die Reise zu machen. Bhima, der vorbeugende Sohn des Königs Vayu, wird als Vrikodara bezeichnet, was Wolfsstomaed bedeutet. Iranische Erklärung zu Zoroastrian-Geschichten, ZoroKatastrophe als Kind wurde von den Devs (die Götter) an den Lorbeeren des Wolfs ausgeführt und erwartet, dass die savage-Tier sie töten würde; aber sie akzeptierte sie unter ihren eigenen Kleidern, und Vahman hat eine Ewe an die Verwechslung gebracht, die sie er schwächt. () Man war in der Zoroastrian-Identität für den Wolf selbst unmöglich, dem Kind Milch zu geben, da Wölfe als daevic-Arten angesehen werden. Laut Avesta sind die Wölfe eine Schöpfung aus der Dunkel des bösen Geistes Ahriman und zählen zu den grausamsten Tieren. und gehören zu den Daevas. Der Bundahishn, der ein Mittlerer persischer Text zum Zoroastrian-Erzeuger ist, hat ein Kapitel, das auf die Natur der Wölfe ausgerichtet ist, wie in Zoroastrian und Weltanschauung zu sehen ist. Wusuns, ein indo-europäisches halbnomadic Steppe People of iranischer Herkunft, hatte eine Aufschrift, die nach dem Tod des Königs Nandoumi von Yuezhi, einem anderen Indo-European people, Nandoumi's Kind, Nandoumi's Sohn Liejiaomi in der Wilde verlassen hatte, und er wurde von dem Hunger, der von einem Wolf geerntet wird, gemildert und mit Fleisch gefüttert. RomanIn Roman Mythologie Wölfe sind vor allem mit Mars, dem Krieg und der Landwirtschaft verbunden. Romulus und Remus, Kinder des Mars und künftige Gründer von Rom. Zwei Babys wurden bestellt, um von ihrem großen uncle Amulius getötet zu werden. Er ordnete jedoch an, sie zu töten und die beiden an die Banken des Flusses Tiber zu übergeben. Der Fluss, der in Überschwemmungen war, hat die Wiege und die beiden nachgelagerten, wo unter dem Schutz der Flussdeity Tiberinus, von einem als Lupa bekannten Wolf in Lateinamerika, ein Tier, der Mars, angenommen. Infolgedessen ist der italienische Wolf das nationale Tier der modernen italienischen Republik. In Antiquity wurde der Wolf von den Romanen selbst und Nationen unter der römischen Herrschaft als Symbol von Rom bezeichnet. Lupa Romana war eine richtungsweisende Szene, die in erster Linie die Idee von romanitas, als Roman, repräsentierte. Wenn es in den römischen Provinzen verwendet wurde, kann es als Ausdruck der Loyalität in Rom und dem Kaiser gesehen werden. Die Behandlung von Wölfen unterscheidet sich von der Behandlung, die an andere große Prädatoren geknüpft wurde. Die Romane scheinen in der Regel von vorsätzlichen Schäden an Wölfen abzusehen. Zum Beispiel wurden sie nicht für die Freude bejagt (aber nur, um ihre Herden, die an Weideflächen waren, zu schützen), und nicht in den venationes dargestellt. Der besondere Status des Wolfs beruhte nicht auf nationaler Ideologie, sondern war mit der religiösen Bedeutung des Wolfs in die Romane verbunden. Der kommende Plautus nutzte das Bild von Wölfen, um die grausame Zahl von Menschen als Wolfsmann zu rüsten.“Lupus (Wolf) wurde als lateinischer erster Name und als Roman cognomen verwendet. Slavic Die slawischen Sprachen teilen einen Begriff für Wolf aus einem gemeinsamen Slavic vuko-dlak Wolf-furr. Der Wolf als Mythologisches Erbe ist stark mit der Balkan- und der serbischen Mythologie und den Kulturen verknüpft. Es ist ein wichtiger Bestandteil der serbischen Mythologie. In der slawischen, alten serbischen Religion und Mythologie wurde der Wolf als Tor verwendet. Der Wolf ist ein Symbol der Angstlosigkeit. Vuk Karadžić, 19. Jahrhundert serbischer Philologen und Ethographier, erläuterte die traditionelle, apotropaische Verwendung des Namens Vuk (Mönner): eine Frau, die mehrere Babys im Nachfall verloren hatte, würde ihren neugeborenen Sohn Vuk nennen, weil sie der Ansicht war, dass die Verwitches, die die Babys, Angst hatten, die Wölfe zu bekämpfen. Japan Getreidebauern in der japanischen Mythologie, sobald sie in der Nähe ihrer Verweigerungen gelobt wurden, sollten ihre Kulturen vor Wildschweinen und Deer schützen. Talismer und Bewunderer, die mit Bildern von Wölfen versehen sind, waren der Ansicht, dass der Schutz vor Bränden, Krankheiten und anderen Klärchen geschützt und die Fruchtbarkeit an bgrarischen Gemeinschaften und Paaren, die Kinder anlocken. Nach Ansicht des Aout wurden sie aus der Union eines Wolfs wie der Natur und eines Islam geboren. Mongolei In der Geheimgeschichte der Seen werden die Menschen in der Mongolei darauf hingewiesen, dass sie von der Geburt eines Doe (gua maral) und eines Wolfs (boerte chino) abgeschnitten haben. In der modernen Mongolei ist der Wolf immer noch ein gutes Symbol, vor allem für Männer. In der mongolischen Volksmedizin wird das Erzeugnis eines Wolfs verzehrt, um die chronische Verdauung zu lindern, während die Bestreuung von Lebensmitteln mit geschmolzenem Wolfsrücktum gesagt wird, um Hemorrhuss zu heilen. Mongolei erklärt die gelegentliche Gewohnheit des Wolfs, einen Überschuss zu töten, indem sie auf ihre traditionelle Geschichte hinweisen. Man stellt fest, dass er, wenn Gott dem Wolf erläuterte, was es sollte und nicht essen sollte, darauf hinweist, dass es ein Schaf von 1000 % essen könne. Der Wolf verunreinigte sich jedoch und dachten, dass er 1.000 Schafe töten und essen würde. Turkmenistan In der Mythologie der turkmischen Völker ist der Wolf ein reverediertes Tier. In der turkmenischen Mythologie wurden Wölfe als die Vorfahren ihrer Völker angesehen. Asena ist ein alter turarischer Mythos, der zeigt, wie die turkmenischen Menschen geschaffen wurden. In Nordchinesisch wurde ein kleines turkmisches Dorf von chinesischen Soldaten angegriffen, aber ein kleines Baby war hinterher. Ein alter Wolf mit einem Himmel-blauen Mann namens Asena hat das Baby gefunden und ihn gefrdert, dann gab der Wolf die Geburt an den halbmenschlichen Wolf, von dem die turkmischen Menschen geboren wurden. In der turischen Mythologie wird davon ausgegangen, dass ein grauer Wolf die Türken den Weg aus ihrem legendären Heimatland Ergenkon zeigte, der es ihnen erlaubte, ihre Nachbarn zu verbreiten und zu erobern. In der modernen Türkei inspirierte dieser Mythos nationale Gruppen, die als "Grey Wolves" bekannt sind. Wie bei den meisten alten Menschen wurde der Wolf davon ausgegangen, dass er über geistige Kompetenzen verfügt und dass Teile seines Körpers besondere Befugnisse behalten, die von Menschen für verschiedene Bedürfnisse genutzt werden könnten. Arktis und Nordamerika In den meisten amerikanischen Kulturen werden Wölfe als Arzneimittel angesehen, die mit Mut, Stärke, Loyalität und Erfolg bei der Jagd verbunden sind. Arktische und Kanada Wolves wurden in der Regel von Aburskanern, die durch die Jagd überlebt wurden, aber von denen, die durch die Landwirtschaft überlebt wurden, wenig erwogen. Manche Pazifische Gebietskörperschaften, darunter der Nunamiut von Nord- und Nordosten, haben die Jagdfähigkeit des Wolfs respektiert und versucht, den Wolf zu verdrängen, um erfolgreich zu bejahen. Erste Vereinte Nationen wie Naskapi sowie Squamish und Lil'wat betrachten den Wolf als tägliche Jagdleitfaden. Naskapis glaubte, dass die Karibou nachlife von Riesen Wölfen, die pflegelose Jäger töten, die zu nahe kommen. Die Netsilik Inuit und Takanaluk-arnaluk waren der Ansicht, dass die Seefrau Nuliayuk von Wölfen betreut wurde. Wolves wurden von der Tsilhqot'in befürchtet, die glaubten, dass die Kontakte mit Wölfen zu Nervenerkrankungen oder zum Tode führen würden. Dena’ina glaubte, dass die Wölfe einmal Männer waren und sie als Geschwister betrachten. Vereinigte Staaten In der Karte von Midwest-Amerikanern repräsentierte der Wolf den Westen, aber der Südosten des Stammes Pawnee. Laut dem Pawneee-Erzeuger war der Wolf die erste Natur, um den Tod zu erleben. Wolf Star, der nicht eingeladen wurde, an einem Rat darüber teilzunehmen, wie die Erde gemacht werden sollte, schickte einen Wolf, um den Schneewindbeutel des Sturms, der sich aus dem Westen befindet, der den ersten Menschen enthielt. Der Mensch hat den Wolf getötet und damit den Tod in die Welt gebracht. einheimische Amerikaner haben den Wolf seit langem als Machttiere gesehen. Viele Stämme bekennen den tatsächlichen Schöpfer der Erde als Wolf. The Arikara and Ojibwe glaubten einen Wolfman Geist, der die Great Times für sie und für andere Tiere machte. Viele Stämme sind der Meinung, dass Wölfe eng mit Menschen in Verbindung stehen. Grund für diese Überzeugung ist das Engagement des Wolfs für seine Packung, ein Trait der Stämme, die ihm selbst zugeschrieben sind. Der Navajo-Stamm war bekannt für die Durchführung von Heilungszeremonien, in denen sie die Wölfe auffordern, die Gesundheit wieder auf ihre Krankheit zu bringen. Wolves wurden für ihre hervorragenden Jagdfähigkeiten bewundert. Wohnungen wurden in Ehren von Wölfen angeboten, bevor sie auf Jagdfahrten gingen. Die Verbindung von Pawnee mit Wölfen war so groß, dass ihr Handsignal für Pawnee tatsächlich die gleiche war, die sie für Wolf hatten. vor Schlachten, Kennzeichen würden, einzeln und Tanz sein, um die Teamarbeit, die Stärke und die Mutation von Wölfen zu gewinnen. Pawneee, sowohl eine landwirtschaftliche als auch Jagdperson, hat den Wolf sowohl mit Mai als auch mit dem Bison in Verbindung gebracht; die Geburt und der Tod des Wolf Star (Sirius) waren für sie eine Reflexion des Wolfs, der den Weg der Milchstraße, bekannt als Wolf Road, ebnete. The Navajo stammed taboo-fuches (nearly immer männlich) in der Gebärden Bekleidung namens Eie naaldlooshii, wörtlich "mit it, er geht auf alle vier. Wolf in Navajo ist m".iitsoh-ally "Great coyote". Es gibt eine SMART-Identifikation, in der ein Wolfsführer einen Verletzten in seinem Lager zurückführt, und er warnt ihn, wann immer es Rivalen in der Nähe gibt und ihn am einfachsten zeigen. Es gibt eine Geschichte, die sich um die Bezeichnung "Garne" auszeichnete, zwei Wolves, die häufig in den Medien erwähnt wird, aber tatsächlich mit den Pariblen des christlichen Stils in Verbindung steht, die von Minister Billy Graham gesagt wurden, und zwar speziell, Eskimo, und weil es auf die Clans zurückzuführen ist – dies ist eine tiefere Bedeutung und verläßt die G VS EVIL trope. Künftig gibt es ein Clan namens Wolf. Sie würden niemals einen Wolf töten, der den Geist des slain Wolfs glaubt, würde seinen Tod wiederbeleben. In diesem Fall war ein Jäger der Ansicht, dass er vor und nach der Tötung eines Tieres, wie einem Wolf, einem Füchse oder einem Opossum, seine Füße vor der Küste schützen würde. Der Tewa-Stamm glaubte, dass die Wölfe die Befugnisse des Ostens besaßen und eine der zenith Power-Medinetiere waren. Seltene Traditionen Die Bibel enthält 13 Verweise auf Wölfe, in der Regel als Metapheren für Ged und Zerstörer. In dem neuen Testament wird Jesus zitiert, um Wölfe als Abbildungen zu den Gefahren zu verwenden. Seine Anhänger würden ihm folgen (Matthew 10 16, Acts 20:29, Matthew 7:15). The Book of Planet wurde in mittelalterlichem Europa dahin gehend auszulegen, dass die Natur allein zur Unterstützung des Menschen (Genesis 1:29), der ihn (Genesis 2:15) anbauen muss, und dass Tiere für seine eigenen Zwecke gemacht werden (Genesis 2:18-20). Der Wolf wird wiederholt in den Drehbuchen als Feind von Herden erwähnt: eine Metapher für böse Männer mit einem Elend für Macht- und Melonestgewinn, sowie eine Metapher für Satans, die auf unschuldige God-fearing Christen vorgeht, im Gegensatz zu dem Muslim, der seine Sicherheit hält. Die römisch-französische Kirche nutzte oft das negative Bild von Wölfen, um einen Sinn für echte Teufels zu schaffen, die die echte Welt prägen. Das Malleus Maleficarum stellt fest, dass die Wölfe entweder in den Genuss von God kommen, um Sinus zu bestrafen, oder die Agenten des Teufels, die mit dem Glauben von God's wahre Anmut an die Sahara geschickt haben. Auf der Suche nach Saint Francis of Assisi ist er jedoch befreundet. Laut Fioretti wurde die Stadt Gubbio durch den Wolf von Gubbio belagert, der sowohl Vieh als auch Männer benachteiligt. Francis of Assisi, der damals in Gubbio wohnte, nahm die Lage an den Städtenfolk und ging in die Berge ein, um den Wolf zu finden. Kurz gesagt hatte die Furcht des Tieres alle seine Begleiter, um zu fliehen, aber der aufgebrachte Heiligen und der Wolf, als er den Wolf gefunden habe, das Zeichen des Kreuzes gemacht und den Wolf bekleidete, um ihm zu kommen und zu schaden.Miraculally schloss der Wolf seine Kiefer und legt auf den Füßen von St. Francis fest. "Brother Wolf, Sie sind in diesen Teilen sehr schädlich und haben großes Übel getan..." sagte Francis. All diese Menschen haben Sie und schwinden Sie... Ich möchte aber den Bruder Wolf frieden zwischen Ihnen und den Menschen machen. " Francis führte den Wolf in die Stadt, und umgeben von neu gestarteten Bürgern, die er zwischen ihnen und dem Wolf ein Pakt gemacht hat. Da der Wolf "aus Hunger" hatte, sollten die Städte die Wolfs regelmäßig ernähren, und der Wolf würde in der Rückkehr nicht mehr vor ihnen oder ihren Beständen liegen. Gubbio wurde auf diese Weise von der Menace des Predator freigelassen. Francis, immer der Lieber von Tieren, hat sogar einen Pakt im Namen der Stadthunde gemacht, dass sie den Wolf nicht wieder verkraften würden. In Canto I von Dante's Inferno hat die pilgrim einen Wolf, der den Weg zu einem geschwemmten Bad blockiert. Der Wolf ist die Grundpfeiler von Vermittlung und Kontinenz. Sie wird propheciert durch den Schatten von Virgil bis zu einem Tag von einem Grauhound an Hell. Vieles des Symbolismus Jesus, das im Neuen Testament verwendet wurde, hat sich um die Weidekultur Israels revolviert und seine Beziehung zu seinen Anhängern erklärt, wie es einem guten Schaf, der seine Herde vor Wölfen schützt. Eine Innovation im populären Bild von Wölfen, die von Jesus begonnen haben, umfasst das Konzept des Wolfs in Schafkleidung, das Menschen vor falschen Mythen warnt. Mehrere Autoren haben vorgeschlagen, dass die Darstellung von Wölfen, die sie mit gefährlichen und erzieherischen Menschen vergleichen, eine wichtige Entwicklung in der Wahrnehmung der Arten war, die Jahrhunderte späterer Wolfsbekämpfung in der westlichen Welt legitimiert hat. Nach der anschließenden mittelalterlichen Christian Literatur folgten und erweiterten auf dem Wolf. In der siebten Jahrhundert Ausgabe des Physiologus, die mit dem Geist des christlichen moralischen und seelischen Unterrichts verwechselt wurde. Der Physiologus stellt die Wölfe dar, die in der Lage sind, Männer in Sicht zu finden und nur ein Gebärmutterhalswirbel zu haben. Sie enthielten einen Wolf, der sich aus Gried und Betrug zusammensetzte, in der ersten Möglichkeit des Inferno. The Malleus Maleficarum, zuerst in 1487 veröffentlicht, stellt fest, dass Wölfe entweder Häftlinge von Gott sind, die die bösen, oder die Wirkungsweisen von Pilzen geahndet haben, und schickte mit Gott den Glauben an Gläubigen. The hagiographie of the 16th Centurykirch Dominik Sebastian de Aparicio beinhaltet das Konto, dass sein Leben in seiner Jugend auf scheinbare Weise durch einen Wolf gerettet wurde. Während eines Ausbruchs der bubonic Pest in seiner Stadt in 1514 wurden seine Eltern gezwungen, ihn von der Gemeinschaft in Quarantäne zu isolieren und einen versteckten Schutz für ihn in den Wäldern zu errichten. Obgleich ein Wolf aufgrund seiner Krankheit die Versteckung und den Kopf in seinen Versteckungsort, sniffed und dann ein infiziertes Gelände auf seinem Körper vor dem Auslaufen. Er begann von diesem Zeitpunkt zu heilen. Islam Wolves wird dreimal im Qur'an erwähnt, insbesondere im Sura Yusuf.12.13: "He sagte: Ich bewundere mich, dass Sie ihn wegnehmen sollten, und ich befürchtete den Wolf, während Sie erlos sind."12.14: "Dies sagte: "Die Liebe, wenn der Wolf ihn berauben sollte, dass wir ein (starkes) Unternehmen sind, sollten wir sicherlich Verlierer sein."12.17: "Dies sagte: O unser Vater! Leider gingen wir von den Rennern aus und verließen Yusuf von unseren Waren, so dass der Wolf ihn beraubt, und Sie werden uns nicht glauben, wenn wir wahrheitsgemäß sind. Moderne Folklore, Literatur und Popkultur Das populäre Bild des Wolfs wird durch den Big Bad Wolf Stereotyp von Aesop's Fables und den Kärnchen's Märchen erheblich beeinflusst. Der Christian Symbolismus, bei dem der Wolf den Teufel vertritt, oder das Übel, das nach den Schafen, die das Leben haben, ist häufig in der westlichen Literatur zu finden. In der Lycidas Lycidas wird die ologische Metapher explizit: "Die Hunger Schafe schauen und werden nicht mit Wind gefüttert, aber mit Wind gefüttert, und der Rang, der sie ausweisen / Rot inwardisch und foul ansteckische Ausbreitung: Neben dem, was der grim Woolf mit dem Prvy-Pavillon / Daily devours apace"The Wolf in der skandinavischen Tradition als Vertreter des Kriegers oder Schutzes, manchmal kombiniert mit dem Christian Symbolismus als Wolf, der böse oder der Teufel vertritt, kam es zu einem populären Ruf in der Schwermetall-Unterkultur, der von Banden wie Sonata Arka, Marduk, Watain, Winter und Wolf verwendet wird. Wolfs sind eine beliebte Art von Wahl für die Felleona des Einzelnen in der Furry Bannerom. Big BadWolf Little Rotes Pferd in den Wölfen Were Wolf von Gubbio Wolves in Heraldry White Fang Foxes in populärer Kulturafrikanischer goldener Wolf Literatur- und Kunstreferenzquellen Beck with, Christopher I. (16 März 2009). Reiche der Seidenstraße: Eine Geschichte von Zentralasien aus dem Bronzealter bis zur Gegenwart. Presse an der Universität München. [1400829941.Retrieved 30 Dezember 2014Eisler, Robert (1951). Man in Wolf: eine anthropologische Auslegung von Trauer, 2 und Lycanthropy. London: Routledge und Kegan Paul. ASIN B0000CI25D. Eliade, Mircea (1999) Zalmoxis, das vanking God: vergleichende Studien in den Religionen und Folklore von Dacia und Osteuropa. Universität Chicago Presse. ISBN: RE0226203850.Eliade, Mircea (1995). Ivănescu, Maria; Ivănescu, Cezar (eds). De la Zalmoxis la Genghis-Han: Zuchtii vergleichsweise despre religiile și folclorul Daciei Europei Orientale [Von Zalmoxis nach Genghis Khan: vergleichende Studien in den Religionen und Folklore von Dacia und Osteuropa] (in Rumänien) (auf der Grundlage der Übersetzung von De Zalmoxis à Genit, Payot, Paris, 1970 ed). București, Rumänien: Humanitas.ISBN gegen 9732805541.François, Anthony; Hulsewé, Paul Hulsewé (1 Januar 1979). China in Zentralamerika Asien: Anfangsstadium: 125 BC - AD 23; Annotated Transl.of Kapitel 61 und 96 der Geschichte des ehemaligen Han-.. M.A.N.Loewe. Archiv.ISBN 9004058842. Mai 2015 Jeanmaire, Henri (1975). Couroi et courètes (in Französisch). New York: Arno.ISBN gegen 0405070013.Kusmina, Elena Efimovna (2007). Herkunft der Indo-Iranians. BRILL.ISBN AM0521299442.Retrieved February 13, 2015.Lopez, Barry H. (1978). Von Wolves und Men.J M. Dent und Sons Limited. ISBN:0-7432-4936-2.Marvin, Garry (2012). Wolf.Reaktionäre Bücher.ISBN UV1-86189-879-1.Mech, L. David; Boitani, Luigi, eds. (2003). Wolves: Behaviour, Ökologie und Erhaltung. University of Chicago Presse.ISBN:30-226-51696-7.Sinor, Denis (1 März 1990). Cambridge Geschichte des frühen Inneren Asiens, Band 1.Cambridge University Press.ISBN 0521243041.Retrieved 1 Januar 2015.Watson, Burton (1993). Aufzeichnungen des Grand Historian of China. Han II II. 123 123.The Account of Ta-yüan. New York City: Columbia University Press. Walker, Brett L. (2005). The Lost Wolves of Japan. University of Washington Press. ISBN: 0-295-98492-6.Zambotti, Pia Laviosa (1954). I Balcani e l'Italia nella Preistoria (in Italien). Como. Der Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation über strategische Abzüge (SORT), auch als Vertrag von Moskau bekannt, war ein strategischer Waffenabbauvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, der von Juni 2003 bis Februar 2011 in Kraft war, als er durch den neuen START-Vertrag ersetzt wurde. SORT wurde zum damaligen Zeitpunkt als "represent[ing] ein wichtiges Element der neuen strategischen Beziehung" zwischen den beiden Ländern eingerichtet, die sich darin einig sind, ihre nukleare Arsenal auf zwischen 1 700 und 2 200 einsatzfähige Kriegsräume zu beschränken. Mai 2002 in Moskau unterzeichnet. Nach der Ratifizierung durch den US-amerikanischen Senat und die Staatsduma trat SORT am 1. Juni 2003 in Kraft. Es wäre am 31. Dezember 2012 ausgelaufen, wenn es nicht durch neue START ersetzt worden wäre. Entweder könnte die Partei aus dem Vertrag zurückgezogen haben, nachdem sie drei Monate schriftlich an den anderen verwiesen hatte. Gegenseitige nukleare Abrüstung SORT war eines in einer langen Reihe von Verträgen und Verhandlungen über die gemeinsame nukleare Abrüstung zwischen Russland (und seinem Vorgänger, der Sowjetunion) und den Vereinigten Staaten, die SALT I (1969-1972), dem ABM-Vertrag (...), SALT II (1972-1979), dem INF-Vertrag (1987), START II (1993) und dem neuen START (2010). Der Moskauer Vertrag war anders als START, da er nur wenige Kriege in Betrieb genommen hat, während START I begrenzte Kriegsräume durch die Angabe ihrer Liefermittel (ICBMs, SLBMs und Schwerflugzeuge) erklärt hat. russische und US-Delegationen trafen zweimal jährlich zusammen, um die Umsetzung des Moskauer Vertrags bei der Bilateralen Durchführungskommission (BIC) zu erörtern. Ratifizierung Im Dezember 2002 wurde der Vertrag zur Ratifizierung vorgelegt. Jedoch dauerte der Abschluss des Abkommens etwa ein Jahr, weil die Rechnung nach ihrer Ablehnung im Ausschuss wegen der Finanzierung von Kernwaffen und über Zerkleinerungssysteme, die noch nicht zum Ende ihres Servicelebens erreicht hatten, neu ausgeschrieben werden musste. Darüber hinaus waren die Abgeordneten besorgt über die Fähigkeit der USA, die Reserven für nukleare Kriege für einen ersten Streik (Vertriebspotenzial) aufzuladen. Die Ratifizierung war auch problematisch, weil der Vorsitzende des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der Duma, Dmitry Rogozin, mit seinem Amtskollegen des Föderationsrates Margelov nicht einverstanden war. Deputy Rogozin argumentierte, dass der Moskauer Vertrag wegen der Invasion der Vereinigten Staaten von Amerika von 2003 verspätet sein sollte. Letztendlich ist diese Verzögerung jedoch nie geschehen. Mit fast einem Drittel der gegenteiligen Abgeordneten war die endgültige Abstimmung ähnlich wie START II. In der Ratifizierungsresolution wurde eine vorläufige Berichterstattung über die Entwicklungen in der Kernkraft erteilt und festgestellt, dass die wichtigsten Gesetzgeber in die unzuständige Planung einbezogen werden sollten. Umsetzung Lawrence Livermore National Laboratory berichtete, dass Präsident Bush den US-Militär zur Reduzierung seiner Lagerbestände sowohl im Einsatz als auch in der Hälfte bis 2012. Im Jahr 2007 wurde das Ziel erreicht, die US-amerikanischen Atomkriege auf knapp über 50 Prozent des Gesamtjahres 2001 zu reduzieren. Ein weiterer Vorschlag von Bush hätte die Gesamtmenge von 15 Prozent gesenkt. Kommissionspräsident Bush sagte zwar, dass der Vertrag "der Kalten Krieg der nuklearen Feindseligkeiten" und sein Sicherheitsberater Condoleezza Rice meinte, er sei "der letzte Vertrag des letzten Jahrhunderts"," andere kritisierten den Vertrag aus verschiedenen Gründen: Es gab keine Überprüfungsbestimmungen, um den Unterzeichnern oder anderen Parteien Vertrauen zu geben, dass die angegebenen Kürzungen tatsächlich vorgenommen wurden. Es waren keine dauerhaften Kürzungen erforderlich; Kriege sind nicht erforderlich, um zerstört zu werden und könnten daher in die Lagerung und spätere Umschichtung gesetzt werden. Die arsenalen Reduktionen mussten bis zum 31. Dezember 2012 abgeschlossen werden, was auch der Tag ist, an dem der Vertrag alle Kraft verliert, es sei denn, beide Parteien haben verlängert. In dem Vertrag wurde eine Klausel festgelegt, die vorsieht, dass die Rücknahme bei der Übermittlung von drei Monaten erfolgen kann und da im Vertrag keine Benchmarks erforderlich sind, konnte beide Seiten keine Maßnahmen zur Weiterführung des Vertrags durchführen und dann im September 2012 zurücktreten. Siehe auch Es gab mehrere andere Verträge, die den Vertrag von Moskau Russland und Massenvernichtungswaffen Vereinigte Staaten und Massenvernichtungswaffen New START Vertrags über die weitere Lesung von Nukleardateien.org Text der SORT = Schlussnotes.