In der Mikroökonomie ist das Einkommen die Verbrauchs- und Sparmöglichkeit eines Unternehmens innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens, der in der Regel monetär ausgedrückt wird. Bei Haushalten und Individuen ist das Einkommen eine Summe, die jeden Lohn, Gehalt, Gewinn, Zinszahlung, Miete oder andere Form des Einkommens enthält, die in einem bestimmten Zeitraum (auch als Bruttoeinkommen bezeichnet) erhalten wurden. Das Nettoeinkommen ist definiert als das Bruttoeinkommen minus Steuern und andere Abzüge (z.B. obligatorische Pensionsbeiträge) und ist in der Regel die Grundlage, um zu berechnen, wie viel Einkommensteuer geschuldet wird. Im Bereich der öffentlichen Wirtschaft kann das Konzept die Anhäufung sowohl der monetären als auch der nichtmonetären Konsumfähigkeit umfassen, wobei der frühere (Monetär) als Proxy für das Gesamteinkommen verwendet wird. Für ein Unternehmen kann das Bruttoeinkommen als Summe aller Einnahmen abzüglich der Kosten der verkauften Waren definiert werden. Nettoeinkommensverbindlichkeiten: Nettoeinkommen entspricht Einnahmen minus Kosten der verkauften Waren, Aufwendungen, Abschreibungen, Zinsen und Steuern. Wirtschaftsdefinitionen In der Wirtschaft ist "Faktoreinkommen" die Rendite für eine Person oder eine Nation, abgeleitet von den "Faktoren der Produktion:" Mieteinnahmen, Löhne, die von der Arbeit erzeugt, das Interesse von Kapital, und Gewinne von unternehmerischen Ventures. In der Verbrauchertheorie Einkommen ist ein weiterer Name für die "budget constraint", ein Betrag Y {\displaystyle Y} für verschiedene Waren x und y in Mengen x {\displaystyle x} und y {\displaystyle y} zu Preisen P x {\displaystyle P_{x} und P y {\displaystyle P_{y} ausgegeben werden. Die Grundgleichung hierfür ist Y = P x ⋅ x + P y ⋅ y {\displaystyle Y=P_{x\cdot x+P_{y}\cdot y} Diese Gleichung bedeutet zwei Dinge. Erster Kauf eine weitere Einheit von gut x impliziert Kauf P x P y {\displaystyle}{\frac P_{x}{ P_{y weniger Einheiten von gut y. Also, P x P y {\displaystyle {\frac P_{x}{P_{y ist der relative Preis einer Einheit von x in Bezug auf die Anzahl der Einheiten in y. Zweitens, wenn der Preis von x fällt für eine feste Y {\displaystyle Y} und fixiert P y , {\displaystyle P_{y}, dann fällt sein relativer Preis. Die übliche Hypothese, das Gesetz der Nachfrage, ist, dass die von x verlangte Menge zum niedrigeren Preis steigen würde. Die Analyse kann auf mehr als zwei Waren verallgemeinert werden. Die theoretische Verallgemeinerung auf mehr als eine Periode ist eine mehrjährige Vermögens- und Einkommensbeschränkung. Zum Beispiel kann dieselbe Person produktivere Fähigkeiten gewinnen oder produktivere Einkommenserwerbsvermögen erwerben, um ein höheres Einkommen zu verdienen. Im Multi-Perioden-Fall könnte auch etwas mit der Wirtschaft über die Kontrolle des Individuums geschehen, um den Einkommensfluss zu reduzieren (oder zu erhöhen). Die Veränderung des gemessenen Einkommens und der Relation zum Verbrauch im Laufe der Zeit könnte entsprechend modelliert werden, etwa in der permanenten Einkommenshypothese. Vollständiges und Haig–Simons-Einkommen "Volleinkommen" bezieht sich auf die Akkumulation sowohl der monetären als auch der nichtmonetären Verbrauchsfähigkeit eines bestimmten Unternehmens, wie einer Person oder eines Haushalts. Laut dem, was der Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Barr als die "klassische Definition des Einkommens" beschreibt (die Definition von 1938 Haig–Simons:) "Einkommen kann als die Summe von (1) der Marktwert der im Verbrauch ausgeübten Rechte und (2) die Veränderung des Wertes des Speichers der Eigentumsrechte definiert werden..."Seit dem Verbrauchspotenzial von nicht-monetären Gütern, wie Freizeit, kann nicht gemessen werden, kann das monetäre Einkommen als ein Vollgeld als prox betrachtet werden.Als solche wird jedoch kritisiert, dass sie unzuverlässig ist, d.h. die Affluenz (und damit die Konsummöglichkeiten) eines bestimmten Agenten nicht genau widerspiegeln. Es gibt das Dienstprogramm, das eine Person aus dem nichtmonetären Einkommen ableiten kann und auf makroökonomischer Ebene das Sozialwohl nicht genau anschaut. Laut Barr, "in der Praxis Geldeinkommen als Anteil der Gesamteinkommen variiert weit und unsystematisch. Nicht-Beobachtbarkeit des Volleinkommens verhindern eine vollständige Charakterisierung des individuellen Gelegenheitssets und zwingen uns, den unzuverlässigen Yardstick des Geldeinkommens zu verwenden. In den meisten Ländern steigt das Einkommen pro Kopf stetig. Viele Faktoren tragen dazu bei, dass Menschen ein höheres Einkommen haben, einschließlich Bildung, Globalisierung und günstige politische Umstände wie wirtschaftliche Freiheit und Frieden. Einkommenssteigerungen führen auch dazu, dass Menschen weniger Stunden arbeiten. Entwickelte Länder (definiert als Länder mit einer "entwickelten Wirtschaft") haben höhere Einkommen als Entwicklungsländer, die tendenziell niedrigere Einkommen haben. Einkommensungleichheit Einkommensungleichheit ist das Ausmaß, in dem Einkommen ungleichmäßig verteilt wird. Sie kann nach verschiedenen Methoden, einschließlich der Lorenz-Kurve und dem Gini-Koeffizienten, gemessen werden. Viele Ökonomen argumentieren, dass bestimmte Ungleichheiten notwendig und wünschenswert sind, aber dass übermäßige Ungleichheit zu Effizienzproblemen und sozialen Ungerechtigkeiten führt. Dabei müssen Initiativen wie das Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 10 zur Verringerung der Ungleichheit erforderlich sein. Nationales Einkommen, gemessen nach Statistiken wie dem nationalen Nettoeinkommen (NNI), misst das Gesamteinkommen von Einzelpersonen, Unternehmen und Regierung in der Wirtschaft. Für weitere Informationen siehe Maßnahmen des nationalen Einkommens und der Produktion. Einkommen in Philosophie und Ethik Durch die Geschichte haben viele über die Auswirkungen des Einkommens auf Moral und Gesellschaft geschrieben. Der heilige Paulus schrieb: "Für die Liebe des Geldes ist eine Wurzel aller Arten des Bösen": (1 Timotheus 6:10 (ASV)). Einige Gelehrte sind zu dem Schluss gekommen, dass materieller Fortschritt und Wohlstand, wie sich im kontinuierlichen Einkommenswachstum sowohl auf individueller als auch auf nationaler Ebene manifestiert, die unverzichtbare Grundlage für die Erhaltung jeglicher Moral bieten. Dieses Argument wurde ausdrücklich von Adam Smith in seiner Theorie der moralischen Sentiments gegeben und wurde kürzlich von Harvard Wirtschaftswissenschaftler Benjamin Friedman in seinem Buch The Moral Consequences of Economic Growth entwickelt. AccountancyDer International Accounting Standards Board (IASB) verwendet die folgende Definition: "Erhöhung der wirtschaftlichen Vorteile während des Rechnungslegungszeitraums in Form von Zuflüssen oder Erhöhungen von Vermögenswerten oder Verlusten von Verbindlichkeiten, die zu Erhöhungen des Eigenkapitals führen, außer den Beiträgen von Beteiligungsteilnehmern."[F.70] (IFRS Framework). Nach den Definitionen von John Hicks ist das Einkommen "der maximale Betrag, der während eines Zeitraums ausgegeben werden kann, wenn eine Erwartung der Intakthaltung, der Kapitalwert der prospektiven Einnahmen (in Geld-Bedingungen) zu erwarten ist". Geschichte John Hicks benutzte ich für Einkommen, aber Keynes schrieb ihm 1937, "nach dem Versuch beide, Ich glaube, es ist einfacher, Y für Einkommen und ich für Investitionen zu verwenden. " Einige betrachten Y als einen alternativen Brief für die Phonem I in Sprachen wie Spanisch, obwohl Y als die "Greek I" wurde tatsächlich ausgesprochen wie die moderne deutsche ü oder die phonetic y. Siehe auch Grundeinkommen Umfassendes Einkommen Einkommen Einkommen Einkommensteuer Unentgeltliche Arbeit Referenzen D. Usher (1987). "reales Einkommen", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, pp.104–5