Eine Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit (auch bekannt als eine Politik der strategischen Mehrdeutigkeit, strategische Unsicherheit) ist die Praxis einer Regierung, bewusst über bestimmte Aspekte ihrer Außenpolitik mehrdeutig zu sein. Es kann nützlich sein, wenn das Land gegen die Ziele der Außen- und Innenpolitik verstoßen hat oder wenn es die Risikobereitschaft nutzen will, um eine Abschreckungsstrategie abzuschaffen. Eine solche Politik kann sehr riskant sein, da sie zu einer Fehlinterpretation der Absichten eines Staates führen kann, was zu Handlungen führt, die den Wünschen des Staates widersprechen. China Es gibt bewusste Mehrdeutigkeit in Bezug auf die Regierung des Landes von China (wie auch, was Land dieses Landes darstellt). Derzeit behaupten zwei Regierungen legitime Herrschaft und Souveränität über ganz China, die sie behaupten, dass Mainland China, Hongkong, Macau und Taiwan, sowie einige andere Inseln. Die Volksrepublik China (PRC) regiert Festland China unter einem Einparteiensystem und Hongkong und Macau als besondere Verwaltungsregionen, während die Republik China (ROC) die Insel Taiwan sowie die Kinmen-Inseln, die Pescadores-Inseln und die Matsu-Inseln regiert, auf die sich die ROC gemeinsam als "Freier Bereich der Republik China" bezieht. Weitere Informationen finden Sie unter Two Chinas, One-China Policy und Cross-Strait Relations. Aufgrund des kontroversen politischen Status Taiwans und der Volksrepublik Chinas One-China-Politik haben sich ausländische Regierungen in Bezug auf Taiwan als notwendig erwiesen. Die Drucke der VR China geben an, sie als einzigen legitimen Vertreter Chinas zu erkennen, mit dem die meisten Staaten übereinstimmen. In der Praxis halten die meisten Staaten jedoch unterschiedliche Ebenen der Mehrdeutigkeit über ihre Haltung zur Taiwan-Frage aufrecht: siehe Außenbeziehungen der Volksrepublik China und Außenbeziehungen der Republik China. Ausgehend von der Nagoya-Resolution von 1979, einem Abkommen mit dem Internationalen Olympischen Komitee, nehmen diejenigen aus Taiwan, die an den Olympischen Spielen teilnehmen, und andere internationale Organisationen und Veranstaltungen unter dem bewusst mehrdeutigen Namen "Chinese Taipei" teil. Irak Saddam Hussein setzte eine Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit ein, ob der Irak vor der Invasion des Irak Massenvernichtungswaffen hatte. Er bestand in einem „Kat und Maus“-Spiel mit U.N-Inspektoren, um zu versuchen, Verletzung der Resolution 687 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen zu vermeiden, während gleichzeitig versucht, sicherzustellen, dass die Bevölkerung und ihre Nachbarn (spezifisch Iran) immer noch glaubten, dass der Irak Waffen der Massenvernichtung haben könnte. Israel Israel ist bewusst mehrdeutig, ob es Atomwaffen besitzt oder nicht, die seine Kommentatoren als "nukleare Mehrdeutigkeit" oder "nukleare Ungerechtigkeit" bezeichnen. Die meisten Analysten sind sich einig, dass Israel im Besitz von Atomwaffen ist. Israel praktiziert auch überlegende Mehrdeutigkeit über das Thema gezielte Tötungen und Luftangriffe. Vor 2017 hat Israel fast nie bestätigt oder verleugnet, ob Israel an den Tod verdächtiger Terroristen auf fremdem Boden beteiligt war. Mit dem Beginn des syrischen Bürgerkriegs (und der Beteiligung Israels gegen den Iran und die Hisbollah) wurden jedoch Ausnahmen zu seiner Politik deutlicher. Israel erkannte seine Einmischung in Raketenschläge in militärische Rolle im Krieg auf Raketenschläge beschränkt, die bis 2017 nicht offiziell anerkannt wurden. Israel hat seltene Ausnahmen zu dieser Politik gemacht, um die Beteiligung an bestimmten Tötungen im syrischen Bürgerkrieg zu verweigern. Russland Anfang April 2015, ein Editorial in der britischen Zeitung The Times, mit Bezug auf halboffizielle Quellen innerhalb des russischen Militär- und Geheimdiensts, behauptete, dass Russlands Warnungen seiner angeblichen Bereitschaft, eine nukleare Reaktion auf bestimmte nichtnukleare Handlungen seitens der NATO zu untergraben, als "ein Versuch, strategische Unsicherheit" zu schaffen, um die westliche konzertierte Sicherheitspolitik zu untergraben. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich ist absichtlich mehrdeutig darüber, ob seine ballistischen Raketenunterseeboote einen nuklearen Gegenangriff durchführen würden, wenn die Regierung durch einen nuklearen ersten Streik zerstört wurde. Nach dem Amtsantritt versiegelte der ankommende Ministerpräsident den Befehlshabern der U-Boote Briefe, die unter diesen Umständen zu ergreifen sind. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben historisch und gegenwärtig eine Politik der strategischen Mehrdeutigkeit in mehreren Fragen. Taiwan Die älteste und längste Durchführung der absichtlich mehrdeutigen Politik der Vereinigten Staaten ist, ob und wie sie die Republik China auf Taiwan im Falle eines Angriffs der Volksrepublik China (Festland China) verteidigen würde. Diese Frage steht im Eckpfeiler der Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Taiwan und ist ein zentraler Punkt in den Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und China. Diese Politik sollte sowohl eine einseitige Unabhängigkeitserklärung von ROC-Führern als auch eine Invasion Taiwans durch die VR China entmutigen. Die Vereinigten Staaten scheinen im Jahr 2001 nach dem damaligen Präsidenten George W. Bush eine strategische Mehrdeutigkeit aufgegeben zu haben, erklärte, dass er "das tun würde, was es braucht", um Taiwan zu verteidigen. Später benutzte er mehr zweideutige Sprache, in 2003, dass "Die Politik der Vereinigten Staaten ist ein China." Ein weiterer historischer Gebrauch dieser Politik ist, ob die Vereinigten Staaten einen chemischen oder biologischen Angriff mit Atomwaffen ablehnen, und zwar während des Persischen Golfkriegs. Verwandte ist der Begriff eines Atomschirms. Einige Kommentatoren glauben, dass Präsident Barack Obama die US-Politik brach und die US-Interessen beschädigt hat, indem er am 21. August 2013 nicht genügend Maßnahmen gegen das Regime von Bashar al-Assad für seinen Ghouta-chemischen Angriff auf Zivilisten im Dorf Ghouta bei Damaskus ergreifen konnte. Präsident Barack Obama hatte den Satz "rote Linie" in Bezug auf die Verwendung von chemischen Waffen am 20. August verwendet, nur einen Tag vor. Konkret sagte Obama: "Wir waren sehr klar gegenüber dem Assad-Regime, aber auch zu anderen Spielern auf dem Boden, dass eine rote Linie für uns ist, dass wir beginnen, eine ganze Reihe von chemischen Waffen herum bewegen oder genutzt werden. Das würde mich ändern. Das würde meine Gleichung ändern." Kernwaffen auf Oberflächenschiffen Seit der Verabschiedung eines Gesetzes von 1987 hat Neuseeland alle nuklearen Mittel des Krieges verboten, sei es Atomwaffen oder nuklearen Antrieb aus seinem souveränen Gebiet; dadurch ist es eine militärische nuklearfreie Zone. Neuseeland hat nicht die zivile Kernenergie verboten, aber es wird dort nicht mehr verwendet, und die Öffentlichkeit ist ganz entgegengesetzt, so dass es ein de facto nuklearfreies Land. Dieses Verbot umfasst seine 12 nmi (22-Kilometer; 14-Meilen) Gebietsgewässer gemäß dem Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht. Die USA sind bewusst mehrdeutig, ob bestimmte US-amerikanische Marine-Oberflächenschiffe, wie Zerstörer, Atomwaffen tragen. Darüber hinaus ist es mehrdeutig, ob einige seiner Schiffe ganz oder teilweise durch Kernkraft angetrieben werden. Daher hat Neuseeland Vereinigte Staaten vertrieben Navy Atomunterseeboote und verdächtige nuklear betriebene Oberflächenschiffe aus ihren Gewässern. Weil die USA nicht kommentieren, ob diese Schiffe nuklear betrieben wurden oder nicht, war dies ein wirksames Verbot für die Schiffe, die in Neuseeland einreisen. Als Reaktion auf die Vereinigten Staaten stießen Neuseeland teilweise von der ANZUS Militärallianz. Präsident Ronald Reagan erklärte, dass Neuseeland "ein Freund, aber kein Verbündeter" sei. Schließlich erfüllen die Vereinigten Staaten auch die absichtliche Mehrdeutigkeit Israels, ob Israel Atomwaffen hat. Israel ist kein Unterzeichner des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Daher, indem sie nicht behaupten, dass Israel Atomwaffen hat, vermeiden die USA, sie für die Verletzung des amerikanischen Antiverbreitungsgesetzes zu sanktionieren. Ost- und Westdeutschland Nachdem Westdeutschland seine "Hallstein-Doktrin" aufgegeben hatte, diplomatische Beziehungen mit jedem Land zu beenden, das Ostdeutschland erkennt (d.h. implizit nach einer "einen Deutschlandpolitik", Westdeutschland wandte sich zu einer Politik der virtuellen/de facto, die Ostdeutschland in den 1970er Jahren erkannte, trotz der Beibehaltung mehrerer Politiken nach dem fiktiven, aber de jure Rechtsprinzip von nur einem Deutschland. Die ostdeutschen Bürger wurden bei der Ankunft in Westdeutschland als westdeutsche Bürger behandelt und die Ausfuhren nach Ostdeutschland wurden wie im Inlandshandel behandelt. Das hat eine absichtlich mehrdeutige Politik geschaffen, die die Forderung des Rests der Welt nach Westdeutschland versöhnte, die Existenz Ostdeutschlands und den Wunsch der überwiegenden Mehrheit der westdeutschen Politiker anzuerkennen, die deutsche Teilung als dauerhaft zu erkennen. Siehe auchLandesneutralität Double agentDual Loyalität Non-Aligned Movement Flexible Antwort Glomar Antwort Referenzen Artikel Eisenberg, Eric M (2007,) Strategische Mehrdeutigkeiten: Essays über Kommunikation, Organisation und Identität, Thousand Oaks, CA:Sage. Arms Control Association: US-Kernpolitik: "Negative Sicherheit Assurances"