Immobilien-Dualismus beschreibt eine Kategorie von Positionen in der Philosophie des Geistes, die halten, dass, obwohl die Welt besteht aus nur einer Art von Substanz - die physische Art - gibt es zwei verschiedene Arten von Eigenschaften: physische Eigenschaften und geistige Eigenschaften. Mit anderen Worten, es ist die Ansicht, dass nicht-physische, geistige Eigenschaften (wie Gedanken, Phantasie und Erinnerungen) in oder natürlich überflüssig auf bestimmte physische Substanzen (nämlich Gehirne) existieren. Substanz-Dualismus hingegen ist die Ansicht, dass es im Universum zwei grundsätzlich verschiedene Arten von Substanz gibt: physische (Materie) und nicht-physische (Mind oder Bewusstsein) und anschließend auch zwei Arten von Eigenschaften, die in diesen jeweiligen Substanzen erben. Substanz-Dualismus ist somit anfälliger für das Geist-Körper-Problem. Sowohl Substanz als auch Eigenschafts-Dualismus sind gegen reduktiver Physikalismus. Emergent Materialismus Emergentismus ist die Idee, dass immer komplexere Strukturen in der Welt die Entstehung neuer Eigenschaften hervorrufen, die etwas über und über (d.h. nicht auf) ihre elementareren Bestandteile (siehe Supervenience) sind. Das Konzept der Entstehung stammt aus dem späten 19. Jahrhundert. John Stuart Mill argumentierte insbesondere für eine aufstrebende Konzeption der Wissenschaft in seiner 1843 Arbeit A System of Logic. Angewendet auf die Geist/Körper-Beziehung, ist der entstehende Materialismus eine andere Weise, die nicht-reduktive physischistische Vorstellung des Geistes zu beschreiben, die behauptet, dass, wenn Materie in geeigneter Weise organisiert wird (d.h. so organisiert, dass lebende menschliche Körper organisiert sind), geistige Eigenschaften entstehen. Nicht-reduktiver Physikalismus Nicht-reduktiver Physikalismus ist die vorherrschende zeitgenössische Form des Immobilien-Dualismus, nach der geistige Eigenschaften auf neurobiologische Eigenschaften abgebildet werden, aber für sie nicht reduzierbar sind. Der nicht-reduktive Physikalismus behauptet, dass der Geist nicht unlogisch zu Materie umsetzbar ist, indem eine ontologische Unterscheidung in den Unterschieden zwischen den Eigenschaften von Geist und Materie liegt. Es behauptet, dass, während mentale Zustände physisch sind, indem sie durch physische Zustände verursacht werden, sie sind nicht auflogisch reduzierbar für physische Zustände. Kein geistiger Zustand ist dasselbe wie irgendein physischer Zustand, noch ist irgendein geistiger Zustand, der nur aus physischen Zuständen und Phänomenen zusammengesetzt ist. Anomaler Monismus Die meisten zeitgenössischen nicht-reduktiven Physiker abonnieren eine Position namens anomaler Monismus (oder etwas, das ihm sehr ähnlich ist). Im Gegensatz zu Epiphenomenalismus, der geistige Eigenschaften ursächlich redundant macht, glauben anomale Monisten, dass geistige Eigenschaften einen ursächlichen Unterschied zur Welt machen. Die Position wurde ursprünglich von Donald Davidson in seiner 1970er Zeitung Mental Events vorgetragen, die einen Identitätsanspruch zwischen mentalen und physischen Token auf der Grundlage des Begriffs Supervenience einschließt. Biologische Natur Ein weiteres Argument für den nicht-reduktiven Physikalismus wurde von John Searle zum Ausdruck gebracht, der der Befürworter einer unverwechselbaren Form des Physikalismus ist, den er den biologischen Naturismus nennt. Seiner Ansicht nach sind Geisteszustände zwar für physische Zustände nicht unlogisch reduzierbar, doch sind sie kausal reduzierbar (siehe Kausalität). Er glaubt, dass der Geist letztlich durch Neurowissenschaften erklärt wird. Diese Weltanschauung fällt nicht notwendigerweise unter Eigentumsdoppelismus und macht ihn daher nicht unbedingt zum "property dualist". Er hat anerkannt, dass "zu viele Menschen" seine Ansichten und die von Immobilien-Dualisten sehen viel ähnlich. Aber er denkt, der Vergleich ist irreführend. Epiphenomenalismus Epiphenomenalismus ist eine Lehre über psychisch-physikalische Kausalbeziehungen, die hält, dass ein oder mehrere mentale Zustände und ihre Eigenschaften die Nebenprodukte (oder Epiphenomena) der Zustände eines geschlossenen physischen Systems sind und nicht ursächlich für physische Zustände (nicht Einfluss auf physische Zustände haben). Nach dieser Ansicht sind geistige Eigenschaften als solche reale Bestandteile der Welt, aber sie sind ursächlich impotent; während physische Ursachen geistige Eigenschaften wie Empfindungen, Volition, Ideen usw. verursachen solche geistigen Phänomene selbst nichts weiter - sie sind ursächliche tote Enden. Die Position wird dem englischen Biologen Thomas Huxley (Huxley 1874) gutgeschrieben, der auf einer Dampflokomotive geistige Eigenschaften an die Pfeife analogisiert hat. Die Position fand in den nächsten Jahrzehnten Gunst bei wissenschaftlichen Verhaltensweisen, bis der Verhaltenismus selbst in den 1960er Jahren auf die kognitive Revolution fiel. In jüngster Zeit hat Epiphenomenalismus Popularität mit jenen gewonnen, die kämpfen, um nicht-reduktive physische und geistige Kausalität zu versöhnen.Epiphenomenal qualia In der Zeitung "Epiphenomenal Qualia" und später "What Mary Didn't Know" machte Frank Jackson das sogenannte Wissensargument gegen den Physikalismus. Das Gedankenexperiment wurde ursprünglich von Jackson wie folgt vorgeschlagen: Mary ist ein brillanter Wissenschaftler, der aus irgendeinem Grund gezwungen ist, die Welt von einem schwarzen und weißen Raum über einen schwarzen und weißen Fernsehmonitor zu untersuchen. Sie ist spezialisiert auf die Neurophysiologie der Vision und erwirbt, lassen Sie uns vermuten, alle physikalischen Informationen, die es gibt, um über das, was geht, wenn wir reife Tomaten sehen, oder den Himmel, und verwenden Sie Begriffe wie rot, blau und so weiter. Sie entdeckt zum Beispiel, welche Wellenlängenkombinationen vom Himmel die Netzhaut stimulieren, und wie dies über das zentrale Nervensystem die Kontraktion der Stimmbänder und die Ausweisung der Luft aus den Lungen hervorruft, die zur Äußerung des Satzes "Der Himmel ist blau" führt.[ Was wird passieren, wenn Mary von ihrem schwarzen und weißen Raum freigelassen wird oder ein Farbfernseher erhalten wird? Wird sie etwas lernen oder nicht? Jackson fuhr fort: Es scheint einfach offensichtlich, dass sie etwas über die Welt und unsere visuelle Erfahrung davon erfahren wird. Aber dann ist es unfähig, dass ihr vorheriges Wissen unvollständig war. Aber sie hatte alle physischen Informationen. Ergo gibt es mehr als das, und der Physikalismus ist falsch. Panpsychistische Eigenschaft Dualismus Panpsychismus ist die Ansicht, dass alle Materie einen geistigen Aspekt hat, oder, alternativ, alle Objekte haben ein einheitliches Zentrum von Erfahrung oder Blick. Oberflächlich scheint es eine Form des Eigentums-Dualismus zu sein, da es alles betrachtet, was geistige und körperliche Eigenschaften hat. Einige Panpsychisten sagen jedoch, dass mechanisches Verhalten von der primitiven Mentalität von Atomen und Molekülen abgeleitet wird – wie hochentwickelte Mentalität und organisches Verhalten, wobei der Unterschied auf das Vorhandensein oder Fehlen komplexer Struktur in einem Verbundobjekt zurückzuführen ist. Solange die Verringerung der nicht-mentalen Eigenschaften auf geistiges Gebiet erfolgt, ist der Panpsychismus nicht streng eine Form des Eigentums-Dualismus; sonst ist er. David Chalmers hat Sympathie für den Panpsychismus (oder eine modifizierte Variante, Panprotopsychismus) als mögliche Auflösung für das harte Problem des Bewusstseins ausgedrückt, obwohl er das Kombinationsproblem als ein wichtiges Hindernis für die Theorie betrachtet. Andere Philosophen, die Interesse an der Sicht genommen haben, sind Thomas Nagel, Galen Strawson, Timothy Sprigge, William Seager und Philip Goff. Andere Proponenten Saul Kripke Kripke hat ein bekanntes Argument für irgendeine Art von Immobilien-Dualismus. Mit dem Konzept der starren Designatoren sagt er, dass, wenn Dualismus logisch möglich ist, dann ist es der Fall. Lassen Descartes ein Name, oder starrer Bezeichner, einer bestimmten Person sein, und lassen B ein starrer Bezeichner seines Körpers sein. Wenn also Descartes mit B identisch wäre, wäre die angebliche Identität, die eine Identität zwischen zwei starren Bezeichnern ist, notwendig. Subjektiver Idealismus Subjektiver Idealismus, der im achtzehnten Jahrhundert von George Berkeley vorgeschlagen wird, ist eine ontische Lehre, die sich direkt dem Materialismus oder dem Physikalismus widersetzt. Es gibt keine ontische Eigenschaft Dualismus, aber gibt epistemische Eigenschaft Dualismus. Es wird heute selten von Philosophen befürwortet. Siehe auch Physicalism Functionalism (philosophie des Verstandes)Qualia "Was ist es, ein Bat zu sein?"Erklärungslücke chinesisches Zimmer Hinweise Referenzen Kirchenland, Paul (1984). Materie und Bewußtsein. Davidson, D. (1970) "Mental Events", in Actions und Events, Oxford: Clarendon Press, 1980 Huxley, Thomas.(1874) "Über die Hypothese, dass Tiere Automata sind, und seine Geschichte", The Fortnightly Review, n.s 16, pp.555–580. Nachgedruckt in Methode und Ergebnissen: Essays von Thomas H. Huxley (New York: D. Appleton and Company, 1898) Jackson, F. (1982) "Epiphenomenal Qualia", The Philosophical Quarterly 32: 127-136.Kim, Jaegwon.(1993) "Supervenience and Mind", Cambridge: Cambridge University Press. MacLaughlin, B. (1992) "The Rise and Fall of British Emergentism", in Beckerman, et al.(eds,) Emergence or Reduction?,Berlin: De Gruyter. Mill, John Stuart (1843)."System der Logik".London: Longmans, Green, Reader und Dyer.[8th ed., 1872. Externe Links M. D. Robertson: Dualismus vs. Materialismus:A Response to Paul Churchland Stanford Encyclopedia of Philosophy: Dualism Stanford Encyclopedia of Philosophy: Epiphenomenalism Stanford Encyclopedia of Philosophy: Physicalism Das Argument von Physical MindsJuan Carreño de Miranda (25. März 1614 – 3. Oktober 1685) war ein spanischer Maler der Barockzeit.Biographie Geboren in Avilés in Asturias, Sohn eines Malers mit dem gleichen Namen, Juan Carreño de Miranda. Seine Familie zog 1623 nach Madrid und trainierte Ende 1620 in Madrid als Lehrling nach Pedro de las Cuevas und Bartolomé Román. Er kam in die Mitteilung von Velázquez für seine Arbeit im Kloster Doña María de Aragón und in der Kirche Unserer Lieben Frau des Rosenkranzes (Iglesia de la Virgen del Rosario,) Marlofa, La Joyosa. Im Jahre 1658 wurde Carreño als Assistent an einer königlichen Kommission angeheuert, um Fresken im Alcázar von Madrid zu malen; später im Feuer von 1734 zerstört. 1671, nach dem Tod von Sebastián de Herrera, wurde er zum Hofmaler der Königin (pintor de cámara) ernannt und begann hauptsächlich Porträts zu malen. Er weigerte sich, im Orden von Santiago zu rittern und sagte: "Es braucht keine Ehre, es kann sie der ganzen Welt geben". Er wird hauptsächlich als Maler von Porträts erinnert. Seine Hauptschüler waren Mateo Cerezo, Juan Martín Cabezalero, José Jiménez Donoso und José de Ledesma. Er starb in Madrid. Noble by descent, Er hatte ein Verständnis der Arbeit und Psychologie des königlichen Hofes als kein Maler vor ihm, machte seine Porträts der spanischen königlichen Familie in einer beispiellosen dokumentarischen Mode. Die meisten seiner Werke sind Porträts der königlichen Familie und des Hofes, obwohl es einige Altarstücke gibt, frühe Arbeiten, die hauptsächlich von der Kirche in Auftrag gegeben werden. Ausgewählte Arbeiten Siehe auch Charles II in Armor Referenzen Externe Links Scholarly Artikel über Juan Carreño de Miranda sowohl im Web als auch PDF @ the Spanish Old Masters Gallery Catholic Encyclopedia Artikel ARTEHISTORIA Juan Carreño de Miranda über artcyclopedia Jusepe de Ribera, 1591-1652, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (voll online als PDF erhältlich), der Material auf de Miranda enthält (siehe Index)