Gaetano Filangieri (22. August 1753 – 21. Juli 1788) war ein italienischer Jurist und Philosoph. Filangieri wurde in San Sebastiano al Vesuvio, in der Provinz Neapel, Italien, in der edlen Familie von Filangieri geboren. Sein Vater, Caesar, Prinz von Arianiello, beabsichtigte ihn, eine militärische Karriere zu verfolgen, die er Anfang des siebenjährigen, aber bald verlassen für das Studium des Gesetzes. In der Bar hat sein Wissen und seine Eloquenz seinen Erfolg gesichert. Seine Verteidigung eines königlichen Erlasses, die Misshandlungen in der Justizverwaltung zu reformieren, erlangte ihm die Gunst des Königs, Ferdinand IV. von Neapel, und seines Premierministers Bernardo Tanucci, und führte zu mehreren ehrwürdigen Ernennungen vor Gericht. Die ersten beiden Bücher seiner großen Arbeit, La Scienza della legislazione, erschien 1780. Das erste Buch enthielt eine Zusammenfassung der Regeln, auf die im allgemeinen Rechtsvorschriften ablaufen sollten, während die zweite auf wirtschaftliche Fragen ausgerichtet war. Diese beiden Bücher zeigten ihm einen hartnäckigen Reformer, und vehement die Misshandlungen seiner Zeit zu bestreiten. Er bestand auf unbegrenztem Freihandel und der Abschaffung der mittelalterlichen Institutionen, die die Produktion und das nationale Wohlergehen behinderten. Sein Erfolg war nicht nur in Italien, sondern auch in ganz Europa sehr erfolgreich. Im Jahre 1783 heiratete er, trat seine Ernennungen vor Gericht zurück und trat in den Ruhestand Cava, widmete sich stetig der Vollendung seiner Arbeit. Im selben Jahr erschien das dritte Buch, das sich vollständig auf die Prinzipien der kriminellen Rechtsprechung bezieht. Der Vorschlag, den er darin zur Notwendigkeit einer Reform in der römisch-katholischen Kirche gemacht hat, brachte ihm die Zensur der kirchlichen Behörden auf, und er wurde 1784 von der Gemeinde des Index verurteilt. 1785 veröffentlichte er drei zusätzliche Bände, die das vierte Buch der projizierten Arbeit und den Umgang mit Bildung und Moral machten. 1787 wurde er von Ferdinand I. von den beiden Sizilien zum Obersten Schatzrat ernannt, aber seine Gesundheit, die durch enges Studium und Überarbeit in seinem neuen Büro beeinträchtigt wurde, zwang seinen Rückzug ins Land bei Vico Equense. Er starb etwas plötzlich an Tuberkulose am 21. Juli 1788, nachdem er gerade den ersten Teil des fünften Buches seiner Scienza abgeschlossen hatte. Er hinterließ einen Umriss des Rests der Arbeit, der in sechs Büchern abgeschlossen sein sollte. La Scienza della legislazione hat viele Ausgaben und Übersetzungen durchlaufen. Die beste italienische Ausgabe ist in 8 vols.8vo.(1807). Die Mailänder Ausgabe (1822) enthält die Opusculi scelti und ein Leben von Donato Tommasi. Eine französische Übersetzung erschien in Paris in 7 vols.8vo (1786–1798;) es wurde 1822-1824 unter Hinzufügung der Opusitäten und Notizen von Benjamin Constant veröffentlicht. Laut der philosophischen Gesellschaft Gaetano Filangieri war einer der glühenden Bewunderer Benjamin Franklin, und die beiden entsprachen von 1780 bis Filangieris Tod 1788. Carlo Filangieri, der Soldat und Staatsmann, war sein Sohn, und Gaetano Filangieri, Prinz von Satriano war sein Enkel. Bibliographie Riflessioni politiche su l'ultima legge del sovrano, che riguarda la riforma dell'amministrazione della giustizia, Neapel 1774 La scienza della legislazione, Neapel, 1780-1785 Reflexionen sobre la libertad del comercio de frutos, Madrid 1784 Chiesa e convento di S. Lorenzo maggiore in Napoli : descrizione storica ed artista, Neapel, 1833 (über San Lorenzo Maggiore L' arte del geometra agrimensore o sia trattato di geometria pratica' - hinweis, Neapel, 1841 Il Museo artisto industriale in Napoli: relazione di Gaetano Filangieri, Neapel, 1879 Di alcuni dipinti a fresco in S. Pietro a Maiella scoverti per cura di Gaetano Filangieri principe di Satriano, Neapel, 1881 La testa del cavallo in bronale già di casa Maddaloni in via Sedile 1882 Chiesa e convento del Carmine Maggiore in Napoli: descrizione storica ed artista per Gaetano Filangieri, Napoli 1885 La famiglia, le case e le Vicende di Lucrezia D'Alagno: documenti per Gaetano Filangieri, Neapel.1886 Bibliographische Daten:tra noi con notizia delle loro opere e del tempo del loro esercizio da studii e nuovi documenti raccolti e pubblicati per cura di Gaetano Filangieri, Napoli Il mondo nuovo e le virtu Civili: l'epistolario di Gaetano Filangieri 1772-1788, Napoli 1999 Bernardo Cozzolino, San Sebastiano al Vesuvio: Introduzione di Valentina Zaffino, Elogio di Filangieri, Cosenza, Pellegrini, 2012, ISBN 978-88-8101-863-5 Anmerkungen Externe Links Biographie (auf Italienisch)Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Filangieri, Gaetano".Encyclopædia Britannica.10 (11th ed.). Cambridge University Press.p 339.