Der US-Staat Maryland hat verschiedene Politiken in Bezug auf die Produktion, den Verkauf und die Verwendung von verschiedenen Klassen und Arten von Drogen. Spezielle Medikamente Alkohol Ab Juli 2011 beträgt die Umsatzsteuer für den Kauf von Alkohol in Maryland 9 Prozent. Laut ehemaligem Gouverneur Martin O'Malley soll die Steuererhöhung 85 Millionen Dollar für staatliche Programme erhöhen. Unternehmen, die im Bundesstaat Maryland tätig sind, haben bestimmte Anforderungen, wenn sie Alkohol servieren. Jeder Mitarbeiter, der Alkohol behandelt, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Bartenders und Restaurantserver haben auch die Verantwortung, den Alkoholkonsum ihrer Kunden zu überwachen, um zu helfen, das betrunkene Fahren zu verhindern. Wenn der Barkeeper oder Server gezeigt hat, dass er diese Verantwortung bewusst und gezielt vernachlässigt hat, kann der Mitarbeiter strafrechtlich verantwortlich gemacht werden. Sie sind auch verpflichtet, das Alter der Kaufalkohole zu überprüfen, um sicherzustellen, dass die Verbraucher im gesetzlichen Alter sind. Ab sofort ist das Mindestalter für Alkohol in Maryland 21 Jahre alt. Es ist gegen das Gesetz, das Alter des Menschen durch die Verwendung einer anderen Identifikation oder einer gefälschten Identifikation falsch zu repräsentieren. Die Strafen hierfür umfassen: Geldbußen von bis zu $ 2.000 Inhaftierung von bis zu 3 Jahren Aussetzung oder Widerruf der Führerschein Wenn der Verbrecher unter 18 Jahren ist, kann sie oder er verpflichtet sein, an einem überwachten Arbeits- oder Alkoholrehabilitationsprogramm teilzunehmen, und der Verletzer kann gebeten werden, die Zustimmung für den Verletzer zu widerrufen, eine Lizenz zu halten. Trinken und Fahren Wenn ein potenzieller Fahrer eine Lizenz im Bundesstaat Maryland erteilt wird, muss er eine Vereinbarung unterzeichnen, um einen Blutalkoholtest einzureichen, wenn er von einem Polizisten gefragt wird. Verweigern Sie sich, die Testergebnisse in einer 120-tägigen Aussetzung der Lizenz des Bieters zu nehmen. Wenn der Täter ein zweites Mal inhaftiert wird und wieder einen Blutalkoholtest ablehnt, wird eine automatische einjährige Aussetzung der Lizenz des Täters wirksam. Betrunkenes Fahren wird mit Geldstrafen, Lizenz-Suspension und Gefängniszeit bestraft. Die Sanktionen variieren je nach den Umständen. Wenn der Täter unter 21 Jahren ist und gezeigt hat, einen Blutalkoholspiegel von 0,02% oder höher haben, kann die Lizenz des Täters widerrufen oder ausgesetzt werden und der Täter kann eine Geldbuße von bis zu $500. Die gesetzliche Blutalkoholgehaltsgrenze für jeden im Alter von 21 beträgt 0,08,%, in diesem Fall kann der Fahrer mit einem DWI (getrocknet während berauscht.) Wenn der Täter mit einem Blutalkoholgehalt von 0,04-0,08,% fährt, kann sie/er für das Fahren unter dem Einfluss genannt werden. Wenn der Täter als berauscht angesehen wird, sind die Strafen wie folgt: eine 45-Tage-Lizenz-Aussetzung für die erste Straftat eine 90-Tage-Lizenz-Aussetzung für den zweiten Offense Verlust von Fahrrechten Wenn der Täter zu dieser Zeit einen Minderjährigen transportiert, kann der Täter eine Geldstrafe von bis zu $4.000 und eine Gefängnisstrafe von bis zu vier Jahren antreten. Wenn der Täter ein Erstverbrecher ist oder in den letzten zehn Jahren keine Überzeugungen von DUI/DWI hatte, so kann der Täter vor dem Urteil (PBJ.) PBJ plädiert "nicht schuldig" mit der Absicht, dass der Täter auf Bewährung gesetzt wird, bevor sie schuldig für das Verbrechen gefunden wurden, für das sie angeklagt wurden. Dies verhindert, dass die Ladung auf den Individuen in Übereinstimmung, dass die Verletzung nie wieder auftritt, und dass ihre Aufzeichnung wird gebührenfrei zu halten. Cannabis Eine medizinische Notwendigkeit Verteidigung ist für medizinische Cannabis-Fälle nach einem im Jahr 2003 verabschiedeten Gesetz zur Verfügung. Der Staat hat einige verbindliche Mindestsätze. Derzeit erlaubt der Staat einem Beklagten zu beweisen, dass er Cannabis aus medizinischen Gründen verwendet, in diesem Fall gibt es eine maximale Strafe von $100. Es wird jedoch diskutiert, das derzeitige Maryland-Gesetz zu ändern, um den Besitz und die Verwendung von medizinischem Cannabis nach Einreichung einer Bewerbung zu ermöglichen. Der demokratische Gouverneur Martin O'Malley sagt, dass er die Rechnung veto, wenn es in der Gesetzgeber übergeben wird. O'Malley soll diese Position einnehmen, weil er befürchtet, dass aufgrund des aktuellen Bundesgesetzes, das jeglichen Besitz und die Verwendung von Marihuana verbietet, staatliche Mitarbeiter, die an ihrer Verarbeitung beteiligt sind, Verhaftungen unterliegen könnten. Kokain In den letzten zehn Jahren hat Kokain ein Comeback in Maryland gemacht. Zwischen 2008 und 2013 blieb die Zahl der Kokain-bedingten Todesfälle in Maryland konstant. Zwischen 2015 und 2016 stieg die Zahl der Kokain-bedingten Todesfälle zwischen 2016 und 2017 um 110,% und stieg zwischen 2017 und 2018 schließlich um 29 Prozent. Die Zunahme der Kokain-bedingten Todesfälle wird weitgehend auf den Kokainkonsum in Kombination mit Opioiden zurückgeführt. 2018 traten 82 % der Kokain-bedingten Todesfälle in Kombination mit Fentanyl auf. Fast 900 Menschen starben 2018 an Kokain-Überdosierungen in Maryland. Davon sind 423 Todesfälle in Baltimore aufgetreten. Obwohl Baltimore nur 10% der Bevölkerung Marylands ausmacht, sind fast die Hälfte der Todesfälle mit Kokain verbunden. Der Verkauf, der Vertrieb und die Produktion von Kokain, ist illegal und gilt als Verbrecher in jedem Staat. Die Besessenheit kleiner Mengen Kokain kann zu schweren Strafen führen. Darüber hinaus gibt es eine Zunahme der Schwere und Strafe abhängig davon, ob der Beklagte vorab Drogenverurteilungen hat und abhängig von der Menge der Drogen beteiligt. In der nachstehenden Tabelle werden die Anklagen und Strafen nach Marylands Kokaingesetzen erläutert. Diese Strafen dürfen jedoch nicht auf alle Straftäter angewendet werden, da die Staatsanwälte im Gegenzug zu einem Fall gegen die höheren Ketten wie Produzenten und Händler anbieten können. Darüber hinaus können Erst- oder Zweitverbrecher Zeit in der Rehabilitation anstatt im Gefängnis angeboten werden. Darüber hinaus erlaubt die Verletzung von Marylands kontrollierten gefährlichen Substanzen Gesetzen als erstes Mal Straftäter, dass der Einzelne plädieren Klage vor Gericht. Die Anwendung dieser Satzung ist plädieren nicht schuldig und für die Bewährung vor dem angeklagten Verbrechen ist schuldig zu finden. Es gibt Leitlinien, für die dies gilt, und jede Person, die zwei oder spätere Verstöße gegen die von Maryland kontrollierten Gefahrengesetze hat, ist nicht förderfähig. Siehe auch Annotated Code of Maryland Federal Drug Policy of the United States =References =R v Hutt, [1978] 2 S.C.R 476 ist eine führende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada. Der Gerichtshof stellte fest, dass für die Tätigkeiten eines Prostituierten oder eines Kunden, kriminell zu sein, das Verhalten mit der gewöhnlichen Wörterbuch-Bedeutung übereinstimmen muss — d.h. The Oxford English Dictionary – da das Wort solicit nicht im Strafgesetzbuch definiert wurde. Der Gerichtshof hat entschieden, dass es „Importieren“ oder „drückende oder anhaltende“ Verhaltensweisen geben muss, die mehr als einen „meren“ Hinweis darstellen müssen, dass der Prostituierte bereit war, sich in einen Prostitutionsakt einzulassen. In diesem Fall hatte ein Undercover-Polizeibeamter der Vancouver Polizei Hutt erlaubt, sein unmarkiertes Standard-Passagierfahrzeug zu betreten, worauf Hutt sich als Prostituierte identifizierte und den sexuellen Dienst, den sie liefern würde, sowie den Preis für den Service diskutierte. Bei der Kreuzprüfung stimmte der Polizist zu, dass eine seiner Aufgaben darin bestand, es so erscheinen zu lassen, als wollte er ein Mädchen zum Sex, und dass der Grund, warum er sofort Hutts Lächeln zurückkehrte, während sie außerhalb seines Automobils stand, war, sie zu ermutigen, ihn für den Zweck der Prostitution zu ernten. Der Gerichtshof hat entschieden, dass das in diesem Fall vorgelegte Verhalten sicher nicht im Rahmen einer strafrechtlichen Bestimmung des Parlaments zu verbieten Handlungen „die zu öffentlichen Unannehmlichkeiten beitragen würden“. Weitere vier Richter des Gerichts wiesen darauf hin, dass sie, wenn die Angelegenheit verfolgt wurde, nicht als „öffentlicher Ort“ in der im Strafgesetzbuch enthaltenen Definition betrachtet hätten, und hätten daher entschieden, dass das Verhalten auch nicht in Abschnitt 195.1 auf diesem Grund gewesen wäre. Hutt wurde von Anthony P. Serka, einem in Vancouver ansässigen Strafanwalt und A. Rounthwaite verteidigt. Siehe auch Prostitutionsrecht in Canada Street prostitution == Referenzen ==