Oliver Wendell Holmes Jr. (8. März 1841 – 6. März 1935) war ein amerikanischer Jurist, der von 1902 bis 1932 als assoziierter Richter des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten diente. Er ist einer der am weitesten zitierten Rechtsprechungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in der Geschichte, insbesondere für Meinungen über bürgerliche Freiheiten und amerikanische Verfassungsdemokratie, und gehört zu den einflussreichsten Richtern des amerikanischen Völkerrechts, die während seines Lebens in Großbritannien sowie in den Vereinigten Staaten geehrt wurden. Holmes zog im Alter von 90 Jahren aus dem Gericht, ein ungeschlagener Rekord für die älteste Gerechtigkeit am Bundesgerichtshof (obwohl John Paul Stevens nur 8 Monate jünger war, als er am 12. April 2010 in den Ruhestand ging). Er war zuvor als assoziierter Gerechtigkeit und als Oberrichter des Obersten Gerichtsgerichts von Massachusetts tätig und war an seiner Alma Mater, Harvard Law School, geschweißter Professor für Recht. Durch seine Erfahrung im Kampf gegen den amerikanischen Bürgerkrieg hat Holmes dazu beigetragen, das amerikanische Rechtsdenken in Richtung Rechtswirklichkeit zu bewegen, wie es in seiner Maxime zusammengefasst ist: "Das Leben des Gesetzes war nicht logisch: es war Erfahrung. " Holmes gab eine Form des moralischen Skeptizismus und lehnte die Lehre des Naturrechts ab und markierte eine signifikante Verschiebung der amerikanischen Rechtsprechung. In einer seiner berühmtesten Meinungen, seine Missetat in Abrams gegen Vereinigte Staaten (1919,) schrieb er, dass er die Theorie der Vereinigten Staaten Verfassung betrachtete "dass der beste Test der Wahrheit die Macht des Gedankens ist, sich im Wettbewerb des Marktes akzeptiert zu werden" als "ein Experiment, da alles Leben ein Experiment ist" und glaubte, dass als Folge "wir sollten ewig wachsam sein gegen Versuche, den Ausdruck von Meinungen zu überprüfen, dass wir glauben. "Während seiner Amtszeit am Obersten Gerichtshof, zu der er von Präsident Theodore Roosevelt ernannt wurde, unterstützte er die Verfassungsmäßigkeit der staatlichen Wirtschaftsregulierung und befürwortete eine breite Meinungsfreiheit unter dem Ersten Änderungsantrag, obwohl er zuvor im Fall von Schenck v. United States kriminelle Sanktionen gegen Demonstranten mit der ermordenswerten Maxime aufrecht erhalten hatte, dass "freie Rede keinen Mann in falsch schreiender Gefahr beschütze". Seine Positionen sowie seine unverwechselbare Persönlichkeit und seinen Schriftstil machten ihn zu einer beliebten Figur, vor allem mit amerikanischen Progressiven. Seine Jurisprudenz beeinflusste viel späteres amerikanisches Rechtsdenken, einschließlich des Rechtskonsens, der das New Deal Regulierungsrecht unterstützt, sowie einflussreiche Schulen des Pragmatismus, kritische Rechtswissenschaften und Rechts- und Wirtschaftswissenschaften. Er war eine von nur einer Handvoll Gerechtigkeit als Gelehrter bekannt zu sein; The Journal of Legal Studies hat Holmes als drittgrößter US-amerikanischer Rechtswissenschaftler des 20. Jahrhunderts identifiziert. Das frühe Leben Holmes wurde in Boston, Massachusetts, dem prominenten Schriftsteller und Arzt Oliver Wendell Holmes Sr. und dem Abolitionisten Amelia Lee Jackson geboren. Dr. Holmes war eine führende Figur in den intellektuellen und literarischen Kreisen in Boston. Frau Holmes war mit den führenden Familien verbunden; Henry James Sr., Ralph Waldo Emerson und andere Transzendentalisten waren Familienfreunde. Bekannt als Wendell in seiner Jugend, Holmes, Henry James Jr. und William James wurde lebenslange Freunde. Holmes wuchs dementsprechend in einer Atmosphäre der intellektuellen Errungenschaft auf, und früh bildete das Ehrgeiz, ein Mann von Briefen wie Emerson zu sein. Noch im Harvard College schrieb er Essays über philosophische Themen und bat Emerson, seinen Angriff auf Platos idealistische Philosophie zu lesen. Emerson antwortete berühmt: "Wenn du auf einen König schlagst, musst du ihn töten. "Er unterstützte die abolitionistische Bewegung, die in der Boston Gesellschaft während der 1850er Jahre gedeihte. In Harvard war er Mitglied des Hasty Pudding und des Porcellian Clubs; sein Vater war auch Mitglied beider Clubs. Im Pudding diente er als Sekretär und Poet, wie sein Vater es tat. Holmes absolvierte PhiBeta Kappa von Harvard im Jahr 1861 und im Frühjahr dieses Jahres, er trat in der Massachusetts Miliz, als der Präsident rief zunächst für Freiwillige nach dem Feuer auf Fort Sumter, aber kehrte kurz nach Harvard College an Startübungen teilnehmen. Im Sommer 1861 erhielt er mit Hilfe seines Vaters eine Leutnantkommission in der Twentieth Massachusetts Volunteer Infantry. Bürgerkrieg In seinem hochrangigen Jahr des College, zu Beginn des amerikanischen Bürgerkrieges, Holmes in der vierten Bataillon, Massachusetts militia, dann erhielt eine Kommission als erste Leutnant im Twentieth Regiment von Massachusetts Volunteer Infantry.Er sah viel Action und nahm an der Halbinsel Campaign, der Schlacht von Fredericksburg und der Wildnis teil, litt Wunden bei der Schlacht von Ball's Bluff, Antietam und Chancellorsville und litt unter einem nahen Fall von Dysenterie. Besonders bewunderte er und war in der Nähe von Henry Livermore Abbott, einem Mitoffizier der 20. Massachusetts. Holmes stieg auf den Rang von Leutnant Colonel, aber eschewed Promotion in seinem Regiment und diente auf dem Personal des VI Corps während der Wilderness Campaign. Abbott befahl dem Regiment an seiner Stelle und wurde später getötet. Holmes soll zu Abraham Lincoln geschreit haben, um während der Schlacht von Fort Stevens Deckung zu nehmen, obwohl dies allgemein als Apokryphal betrachtet wird. Holmes selbst äußerte Ungewissheit darüber, wer Lincoln gewarnt hatte ("Einige sagen, es war ein enlisteter Mann, der an Lincoln schrie; andere vermuten, dass es General Wright war, der Lincoln brutal in Sicherheit befahl. Aber für eine Gewissheit, die 6 Fuß 4 Zoll Lincoln, in Fockcoat und Top-Hut, stand durch Feldbrillen von hinter einem Parapete an den aufbrechenden Rebellen. ... ") und andere Quellen sagen, dass er wahrscheinlich nicht anwesend war, als Lincoln Fort Stevens besuchte. Holmes erhielt eine brevet (honorary) Förderung zu Colonel in Anerkennung seiner Dienste während des Krieges. Er zog nach seiner dreijährigen Ermahnung 1864 in sein Haus in Boston, müde und krank, sein Regiment entbunden. Rechtsberuf Rechtsanwalt und Staatsrichter Im Sommer 1864 kehrte Holmes ins Familienhaus in Boston zurück, schrieb Poesie und debatte Philosophie mit seinem Freund William James, verfolgte seine Debatte mit philosophischem Idealismus und betrachtete Reenlisting. Aber durch den Fall, als klar wurde, dass der Krieg bald enden würde, wandte sich Holmes in der Harvard Law School, "in das Gesetz" von seinem Vater, wie er später erinnerte. Er besuchte dort ein Jahr lang Vorlesungen, die in theoretischen Arbeiten ausführlich gelesen wurden und dann für ein Jahr in seinem Cousin Robert Morse's Büro bekleidet. Er wurde 1866 in die Bar zugelassen, und nach einem langen Besuch in London, um seine Ausbildung abzuschließen, ging in die Rechtspraxis in Boston. Er schloss sich einer kleinen Firma an und heiratete 1872 einen Kindheitsfreund, Fanny Bowditch Dixwell, einen Bauernhof in Mattapoisett, Massachusetts, im folgenden Jahr. Ihre Ehe dauerte bis zu ihrem Tod am 30. April 1929. Sie hatten nie Kinder zusammen. Sie nahmen einen verwaisten Cousin an, Dorothy Upham. Fanny unliked Leuchtfeuer Hill Gesellschaft und widmete sich der Stickerei. Sie wurde als gewidmet, geistig, klug, taktvoll und wahrnehmbar beschrieben. Wann immer er konnte, Holmes besuchte London während der sozialen Saison des Frühlings und Sommers, und während der Jahre seiner Arbeit als Anwalt und Richter in Boston, er bildete er romantische Freundschaften mit englischen Frauen der Adel, mit denen er entsprach während zu Hause in den Vereinigten Staaten. Das Wichtigste war seine Freundschaft mit der anglo-irischen Clare Castletown, der Lady Castletown, deren Familiengut in Irland, dem Doneraile Court, mehrmals besuchte und mit der er eine kurze Affäre hatte. Er gründete seine engsten intellektuellen Freundschaften mit britischen Männern und wurde einer der Gründer von dem, was bald die soziologische Schule der Jurisprudenz in Großbritannien genannt wurde, gefolgt von einer Generation später von der "legal realistischen" Schule in Amerika. Holmes praktizierte Admiralitätsrecht und Handelsrecht in Boston für fünfzehn Jahre. Es war in dieser Zeit, dass er seine hauptsächliche wissenschaftliche Arbeit, die als Redakteur der neuen American Law Review, Reporting-Beschlüsse von staatlichen obersten Gerichten, und die Vorbereitung einer neuen Ausgabe von Kent's Kommentararies, die Praktizierenden diente als Kompendium der Rechtsprechung, zu einer Zeit, als offizielle Berichte knapp und schwer zu erhalten waren. Er fasste sein hartgesponnenes Verständnis in einer Reihe von Vorträgen zusammen, gesammelt und veröffentlicht als The Common Law im Jahre 1881. Das Common LawThe Common Law ist seit 1881 ständig im Druck und bleibt ein wichtiger Beitrag zur Rechtsprechung. Das Buch bleibt auch kontrovers, denn Holmes beginnt mit der Ablehnung verschiedener Formen des Formalismus im Gesetz. In seinen früheren Schriften hatte er ausdrücklich die utilitaristische Ansicht verleugnet, dass das Gesetz eine Reihe von Befehlen des Souveräns war, Verhaltensregeln, die zu rechtlichen Pflichten wurden. Er lehnte auch die Ansichten der deutschen Idealisten ab, deren Ansichten damals weit verbreitet waren, und die Philosophie, die Harvard lehrte, daß die Meinungen der Richter in einem rein logischen System harmonisiert werden könnten. In den Eröffnungsabsätzen des Buches fasste er seinen eigenen Blick auf die Geschichte des gemeinsamen Gesetzes: Das Leben des Gesetzes war nicht logisch: es war Erfahrung.Die gefühlsmäßigen Notwendigkeiten der Zeit, die vorherrschenden moralischen und politischen Theorien, die Intuitionen der öffentlichen Politik, die gelobt oder unbewusst, und sogar die Vorurteile, die Richter mit ihren Mitmenschen teilen, hatten viel mehr zu tun als der Syllogismus bei der Bestimmung der Regeln, durch die die Menschen geregelt werden sollten. Das Gesetz verkörpert die Geschichte der Entwicklung einer Nation durch viele Jahrhunderte, und es kann nicht behandelt werden, als ob es nur die Axiome und Korollare eines Buches der Mathematik enthalten. Im Common Law schrieb Holmes, dass, obwohl das Gesetz "die Sprache der Moral verwendet, es notwendig endet in externen Standards nicht abhängig vom Bewusstsein des Individuums" oder von seiner moralischen Fähigkeit. Die Vorhersehbarkeit des Schadens war der Schlüssel: "Die allgemeine Grundlage der strafrechtlichen Haftung war Wissen, zum Zeitpunkt der Handlung, der Tatsachen, aus denen die gemeinsame Erfahrung ergab, dass bestimmte schädliche Ergebnisse wahrscheinlich folgen. " Ebenso wurde die Tortenhaftung auferlegt, wenn die Umstände "wie einen vorsichtigen Mann dazu geführt hätten, die Gefahr wahrzunehmen, obwohl nicht unbedingt den spezifischen Schaden vorauszusehen. "In Bezug auf Verträge hat das Gesetz nichts mit dem tatsächlichen Zustand der Köpfe der Parteien zu tun. Im Vertrag, wie anderswo, muss es von externen und Richter Parteien nach ihrem Verhalten gehen. " Im Buch erklärte Holmes seine Ansicht, dass die einzige Rechtsquelle, richtig gesprochen, eine vom Staat durchgesetzte gerichtliche Entscheidung sei. Die Richter entschieden Fälle über die Fakten und schrieben dann Meinungen, nachdem sie eine Rationalität für ihre Entscheidung. Die wahre Grundlage der Entscheidung war jedoch oft eine "inartikulierte große Prämisse". Ein Richter war verpflichtet, zwischen Rechtsstreitigkeiten zu wählen, die jeweils in absoluten Begriffen, und die wahre Grundlage seiner Entscheidung wurde manchmal von außerhalb des Gesetzes gezogen, wenn Präzedenzfälle fehlten oder sogar geteilt wurden. Das gemeinsame Gesetz entwickelt sich, weil sich die zivilgesellschaftliche Gesellschaft entwickelt, und Richter teilen die gemeinsamen Vorurteile der herrschenden Klasse. Diese Ansichten endearing Holmes an die späteren Befürworter des Rechtswirktums und machte ihn zu einem der frühen Gründer des Rechts- und Wirtschaftsrechts. Holmes kontrastiert sein eigenes Stipendium mit den abstrakten Lehren von Christopher Columbus Langdell, Dekan der Harvard Law School, die das gemeinsame Gesetz als selbstverschlossene Reihe von Lehren angesehen. Holmes betrachtete Langdells Arbeit als Akin für den deutschen philosophischen Idealismus, den er so lange Widerstand geleistet hatte, gegen ihn mit seinem eigenen wissenschaftlichen Materialismus. Staatsgerichtsrichter Holmes wurde 1878 von Präsident Rutherford B. Hayes für ein Bundesgerichtsgerichtsgerichtsgericht in Betracht gezogen, aber Massachusetts Senator George Frisbie Hoar überzeugte Hayes, einen anderen Kandidaten zu nominieren. Im Herbst 1882 wurde Holmes Professor an der Harvard Law School und nahm eine Stiftung Professorschaft an, die für ihn geschaffen worden war, vor allem durch die Bemühungen von Louis D. Brandeis. Am Freitag, 8. Dezember 1882, Supreme Judicial Court of Massachusetts assoziierte Gerechtigkeit Otis Lord beschlossen, zurückzutreten, geben ausgehende republikanische Gouverneur John DavisLonga Chance, seinen Nachfolger zu ernennen, wenn er dies tun könnte, bevor der Massachusetts Gouverneursrat auf 3 pm.Holmes's Partner George Shattuck schlug ihn für die Leerstelle, Holmes schnell vereinbart, und es gab keine Zustimmung des Rates, und es gab keine. Sein Rücktritt von seiner Professur, nach nur ein paar Wochen und ohne Ankündigung, wurde von der Jura-Schul-Fach, mit James Bradley Thayer finden Holmes Verhalten selbstsüchtig und nachdenklich. "Am 2. August 1899 wurde Holmes zum Obersten Gerichtshof des Massachusetts Obergerichtshof nach dem Tod von Walbridge A. Field. Während seines Dienstes am Gericht von Massachusetts entwickelte Holmes seine Ansichten des gemeinsamen Rechts, meist nach dem Präzedenzfall treu. Er veröffentlichte in diesen Jahren einige verfassungsrechtliche Meinungen, entwickelte aber sorgfältig die Prinzipien des freien Ausdrucks als gemeinsame Rechtslehre. Er verließ den Präzedenzfall, um das Recht der Arbeitnehmer zu erkennen, Gewerkschaften zu organisieren und zu Streik, solange keine Gewalt beteiligt war, und Koerzion wurde nicht durch unzulässige Mittel wie sekundäre Boykotts ausgeübt, in seinen Meinungen, dass grundlegende Fairness erforderlich, dass die Arbeitnehmer zu einem gleichen Wettbewerb mit den Arbeitgebern zu verbinden. Er sprach weiterhin zu Reden und zu schreiben Artikeln, die seine Arbeit an dem gemeinsamen Gesetz, vor allem "Privilege, Malice and Intent" hinzugefügt oder erweitert, in denen er seine Ansicht auf die pragmatische Grundlage der gemeinsamen Rechte erweitert auf Rede und Presse, die durch eine Darstellung von Ungewissheit besiegt werden könnte, oder von spezifischen Absicht zu Schaden.Dieses Argument würde später in seine berühmten Meinungen zum ersten Änderungsantrag aufgenommen werden. Er veröffentlichte auch eine Adresse, "The Path of the Law", die am besten für seine Vorhersagetheorie des Gesetzes bekannt ist, dass ["t]he Prophezeiungen von dem, was die Gerichte tatsächlich tun werden, und nichts weiter pretentious, was ich durch Gesetz," und für seine "schlechten Menschen" Perspektive auf das Gesetz, dass ["i]f Sie wirklich das Gesetz und nichts anderes wissen wollen, müssen Sie es nur als einen schlechten Mann betrachten, Oberster Gerichtshof Überblick Am 11. August 1902, Präsident Theodor Roosevelt nominiert Holmes zu einem Sitz auf dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der von Justiz Horace Gray freigelassen wurde, der im Juli 1902 wegen Krankheit in den Ruhestand gegangen war. Die Nominierung erfolgte auf Empfehlung des Senators Henry Cabot Lodge, des Juniorensenators von Massachusetts, wurde jedoch von dem Obersenator und Vorsitzenden des Senatsgerichtskomitees George Frisbie Hoar abgelehnt. Hoar war ein anstrengender Gegner des Imperialismus, und die Rechtmäßigkeit der Annexion von Puerto Rico und den Philippinen wurde erwartet, vor dem Gerichtshof zu kommen. Lodge, wie Roosevelt, war ein starker Unterstützer des Imperialismus, den Holmes ebenfalls unterstützen sollte. Als Ergebnis der Opposition von Hoar gab es eine Verzögerung bei der Abstimmung zur Bestätigung, aber am 2. Dezember 1902, Roosevelt erneut die Nominierung und Holmes wurde einstimmig vom Senat der Vereinigten Staaten am 4. Dezember bestätigt, erhielt seine Kommission am selben Tag. Auf der Bank hat Holmes die Position der Verwaltung unterstützt, die die Annexion ehemaliger spanischer Kolonien in den "Insular Cases" begünstigt. Doch später enttäuschte er Roosevelt durch Missachtung in Northern Securities Co. v. United States, eine große Antitrust-Prosecution; die Mehrheit des Gerichts regierte jedoch gegen Holmes und war mit Theodore Roosevelts Überzeugung, dass Northern Securities gegen das Sherman Antitrust Act verstoßen. Der Dissent von Holmes hat seine ehemals enge Beziehung zu Theodore Roosevelt dauerhaft beschädigt. Holmes war für seine peinlichen, kurzen und häufig zitierten Meinungen bekannt. In mehr als neunundzwanzig Jahren auf der Obersten Hofbank regierte er über Fälle, die die gesamte Bandbreite des Bundesgesetzes überspannen. Er erinnert sich an prestigeträchtige Meinungen zu Themen, die als Urheberrecht, das Verachtungsgesetz, den Kartellstatus des professionellen Baseballs und den für die Staatsbürgerschaft erforderlichen Eid weit verbreitet sind. Holmes, wie die meisten seiner Zeitgenossen, betrachtete die Bill of Rights als kodifizierende Privilegien, die im Laufe der Jahrhunderte im englischen und amerikanischen gemeinsamen Gesetz erhalten, und konnte diese Ansicht in zahlreichen Meinungen des Gerichtshofs zu etablieren. Er gilt als einer der größten Richter in der amerikanischen Geschichte und verkörpert für viele die Traditionen des gemeinsamen Gesetzes, die jetzt von Originalisten herausgefordert werden, die den Text der Verfassung beharren, stößt alle gemeinsamen Gesetze Präzedenzfälle, die vom ursprünglichen Verständnis ihrer Bedeutung abweichen. Von der Abreise von William Howard Taft am 3. Februar 1930 bis Charles Evans Hughes am 24. Februar 1930 war Holmes kurz als Chief Justice tätig und über Gerichtssitzungen geleitet. Bemerkenswerte Urteile Otis v. Parker Beginnend mit seiner ersten Stellungnahme für das Gericht in Otis v. Parker, Holmes erklärte, dass "due process of law", das grundlegende Prinzip der Gerechtigkeit, geschützte Menschen vor unangemessenen Rechtsvorschriften, sondern nur auf die im gemeinsamen Recht verankerten Grundprinzipien beschränkt und nicht die meisten wirtschaftlichen Interessen geschützt. Schenck v. Vereinigte Staaten In einer Reihe von Meinungen rund um das Weltkriegs-I-Espionage-Gesetz von 1917 und das Sedition-Gesetz von 1918 hielt er fest, dass die von Bundes- und Staatskonstitutionen garantierte Meinungsfreiheit einfach ein allgemeines Privileg für die Rede und die Presse erklärt, auch wenn diese Äußerungen Verletzungen verursachten, aber dieses Privileg würde durch eine Darstellung von Übelkeit besiegt werden, oder Absicht, Schaden zu tun. Holmes kam, um drei einhellige Meinungen für den Obersten Gerichtshof zu schreiben, die sich aus Strafverfolgungen nach dem Espionage Act von 1917 ergeben, weil er in einem früheren Fall, Baltzer gegen die Vereinigten Staaten, eine kraftvoll ausgedrückte Dissent zirkuliert hatte, als die Mehrheit beschlossen hatte, eine Überzeugung von Immigrantensozialisten, die eine Petition zirkuliert hatte, die den Entwurf kritisierte. Offensichtlich lernte er, dass er diese Missetat veröffentlichte, die Regierung (verwarnt von Justiz Louis D. Brandeis, neu ernannt von Präsident Woodrow Wilson) verließ den Fall, und es wurde vom Gerichtshof entlassen. Der Oberste Gerichtshof forderte Holmes auf, Stellungnahmen zu schreiben, in denen sie einstimmig sein könnten, indem er in drei ähnlichen Fällen Überzeugungen aufrechterhielt, in denen die Jury feststellte, dass Reden oder Flyer mit einer Absicht veröffentlicht wurden, den Entwurf zu behindern, ein Verbrechen nach dem Gesetz von 1917.Obwohl es keine Beweise dafür gab, dass die Versuche erfolgreich waren, hielt Holmes, in Schenck v. United States (1919), für einen einstimmigen Gericht, dass ein Versuch, rein durch Sprache, in Fällen verfolgt werden könnte, in denen der Ausdruck, unter den Umständen, unter denen es ausgesprochen wurde, eine "klare und gegenwärtige Gefahr" stellte, dass die Gesetzgeber richtig verboten hatte. In seiner Stellungnahme für den Gerichtshof erklärte Holmes berühmt, dass der erste Änderungsantrag eine Person nicht schützen würde "falsch schreien Feuer in einem Theater und verursachen eine Panik". Obwohl sehr kritisiert, blieb Schenck ein wichtiger Präzedenzfall, bis es von der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1969 in Brandenburg gegen Ohio überholt wurde, die feststellte, dass "die Anfechtung der Gewalt oder der Rechtsverletzung" geschützt ist, es sei denn, "eine solche Befürchtung richtet sich auf die Anstiftung oder Herstellung von bevorstehenden rechtslosen Handlungen und ist wahrscheinlich auf Anstiftung oder Herstellung solcher Handlungen." Abrams v. United States Seit 1919 war Holmes jedoch in Abrams v. United States wieder in Missachtung. Die Wilson-Administration verfolgte die Verdächtigen von Sympathien mit der jüngsten russischen Revolution, sowie Gegner des Krieges gegen Deutschland. Die Angeklagten waren in diesem Fall Sozialisten und Anarchisten, jüngste Einwanderer aus Russland, die die offensichtlichen Bemühungen der Vereinigten Staaten gegen die Einmischung in den russischen Bürgerkrieg ablehnten. Sie wurden mit Verstößen gegen das Seditionsgesetz von 1918 angeklagt, was eine Änderung des Espionage Act von 1917 war, die Kritik an der Regierung oder der Kriegsanstrengung zu einem Verbrechen machte. Abrams und seine Mitverteidiger wurden angeklagt, Flugblätter (eines in englischer und einer in jiddischer Sprache) zu verteilen, die einen "allgemeinen Streik" forderten, um die US-Einmischung in Russland zu protestieren. Die Mehrheit des Gerichtshofes hat dafür gestimmt, die Verurteilungen und Sätze von zehn und zwanzig Jahren aufrechtzuerhalten, um der Deportation nachzugehen. Holmes ist entsenkt. Die Mehrheit behauptete, den bereits in Schenck und den anderen Fällen, in denen Holmes für den Gerichtshof geschrieben hatte, zu folgen, aber Holmes bestand darauf, dass die Flyer der Angeklagten weder Schaden zufügen drohten, noch eine bestimmte Absicht gezeigt haben, die Kriegsanstrengung zu behindern. Holmes verurteilte die Anklage der Wilson-Administration und ihre Beharrlichkeit auf draconischen Sätzen für die Angeklagten in leidenschaftlicher Sprache: "Obwohl wenn ich technisch falsch bin [in Bezug auf die Absicht der Angeklagten] und genug kann aus diesen armen und winzigen Anonymitäten gedrückt werden, um die Farbe der legalen Litmus-Papier zu drehen. die nominellste Strafe scheint mir alles, was möglicherweise inflikt werden könnte, es sei denn, die Angeklagten sollen erleidet werden, nicht für das, was die Anklage beschuldigt, sondern für das Credo, das sie sich ergeben." Holmes ging dann weiter, um die Bedeutung der Gedankenfreiheit in einer Demokratie zu erklären: [W] Wenn die Menschen erkannt haben, dass die Zeit viele Kampfglauben verärgert hat, können sie glauben... dass der beste Test der Wahrheit die Macht des Gedankens ist, sich im Wettbewerb des Marktes zu akzeptieren, und dass die Wahrheit der einzige Grund ist, auf dem ihre Wünsche sicher erfüllt werden können. Das ist jedenfalls die Theorie unserer Verfassung. Es ist ein Experiment, da das Leben ein Experiment ist. In der Schrift diese Unzufriedenheit, Holmes kann durch Zechariah Chafees Artikel "Freiheit der Rede in Kriegszeit" beeinflusst worden. Chafee hatte Holmes's Meinung in Schenck kritisiert, weil er es nicht versäumte, genauer und deutlicher die gängigen Doktrinen auszudrücken, auf die er sich stützte. In seiner Abwesenheit von Abrams hat Holmes etwas über die Entscheidung in Schenck aufgearbeitet, etwa entlang der Linien, die Chafee vorgeschlagen hatte. Obwohl Holmes offensichtlich glaubte, dass er an seinem eigenen Präzedenzfall festhielt, beschuldigten einige spätere Kommentatoren Holmes von Unannehmlichkeiten, sogar zu versuchen, Gunst mit seinen jungen Bewunderern zu heilen. In Abrams stützte sich die Mehrheitsmeinung auf die klar-und-gegenwärtig-gefährdete Formulierung von Schenck, in der behauptet wurde, dass die Flyer die notwendige Absicht zeigten, und ignorierte den Punkt, dass sie keine Wirkung hatten. In späteren Stellungnahmen ging der Oberste Gerichtshof von dieser Argumentationslinie ab, in der die Gültigkeit einer Satzung in Frage gestellt wurde, indem er das Prinzip annahm, dass ein Gesetzgeber richtig erklären konnte, dass einige Redeformen eine klare und gegenwärtige Gefahr darstellten, unabhängig von den Umständen, unter denen sie geäußert wurden. Holmes blieb fort. Silverthorne Lumber Co. v. United StatesIn 1920, im Fall Silverthorne Lumber Co. v. United States, hat Holmes entschieden, dass alle Beweise, die sogar indirekt aus einer illegalen Suche gewonnen wurden, vor Gericht unzulässig waren. Er argumentierte, dass andernfalls die Polizei einen Anreiz haben würde, den vierten Änderungsantrag zu umgehen, um Derivate der illegal gewonnenen Beweise zu erhalten, so dass alle daraus resultierenden Beweise entmutigt werden müssen.Dies wurde später als "Frucht des giftigen Baumes" bekannt. Buck v. BellIn 1927, Holmes schrieb die 8–1 Mehrheitsmeinung in Buck v. Bell, ein Fall, der die Virginia Sterilisation Act von 1924 und die Zwangssterilisation von Carrie Buck, die behauptet, geistig defekt zu sein. Späteres Stipendium hat gezeigt, dass der Anzug kollusiv war, dass "zwei Eugeniker-Enthusiasten ... Buck als ein bisschen Spieler in einem Testfall gewählt hatten, dass sie entwickelt hatten", und "hat Bucks Vormund gebeten, [das Virginia Sterilisationsgesetz] herauszufordern. Darüber hinaus war Carrie Buck wahrscheinlich von normaler Intelligenz. Das Argument in ihrem Namen war vor allem, dass das Gesetz, das eine Sterilisation von institutionalisierten Personen erforderte, verfassungswidrig war, als Verstoß gegen das, was heute als "wesentlicher Prozess" bezeichnet wird. " Holmes wiederholte bekannte Argumente, dass die Satzungen nicht aufgegriffen werden würden, wenn sie auf ihrem Gesicht erschienen, um eine vernünftige Grundlage zu haben. In Unterstützung seines Arguments, dass das Interesse des "öffentlichen Wohlergehens" das Interesse der Individuen an ihrer körperlichen Integrität überwiegt, argumentierte er: Wir haben mehr als einmal gesehen, dass das öffentliche Wohlergehen die besten Bürger für ihr Leben rufen kann. Es wäre seltsam, wenn es nicht auf diejenigen, die bereits die Stärke des Staates für diese weniger Opfer, oft nicht so von den Betroffenen zu sein schien, berufen könnte, um zu verhindern, dass unser Verwüstung mit Unfähigkeit. Es ist besser für die ganze Welt, wenn die Gesellschaft anstatt darauf zu warten, degenerierte Nachkommen auf Verbrechen auszuführen, oder sie auf ihre Unfruchtbarkeit starren zu lassen, diejenigen verhindern kann, die offensichtlich unfähig sind, ihre Art fortzuführen. Das Prinzip der Zwangsimpfung ist breit genug, um das Schneiden der Fallopianischen Röhren abzudecken....Drei Generationen von Impfungen reichen aus. Sterilisationsraten nach Eugenikgesetzen in den Vereinigten Staaten stiegen von 1927 bis Skinner v. Oklahoma, 316 U.S 535 (1942), in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten für die Sterilisation von "habitual kriminellen". "Buck v. Bell wird weiterhin gelegentlich zur Unterstützung gebührender Prozessanforderungen für staatliche Eingriffe in medizinische Verfahren zitiert. So hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Achten Kreis im Jahr 2001 Buck v. Bell zitiert, um die Verfassungsrechte einer Frau zu schützen, die ohne prozessbedingten Prozess in die Sterilisation gekämpft wurde. Das Gericht erklärte, dass Fehler und Missbräuche resultieren, wenn der Staat nicht den von Buck v. Bell aufgestellten Verfahrensanforderungen für die Durchführung einer unfreiwilligen Sterilisation folgt. Buck v. Bell wurde auch kurz zitiert, obwohl nicht diskutiert, in Roe v. Wade, um den Vorschlag zu unterstützen, dass der Gerichtshof kein "unbegrenztes Recht erkennt, mit seinem Körper zu tun, wie man will". Allerdings, obwohl Buck v. Bell wurde nicht umgedreht: "Der Oberste Gerichtshof hat den Fall aus dem Dasein heraus unterschieden." Fachbeiträge Kritik am Formalismus Aus seinen frühesten Schriften bewies Holmes einen lebenslangen Glauben, dass die Entscheidungen der Richter bewusst oder unbewusst ergebnisorientiert waren und die Stärken der Klasse und Gesellschaft, aus denen die Richter gezogen wurden, widerspiegelten. Holmes argumentierte daher, dass Rechtsregeln nicht durch formale Logik abgeleitet werden, sondern aus einem aktiven Prozess der menschlichen Selbstverwaltung hervorgehen. Er erforschte diese Theorien in seinem 1881 Buch The Common Law. Seine Philosophie stellte einen Abgang von der vorherrschenden Rechtsprechung der Zeit dar: Rechtsformalität, die festhielt, dass Gesetz ein geordnetes Regelsystem war, aus dem Entscheidungen in bestimmten Fällen abgeleitet werden konnten. Holmes versuchte, das gemeinsame Gesetz bewusst neu zu erfinden – es als Instrument zur Anpassung an die sich verändernde Natur des modernen Lebens zu modernisieren, wie die Richter der Vergangenheit mehr oder weniger unbewusst getan hatten. Er wurde mit den philosophischen Pragmatisten eingestuft, obwohl Pragmatismus das ist, was er dem Gesetz zugeschrieben hat, anstatt seine persönliche Philosophie. Zentral zu seinem Gedanken war die Vorstellung, dass das Gesetz, wie es sich in modernen Gesellschaften entwickelt hatte, sich mit den materiellen Ergebnissen der Handlungen eines Angeklagten beschäftigte. Die Aufgabe eines Richters war zu entscheiden, welche von zwei Parteien vor ihm die Kosten einer Verletzung tragen würde. Holmes argumentierte, dass die sich entwickelnde gemeinsame Rechtsnorm war, dass die Haftung auf eine Person fallen würde, deren Verhalten die Vorsicht eines "angemessenen Mannes" nicht widerspiegelte. Wenn ein Bauarbeiter einen Balken auf eine überfüllte Straße wirft: er tut einen Akt, den eine Person von gewöhnlicher Vorsicht vorhersehen würde wahrscheinlich den Tod verursachen ..., und er wird behandelt, als ob er es vorhersehen würde, ob er dies tatsächlich tut oder nicht.Wenn ein Tod durch den Akt verursacht wird, ist er schuldig. Aber wenn der Arbeiter eine vernünftige Ursache hat zu glauben, dass der Raum unten ein privater Hof ist, von dem jeder ausgeschlossen ist, und der als Müllhaufen verwendet wird, ist sein Akt nicht schuldhaft, und der Mord ist ein bloßes Missgeschick. Dieser "objektive Standard", der von gängigen Richtern angenommen wurde, dachte Holmes, widerspiegelte eine Verschiebung der gemeinschaftlichen Standards, weg von der Verurteilung der Handlung einer Person auf eine unpersönliche Bewertung ihres Wertes für die Gemeinschaft. In der modernen Welt sollten die Fortschritte in der Biologie und in den Sozialwissenschaften eine bessere bewusste Bestimmung der Ergebnisse einzelner Handlungen und das richtige Maß der Haftung für sie ermöglichen. Dieser Glaube an die Aussagen der Wissenschaft zum sozialen Wohlergehen, obwohl er später in vielen Fällen an die Rechtsanwendbarkeit zweifelte, macht seine Begeisterung für Eugenik in seinen Schriften und seine Meinung bei Buck v. Bell. Rechtlicher Positivismus Im Jahre 1881 brachte Holmes im Common Law seine früheren Artikel und Vorlesungen über die Geschichte des Common Law zusammen (gerichtliche Entscheidungen in England und den Vereinigten Staaten), die er aus der Perspektive eines praktizierenden Anwalts interpretierte. Was als Gesetz, einem Anwalt gezählt, war, was Richter in bestimmten Fällen taten. Gesetz war das, was der Staat durch Gewalt erzwingen würde, wenn nötig; Echos seiner Erfahrung im Bürgerkrieg waren immer in seinen Schriften anwesend. Die Richter entschieden, wo und wann die Macht des Staates zu tragen wäre, und Richter in der modernen Welt tendierten dazu, Fakten und Konsequenzen zu konsultieren, wenn sie entscheiden, was zu bestrafen ist. Die Entscheidungen der Richter, die im Laufe der Zeit betrachtet werden, bestimmten die Verhaltensregeln und die gesetzlichen Pflichten, durch die alle gebunden sind. Die Richter haben und sollten kein externes System der Moral konsultieren, sicherlich kein von einer Gottheit auferlegtes System. Holmes brachte sich daher in ständigen Konflikt mit Gelehrten, die glaubten, dass die gesetzlichen Pflichten auf "natürliches Recht" ruhen, eine moralische Ordnung der Art, die von christlichen Theologen und anderen philosophischen Idealisten aufgerufen wird. Er glaubte stattdessen "dass die Menschen ihre eigenen Gesetze machen; dass diese Gesetze nicht von einer geheimnisvollen Allmacht am Himmel fließen, und dass Richter nicht unabhängige Mundstücke des Unendlichen sind. "Das gemeinsame Gesetz ist keine brüdernde Allmacht am Himmel. ... Anstatt einer Reihe von abstrakten, rationalen, mathematischen oder in irgendeiner Weise unweltlichen Prinzipien, sagte Holmes, dass, ["T] er Prophezeiungen von dem, was die Gerichte tatsächlich tun werden, und nichts pretenteriöser, sind, was ich durch das Gesetz meine. " Sein Glaube, dass Recht, richtig gesprochen, war eine Reihe von Verallgemeinerungen von dem, was Richter in ähnlichen Fällen getan hatte, bestimmt seine Ansicht der Verfassung der Vereinigten Staaten. Als Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten hat Holmes das Argument zurückgewiesen, dass der Text der Verfassung direkt auf Fälle angewendet werden sollte, die vor dem Gericht kamen, als wäre es ein Statut. Er teilte mit den meisten seiner Mitrichter den Glauben, dass die Verfassung Prinzipien aus dem gemeinsamen Gesetz, Prinzipien, die weiterhin an amerikanischen Gerichten entwickelt. Der Text der Verfassung selbst, wie ursprünglich verstanden, war keine Regel, sondern nur eine Richtlinie an die Gerichte, um das Organ des gemeinsamen Rechts bei der Entscheidung von Fällen, die unter der Verfassung entstanden sind, zu berücksichtigen. Es folgte, dass sich aus dem gemeinsamen Gesetz verabschiedete Verfassungsprinzipien weiterentwickelten, da sich das Gesetz selbst entwickelt hat: "Ein Wort [in der Verfassung] ist kein Kristall, transparent und unverändert, es ist die Haut eines lebendigen Denkens." Die Bestimmungen der Verfassung sind keine mathematischen Formeln, die ihre Essenz in Form haben, sie sind organische, lebende Institutionen aus englischem Boden transplantiert. Ihre Bedeutung ist lebenswichtig, nicht formal; sie ist nicht nur durch die Einnahme der Worte und des Wörterbuches, sondern durch die Betrachtung ihrer Herkunft und der Linie ihres Wachstums zu sammeln. Holmes bestand auch auf der Trennung von sollte und ist, Verwirrung von denen er sah als ein Hindernis beim Verständnis der Realitäten des Gesetzes. " Das Gesetz ist voller Phrasen, die aus Moral gezogen werden, und spricht über Rechte und Pflichten, Missetat, Absicht und Fahrlässigkeit – und nichts ist in rechtlicher Begründung einfacher als diese Worte in ihrem moralischen Sinne zu nehmen." "Damit kann nichts anderes als Verwirrung dazu führen, dass die Rechte des Menschen im moralischen Sinne ebenso Rechte im Sinne der Verfassung und des Gesetzes sind." Holmes sagte: "Ich glaube, unsere moralisch getönten Worte haben viel verwirrtes Denken verursacht."Niemals, als Holmes die Moral als eine Form des Naturrechts ablehnte und den menschlichen Taten überlegen war, lehnte Holmes keine moralischen Prinzipien ab, die das Ergebnis eines durchsetzbaren Gesetzes waren. "Das Gesetz ist der Zeuge und die äußere Hinterlegung unseres moralischen Lebens. Seine Geschichte ist die Geschichte der moralischen Entwicklung des Rennens. Die Praxis, trotz beliebter Jests, neigt dazu, gute Bürger und gute Männer zu machen. Wenn ich den Unterschied zwischen Gesetz und Moral hervorhebe, tue ich dies mit Bezug auf ein einziges Ende, das Lernen und Verständnis des Gesetzes." Holmes's Beharrlichkeit auf der materiellen Grundlage des Gesetzes, auf den Tatsachen eines Falles, hat einige dazu geführt, ihn als unwohl zu charakterisieren. George Washington Professor Jeffrey Rosen fasste die Ansichten von Holmes auf diese Weise zusammen: "Holmes war ein kalter und brutal zynischer Mann, der sich für die Massen und für die fortschrittlichen Gesetze, die er für die Auferstehung gestimmt hatte, kontemprierte." Reputation als Disserter Obwohl Holmes nicht häufig – in seinen 29 Jahren auf dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, er schrieb nur 72 separate Meinungen, während er bestraft 852 Mehrheit Meinungen — seine Dissents waren oft prescient und erwarb so viel Autorität, dass er als "The Great Dissenter" bekannt wurde. Oberste Gerechtigkeit Taft beschwerte sich, dass "seine Meinungen kurz und nicht sehr hilfreich sind." Zwei seiner berühmtesten Dissents waren in Abrams v. United States und Lochner v. New York. Speeeches und Briefe Speees Only Holmes's Schriften waren während seines Lebens und in den ersten Jahren nach seinem Tod leicht verfügbar, aber er beschränkte seine Gedanken freier in Gesprächen, oft auf begrenzte Publikum, und mehr als zweitausend Buchstaben, die überlebt haben. Holmes Staatsanwalt John Gorham Palfrey sammelte Holmess veröffentlichte und unveröffentlichte Papiere und spendete sie (und ihr Copyright) an die Harvard Law School. Harvard Law Professor Mark De Wolfe Howe unternahm die Papiere zu bearbeiten und wurde von der Schule ermächtigt, sie zu veröffentlichen und eine Biographie von Holmes vorzubereiten. Howe veröffentlichte mehrere Volumina der Korrespondenz, beginnend mit Holmes Korrespondenz mit Frederick Pollock, und ein Volumen von Holmes Reden, vor seinem unzeitlichen Tod. Die Arbeit von Howe bildete die Basis eines viel späteren Holmes-Stipendiums. Holmes's Reden wurden in zwei Gruppen unterteilt: öffentliche Adressen, die er gesammelt in ein schlankes Volumen, regelmäßig aktualisiert, dass er Freunden gab und als Visitenkarte verwendet, und weniger formale Adressen zu Männerclubs, Abendessen, Juraschulen und Twentieth Regiment-Reunionen. Alle Reden werden im dritten Band der Gesammelten Werke der Justiz Holmes wiedergegeben. Die öffentlichen Adressen sind Holmess Bemühung, seine persönliche Philosophie in Emersonian, poetische Begriffe auszudrücken. Sie drängen häufig auf den Bürgerkrieg und auf den Tod und bringen häufig eine Hoffnung zum Ausdruck, dass das persönliche Opfer, wenn auch sinnlos es scheint, dazu dient, die menschliche Rasse in Richtung eines unvorhergesehenen Ziels zu fördern. Dieser geheimnisvolle Zweck erklärte die Verpflichtung zur Pflicht und Ehre, dass Holmes sich tief fühlte und dass er dachte, dass er das Geburtsrecht einer bestimmten Klasse von Männern sei. Wie Holmes in einem Vortrag über den Empfang eines Ehrenabschlusses von Yale sagte: Warum sollten Sie ein Boot Rennen reihen? Warum lange Monate des Schmerzes bei der Vorbereitung auf eine heftige halbe Stunde ertragen. . Fragt jemand die Frage? Gibt es jemanden, der nicht durch alles gehen würde, was es kostet, und mehr, für den Moment, in dem Angst in Triumph bricht – oder sogar für die Herrlichkeit, ärgerlich verloren zu haben? In den 1890er Jahren, zu einer Zeit, in der die wissenschaftliche Anthropologie, die von Rassenunterschieden sprach, in Vogue war, nahmen seine Beobachtungen eine bleakly Darwinist Besetzung: Ich freue mich auf jeden gefährlichen Sport, den ich verfolgt habe. Die Studenten in Heidelberg, mit ihren schwersinnigen Gesichtern, inspirieren mich mit aufrichtiger Achtung. Ich schaue mit Freude auf unseren Polo-Spielern. Wenn einmal in einer Weile in unserem rauen Reiten ein Hals gebrochen ist, halte ich es nicht als Abfall, sondern als Preis gut für die Zucht eines Rennens fit für Kopf und Befehl bezahlt. Dieses Gespräch wurde damals weit verbreitet und bewundert und kann zu dem beliebten Namen der Presse in die 1st United States Volunteer Cavalry (die "Rough Riders)" während des Spanisch-Amerikanischen Krieges beigetragen haben.Am 30. Mai 1895 gab Holmes die Adresse an einer Gedenktagsfunktion der Graduating Class of Harvard University in Boston, Massachusetts. Die Rede, die als "The Soldater's Faith" bekannt wurde, drückte Holmes's Sicht auf die Natur des Krieges und den Konflikt zwischen den hohen Idealen aus, die seine Generation zum Kampf im Bürgerkrieg motivierten, und die Realität des persönlichen Versprechens eines Soldaten, den Befehlen in den Kampf zu folgen.Holmes sagte: [T]hier ist eine Sache, die ich nicht zweifele ... und das ist, dass der Glaube wahr und liebenswert ist, die einen Soldaten führt, um sein Leben in Gehorsam zu einer blind angenommenen Pflicht wegzuwerfen, in einer Sache, die er wenig versteht.... Dass die Freude des Lebens lebendig ist, ist, alle Kräfte herauszubringen, soweit sie gehen werden; dass das Maß der Macht Hindernisse überwinden; zu fahren mutig an dem, was vor Ihnen ist, sei es Zaun oder Feind; zu beten, nicht um Trost, sondern um Kampf; den Glauben des Soldaten gegen die Zweifel des Bürgerlebens zu halten, härter und schwerer zu überwinden als alle Irrgivings des Schlachtfeldes. Im Abschluss der Rede sagte Holmes: Wir haben die unerklärliche Erfahrung des Krieges geteilt; wir haben das Gefühl, wir fühlen uns immer noch, die Leidenschaft des Lebens zu seiner Spitze. Theodore Roosevelt bewunderte die Rede von Holmes "Soldier's Faith", und es wird angenommen, dass er zu seiner Entscheidung beigetragen hat, Holmes zum Obersten Gerichtshof zu nominieren. Briefe Viele der engsten männlichen Freunde von Holmes waren in England und er entsprach ihnen regelmäßig und in der Länge, in der Regel von seiner Arbeit gesprochen. Briefe an Freunde in England wie Harold Laski und Frederick Pollock enthalten offene Diskussionen über seine Entscheidungen und seine Mitjustizen. In den Vereinigten Staaten, Briefe an männliche Freunde Morris R. Cohen, Lewis Einstein, Felix Frankfurter und Franklin Ford sind ähnlich, obwohl die Briefe an Frankfurter besonders persönlich sind. Holmes' Korrespondenz mit Frauen in Großbritannien und den USA war zumindest so umfangreich, und in vielerlei Hinsicht offenbarer, aber diese Briefreihe wurde nicht veröffentlicht. Eine umfangreiche Auswahl an Briefen an Claire Castletown, in Irland, ist in Honorable Justice enthalten: The Life of Oliver Wendell Holmes, von Sheldon Novick. Diese Briefe nähern sich Holmess Gespräch und werfen Licht auf den Stil, den er in gerichtlichen Meinungen, die oft entworfen wurden, um laut zu lesen. In einem Brief an einen zeitgenössischen, Holmes diesen Kommentar zu internationalen Vergleichen gemacht: "Gib nicht ein Volk durch die Fruchtbarkeit seiner Männer, sondern durch die Standhaftigkeit seiner Frauen." Pensionierung, Tod, Ehre und Vermächtnis Holmes wurde in den letzten Jahren weit bewundert, und an seinem neunzigsten Geburtstag wurde an einer der ersten küstennahen Radiosendungen geehrt, in denen der Justizchef, der Dekan der Yale Law School und der Präsident der American Bar Association lesen Encomia; die Bar Association präsentierte ihn mit einer Goldmedaille. Holmes diente bis zum 12. Januar 1932 auf dem Hof, als seine Brüder auf dem Hof unter Berufung auf sein fortgeschrittenes Alter vorschlugen, dass die Zeit gekommen war, um ihn zu fallen. Zu dieser Zeit, 90 Jahre und 10 Monate alt, war er die älteste Gerechtigkeit in der Geschichte des Hofes zu dienen, und seine Aufzeichnung wurde nur von John Paul Stevens im Jahr 2010 herausgefordert, der in den Ruhestand trat, als nur 8 Monate jünger als Holmes im Ruhestand waren. Am neunzigsten Geburtstag von Holmes, neu eingeweiht Präsident Franklin Delano Roosevelt und seine Frau Eleanor, rief Holmes in seinem Haus in Washington, D.C. Holmes starb an Lungenentzündung in Washington am 6. März 1935, zwei Tage kurz vor seinem 94. Geburtstag. Er war der letzte lebende Gerichtshof des Vollstreckungsgerichts und war zwischen 1925 und 1932 der letzte Gerichtshof dieses Gerichts gewesen, auf der Bank zu bleiben. In seinem Willen verließ Holmes seinen Nachlass an die Regierung der Vereinigten Staaten (er hatte früher gesagt, dass "Steuern sind das, was wir für die zivilgesellschaftliche Gesellschaft zahlen" in Compañia General de Tabacos de Filipinas vs. Collector of Internal Revenue, 275 U.S 87, 100 (1927).) Nach seinem Tod enthielten seine persönlichen Effekte die Uniform seines Bürgerkriegsoffiziers, die noch immer mit seinem Blut befleckt war, und die "Ton mit Schuss" sowie die Minié-Bälle, die ihn dreimal in separaten Kämpfen verwundet hatten. Holmes wurde neben seiner Frau in Arlington National Cemetery begraben. Der United States Postal Service ehrte Holmes mit einer Prominent Americans Serie (1965–1978) 15¢ Portostempel. Holmes's Papiere, gespendet an die Harvard Law School, wurden seit vielen Jahren nach seinem Tod geschlossen, ein Umstand, der zu etwas fantasievollen Konten seines Lebens führte. Catherine Drinker Bowens fiktionalisierte Biographie Yankee von Olympus war ein langjähriger Bestseller, und das 1946 Broadway-Spiel und 1950 Hollywood-Motion-Bild Der Magnificent Yankee basierte auf einer Biographie von Holmes von Francis Biddle, der einer seiner Sekretäre war. Ein Großteil der wissenschaftlichen Literatur, die Holmes' Meinungen behandelte, wurde geschrieben, bevor viel über sein Leben bekannt war, und bevor eine kohärente Darstellung seiner Ansichten zur Verfügung stand.Die Harvard Law Library hat schließlich die umfangreichen Holmes-Papier wiederhergestellt und den Gelehrten zur Verfügung gestellt, die von Mark DeWolfe Howe gesammelt und notiert wurden, der starb, bevor er seine eigene Biographie der Gerechtigkeit abschließen konnte. 1989 wurde die erste Vollbiographie auf der Grundlage von Holmes-Arbeiten veröffentlicht, und es folgten mehrere weitere Biographien. Der Kongress gründete das Ständige Komitee der Vereinigten Staaten für den Oliver Wendell Holmes Devise innerhalb der Library of Congress mit den Mitteln, die er den Vereinigten Staaten in seinem Willen überließ, der verwendet wurde, um einen Gedenkgarten im Gebäude des Obersten Gerichtshofs zu schaffen und eine laufende Serie über die Geschichte des Obersten Gerichtshofs zu veröffentlichen. Holmes' Sommerhaus in Beverly, Massachusetts, wurde 1972 als National Historic Landmarke bezeichnet, Anerkennung für seine Beiträge zu amerikanischer Rechtsprechung. Justice Holmes war Ehrenmitglied der Connecticut Society der Cincinnati. Klammern "Viele Sekretäre bildeten enge Freundschaften miteinander", schrieb Tony Hiss, Sohn von Alger Hiss, über den speziellen Klub der Angestellten von Oliver Wendell Holmes Jr.They umfasste: Robert M. Benjamin (später, Rechtsanwalt für einen Appell von Alger Hiss)Laurence Curtis, US-Vertreter Alger Hiss, Präsident der Carnegie Endowment for International Peace und verurteilt Perjurer Donald Hiss, Partner Louis Fan, Covington & Burling Kanzlei Irving Sands Olds, Vorsitzender der U.S Steel H. Chapman Rose, Undersecretary of the United States Treasury Chapson 1950 wiederholte Calhern seine Performance in der Filmversion von Metro-Goldwyn-Mayer Der Magnificent Yankee, für den er seine einzige Oscar-Nominierung erhielt. Ann Harding kostarred im Film. Eine 1965 Fernsehanpassung des Spiels spielte Alfred Lunt und Lynn Fontanne in einem ihrer wenigen Auftritte auf dem kleinen Bildschirm. Im Film Judgment in Nürnberg (1961) zitiert Verteidigungsverteidiger Hans Rolfe (Maximilian Schell) zweimal Holmes. Erstens, mit einer seiner früheren Meinungen: Diese Verantwortung findet sich nicht nur in Dokumenten, die niemand bestreitet oder verleugnet. Es wird in Erwägungen einer politischen oder sozialen Natur gefunden werden. Es wird gefunden werden, vor allem im Charakter der Menschen. Und zweitens über die in Virginia erlassenen Sterilisationsgesetze und durch den Obersten Gerichtshof in Buck v. Bell bestätigt. Wir haben mehr als einmal gesehen, dass das öffentliche Wohlergehen die besten Bürger für ihr Leben rufen kann. Es wäre wirklich seltsam, wenn es nicht auf diejenigen, die bereits die Stärke des Staates für diese weniger Opfer aufrufen könnten, um zu verhindern, dass von Unfähigkeit geschwärzt wird. Es ist besser für die ganze Welt, wenn die Gesellschaft, anstatt darauf zu warten, degenerierte Nachkommen auf Verbrechen auszuführen, oder sie auf ihre Unfruchtbarkeit zu verhungern, ihre Ausbreitung auf medizinischem Wege an erster Stelle verhindern kann. Drei Generationen von Schablonen sind genug... Dies war in Bezug auf Holmes' Unterstützung für Eugenik-Gesetze in den Vereinigten Staaten, die Rolfe argumentierte, waren im Prinzip nicht anders als die Nazi-Gesetze. In der früheren Playhouse 90 TV-Version von 1959, die auch Holmes in diesem Zusammenhang zitiert, wird der Tribunal Richter Ives, der letztlich ein dissenting Urteil darstellt, von dem Schauspieler Wendell Holmes (1914–1962), geboren Oliver Wendell Holmes, gespielt. Holmes erscheint als kleiner Charakter in Bernard Cornwells Romanen Copperhead und The Bloody Ground, dem zweiten und vierten Band seiner Starbuck Chronicles; die Romane zeigen die Schlachten von Ball's Bluff und Antietam, in denen beide der junge Leutnant Holmes in Aktion verwundet wurde. Die 1960er-Fernsehkom, Green Acres spielte Eddie Albert als einen Charakter namens "Oliver Wendell Douglas", ein Manhattan "weißer Schuh" Anwalt, der das Gesetz aufgibt, ein Landwirt zu werden. Siehe auch Referenzen Erläuterungen Zitationen Allgemeine Bibliographie Alschuler, Albert W. (2000). Gesetz ohne Werte: Leben, Arbeit und Vermächtnis der Gerechtigkeit Holmes. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-01520-3.Collins, Ronald K.L, ed., The Fundamental Holmes: A Free Speech Chronicle and Reader (Cambridge University Press, 2010) Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Holmes, Oliver Wendell".Encyclopædia Britannica.13 (11th ed.). Cambridge University Press. Frankfurter, Felix (1916.)"Die konstitutionellen Meinungen der Justiz Holmes". Harvard Law Review.29 (6:) 683–702.doi:10.2307/1326500.JSTOR 1326500. Goodwin, Doris Kearns (2005). Team von Rivalen: Das Politische Genie von Abraham Lincoln. New York: Simon & Schuster.ISBN 0-7432-7075-4.Healy, Thomas (2013). Der große Dissent: Wie Oliver Wendell Holmes seinen Verstand veränderte – und die Geschichte des freien Redebeitrags in Amerika veränderte. New York: Metropolitan Books. ISBN 978-0-805-09456-5.Hoeflich, Michael H. und Davies, Ross E., hrsg. (2021). Das schwarze Buch der Gerechtigkeit Holmes: Text Transkript und Kommentar. The Lawbook Exchange, Ltd. ISBN 9781616195939. [1] Interview mit Redakteuren [2] Holmes, Oliver Wendell (1920). Gesammelte Rechtsbücher. Harcourt, Brace und Company. Holmes, Oliver Wendell (1995). Die gesammelten Werke der Justiz Holmes: Vollständige öffentliche Schriften und ausgewählte Urteile von Oliver Wendell Holmes (Sheldon M. Novick, ed.). Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-34966-7.Novick, Sheldon M. (2013) [1989]. Ehrenhafte Gerechtigkeit: Das Leben von Oliver Wendell Holmes. Boston:Little, Brown und Company; überarbeitete und aktualisierte eBook-Ausgabe Plunkett Lake Press. ISBN 978-0-316-61325-5.Posner, Richard A., ed. (1992). The Essential Holmes: Auswahl aus den Letters, Speees, Judicial Opinions und anderen Schriften von Oliver Wendell Holmes, Jr. University of Chicago Press. ISBN 0-226-67554-8. Weiter lesen Abraham, Henry J., Justiz, Präsidenten und Senatoren: Eine Geschichte des Obersten Gerichtshofs der USA von Washington nach Bush II (5. h. 2007). New York: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0742558953. Aichele, Gary, Oliver Wendell Holmes, Jr.: Soldat, Scholar, Richter. Twayne Verlag, 1989.Baker, Liva (1991). Gerechtigkeit von Beacon Hill: Das Leben und die Zeiten von Oliver Wendell Holmes. HarperCollins Publishers.ISBN 9780060166298.1991. Biddle, Francis, Mr. Justice Holmes. Scribner, 1942.Biddle, Francis, Justice Holmes, Natural Law, and the Supreme Court.MacMillan, 1961.Book review[3] Brown, Richard Maxwell, No Duty to Retreat: Gewalt und Werte in American History and Society.(University of Oklahoma Presse, Norman Verlag der Universität, nach Vereinbarung mit Oxford University Press, Inc., 1991). ISBN 0-8061-2618-3 Budiansky, Stephen, Oliver Wendell Holmes: Ein Leben in Krieg, Recht und Ideen. W.W Norton & Company, 2019.Burton, Steven J., ed., The Path of the Law And Its Influence: The Legacy of Oliver Wendell Holmes, Jr.Cambridge University Press, 2000. Cushman, Clare, The Supreme Court Justices: Illustrated Biographies,1789-1995 (2. ed.) (Kongressal Quarterly Books, 2001) ISBN 978-1-56802-126-3.Frank, John P., The Justice of the United States Supreme Court: Your Lives and Major Opinions (Leon Friedman und Fred L. Israel, Editoren) (Chelsea House Publishers, 1995) ISBN 978-0-7910-1377-9.Frankfurter, Felix, ed., Mr. Justice Holmes. Coward-McCann, Inc., 1931.Gordon, Robert W., ed., The Legacy of Oliver Wendell Holmes,Jr.Stanford University Press, 1992. Grant, Susan-Mary, Oliver Wendell Holmes, Jr.: Bürgerkriegssoldaten, Oberster Gerichtshof. Routledge, 2016.Hall, Kermit L., ed., The Oxford Companion to the Supreme Court of the United States. New York: Oxford University Press, 1992.ISBN 978-0-19-505835-2.Hurst, James Willard, Justice Holmes on Legal History. Die Macmillan Company, 1964. Kang, John M., Oliver Wendell Holmes und Fixations of Manliness. Routledge, 2018.Kellogg, Frederic R., Justice Oliver Wendell Holmes, Jr., Legal Theory und Judicial Restraint. Cambridge University Press, 2007.Kellogg, Frederic R., Oliver Wendell Holmes Jr. und Legal Logic. The University of Chicago Press, 2018.Kornstein, Daniel, The Second Greatest American.AuthorHouse, 2017.Lerner, Max, ed., Der Geist und der Glaube der Gerechtigkeit Holmes: Seine Redewendungen, Essays, Briefe und Urteile. Boston: Little, Brown und Company, 1943. Lewis, Anthony, Freedom for the Thought That We Hate: Eine Biographie des ersten Änderungsantrags (Basic Ideen.New York: Basic Books, 2007).ISBN 0-465-03917-0.Lian, Alexander, Stereoskopisches Gesetz: Oliver Wendell Holmes und Rechtserziehung. Cambridge University Press, 2020.Martin, Fenton S. und Goehlert, Robert U., The U.S Supreme Court: A Bibliography (Congressional Quarterly Books, 1990).ISBN 0-87187-554-3.Menand, Louis, Der Metaphysische Club: Eine Geschichte der Ideen in Amerika (New York: Farrar, Straus und Giroux, 2001). Mendenhall, Allen, Oliver Wendell Holmes Jr., Pragmatismus und die Jurisprudenz von Agon: Aesthetic Dissent und das Common Law.Bucknell University Press, 2016.Monagan, John S., The Grand Panjandrum: Mellow Years of Justice Holmes. Lanham: University Press of America, 1988.ISBN 081916853X. Rabban, David M., Law's History: American Legal Thought and the Transatlantic Turn to History. Cambridge University Press, 2012. Rosenberg, David, Die versteckten Holmes: Seine Theorie der Torten in der Geschichte. Harvard University Press, 1995.Shriver, Harry C., ed., Justiz Oliver Wendell Holmes: Seine Buchhinweise und unversammelte Briefe und Papiere. Central Book Co., 1936.Snyder, Brad, Das Haus der Wahrheit: Ein Washingtoner politischer Salon und die Grundlagen des amerikanischen Liberalismus. Oxford University Press, 2017.Urofsky, Melvin I., The Supreme Court Justice:A Biographical Dictionary (New York: Garland Publishing, 1994).590 pp.ISBN 978-0-8153-1176-8.Vannatta, Seth, ed., The Pragmatism and Prejudice ofOliver Wendell Holmes Jr.Lexington Books, 2019. Wells, Catharine Pierce, Oliver Wendell Holmes: Ein bereiter Diener eines unbekannten God.Cambridge University Press, 2020. White, G. Edward, Justiz Oliver Wendell Holmes: Recht und Inneres. Oxford University Press, 1993.[4]White, G. Edward, Oliver Wendell Holmes,Jr.Oxford University Press, 2006. Externe Links Oliver Wendell Holmes Jr. bei Find a Grave Fanny Holmes, Ehefrau des Obersten Gerichtshofs Oliver Wendell Holmes, Jr.Oliver Wendell Holmes, Jr., American Jurist Werke von Oliver Wendell Holmes Jr. bei Project Gutenberg Worksby oder über Oliver Wendell Holmes Jr. im Internet Archive Oliver Wendell Holmes, Jr.,Recalls Famed Abraham Lincoln FortB. FindLaw.Retrieved 2009-07-22.Holmes' Dissenting Opinion, Abrams vs. Vereinigte Staaten, 10. November 1919 "Finanzhilfe für Oliver Wendell Holmes, Jr., Papers, 1715–1938". Harvard Law School Library."Finanzhilfe für Oliver Wendell Holmes, Jr., Addenda, 1818–1878". Harvard Law School Library."Oliver Wendell Holmes Jr. – Eine digitale Suite der Harvard Law School Library". Harvard Law School Library. Booknotes Interview mit Liva Baker on The Justice von Beacon Hill: The Life and Times of Oliver Wendell Holmes, 8. September 1991. The Holmes Blog