Die Frist für die Rechte der Frau (außer Abstimmung) stellt formale Veränderungen und Reformen in Bezug auf die Rechte der Frau dar. Zu den Änderungen gehören tatsächliche Gesetzesreformen sowie andere formale Veränderungen, wie Reformen durch neue Auslegungen von Gesetzen durch Präzedenzfälle. Für solche Dinge nur in den Vereinigten Staaten, siehe Timeline über die Rechte von Frauen in den Vereinigten Staaten (außer Abstimmung). Das Wahlrecht ist von der Frist befreit: dafür siehe Zeitlinie der Frauenwahl. Die Zeitlinie schließt ideologische Veränderungen und Ereignisse innerhalb des Feminismus und des Antifeminismus aus: dafür siehe Timeline des Feminismus. Vor dem 21. Jahrhundert Siehe Vor dem 19. Jahrhundert 19. Jahrhundert 20. Jahrhundert 21. Jahrhundert 2000er Jahre 2001Zimbabwe: Simbabwe verbotene eheliche Vergewaltigung. Liechtenstein: Liechtenstein machte im Jahr 2001 kriegerische Vergewaltigung illegal. Vereinigte Staaten: Die "Mexico City Policy", die die United States Agency for International Development (USAID) beauftragte, USID-Mittel von NRO, die nicht-USAID-Mittel verwenden, um in eine breite Palette von Aktivitäten einzubeziehen, einschließlich Beratung, Beratung oder Informationen über Abtreibung, oder eine ausländische Lobby, um legalisieren oder Abtreibung zur Verfügung zu stellen, wurde von Präsident George W. Bush, der sie durch Bedingungen in den USAID erweiterte Unterstützung Vereinigte Staaten: Ferguson v. City of Charleston, 532 U.S 67 (2001,) ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die die medizinische Universität von South Carolina in Bezug auf unfreiwillige Drogentests von schwangeren Frauen gefunden hat, um den vierten Änderungsantrag zu verletzen. Der Gerichtshof stellte fest, dass die fragliche Recherche unangemessen war. Vereinigte Staaten: Nguyen v. INS, 533 U.S 53 (2001,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof die Gültigkeit von Gesetzen über die US-Bürgerschaft bei der Geburt für Kinder, die außerhalb der Vereinigten Staaten geboren sind, aus der Wedlock, einem amerikanischen Elternteil bestätigte. Der Gerichtshof lehnte ab, eine restriktivere Staatsbürgerschaftspflicht, die sich auf ein fremdgeborenes Kind eines amerikanischen Vaters und einer nicht-amerikanischen Mutter bezieht, die nicht mit dem Vater verheiratet war, zu überwinden, im Gegensatz zu einem Kind, das unter ähnlichen Umständen einer amerikanischen Mutter geboren wurde. Frankreich: Die zehnwöchige Abtreibungsgrenze in Frankreich wurde 2001 auf die zwölfte Woche verlängert. Frankreich: Kleine Mädchen brauchen keine zwingende elterliche Zustimmung zur Abtreibung in Frankreich. Ein schwangeres Mädchen in Frankreich unter 18 Jahren kann nach einer Abtreibung fragen, ohne ihre Eltern zuerst zu konsultieren, wenn sie von einem Erwachsenen ihrer Wahl in die Klinik begleitet wird, der ihren Eltern oder Dritten nicht über die Abtreibung erzählen darf. China: China änderte sein Eherecht, so dass Missbrauch als Scheidungsgrund angesehen wurde. Vereinigtes Königreich: Die Widowed Mother's Allowance, ein Teil des Systems der Sozialversicherung des Vereinigten Königreichs, wurde im Rahmen des National Insurance Act 1946 gegründet und 2001 von der Widowed Parent's Allowance abgeschafft und ersetzt.2002 Vereinigtes Königreich: Sex Diskriminierung (Wahlkandidaten) Gesetz 2002 Benin: Abschaffung der Forderung, dass verheiratete Frauen die Erlaubnis ihres Mannes haben müssen, gerichtliches Verfahren einzuleiten. Nepal: verheiratete Töchter unter 35 können Eigentum erben. Vereinigte Staaten: Im Jahr 2002 reichte Sultaana Freeman eine religiöse Diskriminierung gegen Florida ein, als das Staatsministerium für die Straßenverkehrssicherheit ihre Lizenz aufhob, als sie sich weigerte, ohne ihren Schleier neu fotografiert zu werden. Ihre gesetzliche Lizenz wurde nach den Angriffen vom 11. September 2001 ohne Änderung der Politik oder des Rechts ausgesetzt. Ihre Klage argumentierte, dass ihre religiösen Überzeugungen verlangten, dass sie einen Schleier tragen "vor Fremden und unabhängigen Männern". Es stellte auch fest, dass andere Staaten fotofreie Lizenzen aus religiösen Gründen erlaubten. Richter Janet C. Thorpe leugnete in diesem Jahr ihre Klage, und ein Staatsbeschwerdegericht bestätigte später Thorpes Urteil. Vereinigte Staaten: In der Apessos v. Memorial Press Group hat ein Staatsgericht von Massachusetts eine Entscheidung getroffen, die Arbeitgeber vor dem Abfeuern von häuslichen Gewaltüberlebenden, die Zeit von der Arbeit nehmen müssen, um eine gerichtliche Ordnung des Schutzes zu erhalten. Bangladesch: Bangladesch führte die Todesstrafe für Säureangriffe und Gesetze ein, die den Verkauf, die Verwendung, die Lagerung und den internationalen Handel von Säuren streng kontrollieren. Die Säuren werden in traditionellen Handel verwendet, um Marmor Namensschilder, Kegel-Bangles, Goldschmied, Gerbereien und andere Industrien, die weitgehend nicht mit der Gesetzgebung zu erfüllen. Salma Ali von der Bangladesch National Women Rechtsanwalt' Association entführte diese Gesetze als unwirksam. Die Namen dieser Gesetze sind das Acid Crime Control Act (ACCA) bzw. das Acid Control Act (ACA). Neuseeland: Die Königin v Epifania Suluape (2002)NZCA 6, beschäftigt sich mit einer Frau, die eine Provokation plädierte, nachdem sie ihren Mann mit einer Axt getötet hatte, als er vorschlug, sie für eine andere Frau zu verlassen. Es gab einige Beweise für Vernachlässigung, Demütigung und Missbrauch, aber das Gericht kam zu dem Schluss, dass dies übertrieben wurde. Das Gericht war sich der Samoan-Kultur in Neuseeland sehr bewusst, indem es die Macht der Frau einschränkte, unabhängig von ihrem Mann zu handeln und ihren Satz für Manslaughter auf fünf Jahre reduzierte. Serbien:Marital Vergewaltigung wurde 2002 in Serbien kriminalisiert; vor diesem Datum wurde Vergewaltigung gesetzlich als erzwungener sexueller Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe definiert.2003Vereinigte Staaten: Scheidler v. National Organization for Women, 537 US 393 (2003,) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, bei dem Abtreibungsanbieter Schaden von Demonstranten nach dem Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act erhalten. In diesem besonderen Fall war das Gericht der Ansicht, dass die Erpressung nicht auf die Handlungen der Angeklagten anwendbar war, weil sie kein Eigentum von den Angeklagten erhalten (Jetzt und die Klasse der Frauen). Australien: Die Rechte und Pflichten von schwangeren und möglicherweise schwangeren Arbeitnehmern am Arbeitsplatz wurden durch das Gesetz über die Geschlechtsdiskriminierung (Pregnancy and Work) 2003 geklärt. Bosnien und Herzegowina: Bevor ein neuer Strafgesetzbuch 2003 in Kraft trat, enthielt das Gesetz über Vergewaltigung in Bosnien und Herzegowina eine gesetzliche Befreiung für die Ehe und lautete: "Wer ein Weibchen nicht seine Frau in den sexuellen Geschlechtsverkehr mit Gewalt oder Gefahr eines bevorstehenden Angriffs auf ihr Leben oder Körper oder das Leben oder Körper einer Person in ihrer Nähe verführt, wird zu einer Haftstrafe von einem bis zehn Jahren verurteilt." Luxemburg: Artikel 413 (im Jahr 2003 zurückgewiesen) hat mildernde Umstände für Mord, Angriff und Verletzung eines Ehepartners vorgesehen. Vereinigtes Königreich: das weibliche Genital-Mutilation Act 2003 (entspricht England und Wales und Nordirland)Kanada: Trociuk v British Columbia (AG,) [2003] 1 S.C.R 835 ist eine führende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Kanadas über § 15 Abs. 1 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, bei der ein Vater eine Bestimmung im British Columbia Vital Statistics Act erfolgreich herausforderte, die einer Mutter die Identität des Vaters auf der Geburtsurkunde eines Kindes vollständig kontrollierte, auf der Grundlage, dass sie seine Gleichheitsrechte verletzte. Benin: Ein Gesetz von 2003 verbietet alle Formen der FGM. Niger: Ein Gesetz über die FGM wurde 2003 von der Niger Regierung verabschiedet. Vereinigte Staaten: Nevada Department of Human Resources v. Hibbs, 538 U.S 721 (2003,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der feststellte, dass das Familien- und Krankenblattgesetz von 1993 "schmal gezielt" auf "sex-basierte Überallgemeinerung" war und somit eine "gültige Ausübung der [congressionalen] Macht nach § 5 des Vierzehnten Änderungsantrags war. " Vereinigte Staaten: Der Oberste Gerichtshof von Indiana erkannte den medizinischen Fehlschlag der "leidenden Schwangerschaft", als eine Frau nach einem gescheiterten Sterilisationsverfahren schwanger wurde. Das Gericht entschied, dass die Schäden die Kosten der Schwangerschaft umfassen können, aber möglicherweise nicht die normalen Kosten für die Erhöhung des Kindes, da die Vorteile der Aufzucht des Kindes nicht berechnet werden konnte. Vereinigte Staaten: The Partial-Birth Abortion Ban Act of 2003 (Pub.L 108–105 (Text) (pdf,) 117 Stat. 1201, erlassen am 5. November 2003, 18 U.S.C § 1531, "PBA Ban") ist ein Gesetz der Vereinigten Staaten, das eine Form der späteren Abtreibung untersagt, die das Gesetz "Partial-Geburt Abtreibung" nennt und als in der medizinischen Literatur bezeichnet. Nach diesem Gesetz "Jeder Arzt, der in oder auf den interstaatlichen oder ausländischen Handel eine Teilgeburt abtreibt und dadurch einen menschlichen Fötus tötet, wird unter diesem Titel gefeinert oder nicht mehr als 2 Jahre inhaftiert, oder beides. " England: In R v Charlton (2003) EWCA Crim 415, nach Bedrohungen des sexuellen und gewalttätigen Missbrauchs gegen sich und ihre Tochter, der Beklagte tötete ihren obsessiven, eifersüchtigen, kontrollierenden Partner, während er von Handschellen zurückgehalten wurde, blindgefaltet und gagged als Teil ihrer regelmäßigen sexuellen Aktivität. Der Begriff der fünfjährigen Inhaftierung wurde auf dreieinhalb Jahre reduziert, da ein Mann sich entschlossen hatte, das Leben des Angeklagten zu beherrschen und zu kontrollieren. Die Bedrohungen schufen eine echte Angst vor der Sicherheit von sich selbst und deutlicher, ihrer Tochter, und dies verursachte den Angeklagten, die Kontrolle zu verlieren und den grausamen Angriff zu machen. Papua-Neuguinea: Papua-Neuguinea kriminalisierte Kriegsvergewaltigung im Jahr 2003. Namibia hat im Jahr 2000 die Kriegsvergewaltigung verboten.2004 Europäische Union: Allonby v Accrington & Rossendale College (2004) C-256/01 ist ein Rechtsstreit der Europäischen Union über das Recht von Männern und Frauen auf gleiche Bezahlung für Arbeit mit gleichem Wert gemäß Artikel 141 des Vertrags der Europäischen Gemeinschaft. Teilzeit-Lehrer am Accrington und Rossendale College hatten nicht ihre Verträge erneuert. Sie wurden durch eine Agentur, ELS, neu eingerichtet und sagten, "selbstständige unabhängige Vertragspartner" unter der neuen Vereinbarung zu sein. Sie wurden dem Zugang zum Lehrer-Superannuationsprogramm verweigert. Es zeigte sich, dass mehr der Teilzeitdozenten Frauen waren als das Personal, das unter ständigen Verträgen mit dem College blieb. Sie brachten einen Anspruch auf unlautere Entlassung und sexuelle Diskriminierung. Der EuGH stellte fest, dass trotz des Vertrags, der besagte, dass sie selbstständig waren, und trotz der nationalen Rechtsvorschriften nach dem Gleichstellungsgesetz von 1970, die nur auf Arbeitnehmer, Arbeitnehmer und Personen, die persönlich tätig sind (die möglicherweise außerhalb des Gesetzes Schutzes gebracht haben), die Dozenten in die Gemeinschaftsdefinition des Arbeitnehmers fielen. Während sie jedoch in die Kategorie der Arbeiter fielen, scheiterte ihr Anspruch, weil sie nicht auf einen Komparator, der aus der gleichen "Einzelquelle" kam, zeigen konnte. Der EuGH stellte jedoch fest, dass die Regel, dass nur Mitarbeiter dem Superannuationsprogramm der Lehrer beitreten könnten, mit Artikel 141 gut unvereinbar sein könnte. Die Regel wäre unvereinbar und sollte entmutigt werden, wenn sie gezeigt hat, dass mehr Frauen als Männer negative Auswirkungen haben. Wenn es entsorgt wird, ist es nicht erforderlich, dass der Antragsteller auf einen Vergleicher des gegenüberliegenden Geschlechts verweist, der für den gleichen Arbeitgeber arbeitet, der von der Regel beeinträchtigt wurde. Schweiz: Das Gesetz wurde in der Schweiz geändert, damit Frauen Kämpfer Piloten werden können. Chile: Divorce wurde legalisiert. Botswana: Die maritale Macht wird durch die Abschaffung des Maritalen Machtgesetzes abgeschafft.Mosambik: Abschaffung der Forderung, dass verheiratete Frauen die Erlaubnis ihres Mannes haben, gerichtliches Verfahren einzuleiten. Südafrika: Bhe and Others v Magistrate, Khayelitsha and Others; Shibi v Sithole and Others; SA Human Rights Commission and Another v President of the RSA and Another, ein wichtiger Fall im südafrikanischen Völkerrecht, wurde am 2. und 3. März 2004 im Verfassungsgericht mit Urteil vom 15. Oktober 2004 gehört. Chaskalson CJ, Langa DCJ, Madala J, Mokgoro J, Moseneke J, Ngcobo J, O'Regan J, Sachs J, Skweyiya J, Van Der Westhuizen J und Yacoob J waren die Richter. Das Gericht befand, dass Abschnitt 23 des Schwarzen Verwaltungsgesetzes, bei der Anwendung des Systems der männlichen Urogenitur, unvereinbar mit den Abschnitten 9 (Güte) und 10 (Gleichheit) der Verfassung. Pakistan: Am 8. Dezember 2004 hat Pakistan unter internationalem und inländischem Druck ein Gesetz erlassen, das in den extremsten Fällen durch eine Haftstrafe von sieben Jahren oder durch die Todesstrafe bestraft wurde. Frauen und Menschenrechtsorganisationen waren jedoch skeptisch für die Auswirkungen des Gesetzes, da es nicht angehalten, die Praxis zu verbieten, Killer ihre Freiheit zu kaufen, indem sie Entschädigung für die Verwandten des Opfers zahlen, was problematisch war, weil die meisten Ehrenmorde von engen Verwandten begangen werden. Frankreich: Frankreich verabschiedete ein Gesetz, das "Symbole oder Kleidung, durch die die Schüler auffällig ihre religiöse Zugehörigkeit anzeigen" (einschließlich Hijab) in öffentlichen Grundschulen, Mittelschulen und Sekundärschulen, aber dieses Gesetz betrifft nicht Universitäten (in französischen Universitäten, geltende Rechtsvorschriften gewährt Studenten Meinungsfreiheit, solange die öffentliche Ordnung erhalten bleibt). Österreich: Im Jahr 2004 wurde die eheliche Vergewaltigung zu einem Staatsvergehen in Österreich, was bedeutet, dass sie vom Staat selbst in Abwesenheit einer Beschwerde des Ehepartners verfolgt werden kann, wobei Verfahren wie fremde Vergewaltigungen sind. Schweiz: Im Jahr 2004 marital Vergewaltigung wurde ein Staatsvergehen in der Schweiz.2005Vereinigte Staaten: Die USA Deficit Reduction Gesetz von 2005 (im Januar 2007 implementiert) verhinderte College-Gesundheitszentren und viele Krankenpflege-Anbieter an der Teilnahme am Drogenpreis-Rabatt-Programm, die früher erlaubte, an Studenten und Frauen mit niedrigem Einkommen in den Vereinigten Staaten zu niedrigen Kosten verkauft werden. Nepal: Chhaupadi wurde 2005 vom Obersten Gerichtshof Nepals verurteilt. Vereinigtes Königreich (Schottland:) die Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung (Schottland) Gesetz 2005 Mexiko: Supreme Court Regeln, die Zwangssex in der Ehe ist Vergewaltigung (Maritalvergewaltigung). International: 2005 bestellte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen Peru, um eine Frau (bekannt als K.L) zu kompensieren, um ihr eine medizinisch angedeutete Abtreibung zu verweigern; dies war das erste Mal, dass ein Ausschuss der Vereinten Nationen jedes Land verantwortlich gemacht hatte, um den Zugang zu einer sicheren, legalen Abtreibung nicht zu gewährleisten, und das erste Mal, dass die Abtreibung ein menschliches Recht ist. K.L erhielt 2016 den Ausgleich. Äthiopien: Am 9. Mai 2005 trat der neue äthiopische Strafgesetzbuchkodex in Kraft, der die eheliche Befreiung von Entführung und Vergewaltigung beseitigte, vor allem aufgrund einer Kampagne von Equality Now, die von Woineshet Zebenes Fall inspiriert wurde. Indien außer Jammu und Kaschmir: Der Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz, 2005 ("Domestic Violence Act") wurde verabschiedet, um ein zivilrechtliches Mittel zum Schutz von Frauen vor häuslicher Gewalt in Indien bereitzustellen. Sie wurde von der indischen Regierung vom 26. Oktober 2006 in Kraft getreten. Das Gesetz sieht zum ersten Mal im indischen Recht eine Definition von "domestischen Gewalt" vor, wobei diese Definition breit ist und auch körperliche Gewalt sowie andere Formen von Gewalt wie emotionale/verbale, sexuelle und ökonomische Misshandlungen einschließt. Es ist ein Zivilrecht, das vor allem für Schutzbestellungen bestimmt ist und nicht kriminell bestraft werden soll. Die PWDVA, unter anderem, vergewaltigte Raubtiere. Es bietet jedoch nur ein ziviles Mittel für die Straftat. Der Akt erstreckt sich nicht auf Jammu und Kashmir, die seine eigenen Gesetze hat, und die im Jahr 2010 die Jammu und Kaschmir Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz, 2010 erlassen. Indien: Das Hindu-Erfolgsgesetz, 2005, geändert Abschnitt 4, Abschnitt 6, Abschnitt 23, Abschnitt 24 und Abschnitt 30 des Hindu-Nachfolgegesetzes, 1956. Sie hat die Regeln für das Eigentum der Polizei überarbeitet und den Töchtern der verstorbenen Gleichberechtigung mit den Söhnen gegeben und sie denselben Verbindlichkeiten und Behinderungen unterworfen. Der Änderungsantrag erweitert im Wesentlichen die gleichen Rechte zwischen Männern und Frauen im Rechtssystem. Vereinigte Staaten: McCorvey v. Hill, 385 F.3d 846 (5. Cir. 2004)[4,] war ein Fall, in dem der ursprüngliche Hauptstreitigant in Roe v. Wade, (1973) Norma McCorvey, auch bekannt als "Jane Roe", die Umwälzung von Roe beantragte. Das US-Gerichtshof für den Fünften Kreislauf hat entschieden, dass McCorvey dies nicht tun könne; das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten leugnete am 22. Februar 2005 die certiorari, was die Stellungnahme des Fünften Circuit Finale. USA: Die Klage Eduardo Gonzalez, et al.v Abercrombie & Fitch Stores, Inc. et al.(No C03-2817,) eingereicht im Juni 2003, behauptete, dass der bundesweite Einzelhändler Abercrombie & Fitch "vergewaltigt Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 durch die Aufrechterhaltung der Rekrutierung und Einstellung von Praktiken, die Minderheiten und Frauen ausgeschlossen und ein restriktives Marketing-Bild, und andere Politiken". Die weiblichen und lateinischen, afrikanisch-amerikanischen und asiatischen amerikanischen Kläger beschuldigten, dass sie entweder trotz starker Qualifikationen nicht eingestellt wurden oder wenn sie eingestellt wurden, "sie wurden nicht an Verkaufsstellen vor Ort, sondern an Niedrigvisibilität, Back-of-the-store Jobs, Lagerhaltung und Reinigung. "Im April 2005 genehmigte das US-Bezirksgericht eine Regelung mit einem Wert von ca. 50 Millionen Dollar, die den Einzelhandelsbekleidungsriesen Abercrombie & Fitch erfordert, um Geldleistungen für die Klasse von Latino, afrikanischen Amerikanern, asiatischen Amerikanern und weiblichen Bewerbern und Arbeitnehmern, die das Unternehmen mit Diskriminierung belasten. Die als Consent Dekret bezeichnete Regelung verlangt auch, dass das Unternehmen eine Reihe von Politiken und Programmen zur Förderung der Vielfalt seiner Belegschaft einleitet und Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Geschlecht verhindert. Die Umsetzung des Consent Dekrets wurde 2011 fortgesetzt. Abercrombie gab keine Haftung zu. Vereinigte Staaten, New York City: New York City Council verabschiedete 2005 ein Gesetz, das alle neuen Einrichtungen, die unter die Bedingungen der Rechtsvorschriften fallen, erforderte, etwa ein Zwei-ein-Verhältnis von Frauen Bad Stände zu Männer Stände und Urinale. Vorhandene Einrichtungen mussten in Erfüllung kommen, wenn sie umfangreiche Renovierungen durchlaufen, während Restaurants, Schulen, Krankenhäuser und Gemeindegebäude ausgeschlossen wurden. Vereinigte Staaten: Jackson v. Birmingham Board of Education, 544 U.S 167 (2005,) ist ein Fall, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Vergeltung gegen eine Person, weil diese Person über Sexdiskriminierung beschwert hat, eine Form der vorsätzlichen Geschlechtsdiskriminierung, die durch Titel IX. Einige Länder in Afrika: Das Protokoll zur Afrikanischen Charta über die Menschenrechte und die Rechte der Menschen auf die Rechte der Frauen in Afrika, besser bekannt als das Maputo-Protokoll, garantiert umfassende Rechte an Frauen, einschließlich des Rechts auf Teilnahme an dem politischen Prozess, der sozialen und politischen Gleichheit mit Männern, zur Kontrolle ihrer reproduktiven Gesundheit und ein Ende der weiblichen Genitalverstümmelung. Wie der Name schon sagt, wurde er von der Afrikanischen Union in Form eines Protokolls zur Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Völkerrechte in Maputo, Mosambik, angenommen. Das Protokoll wurde von der Afrikanischen Union am 11. Juli 2003 auf ihrem zweiten Gipfel in Maputo angenommen. Am 25. November 2005, nachdem die geforderten 15 Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union ratifiziert wurden, trat das Protokoll in Kraft. Vereinigte Staaten: Castle Rock v. Gonzales, 545 U.S 748 (2005,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof entschieden hat, 7–2, dass eine Stadt und ihre Polizeiabteilung nicht unter 42 U.S.C §1983 verklagt werden konnte, weil sie keinen Rückhaltebefehl erzwingen, der zu der Ermordung der drei Kinder einer Frau durch ihren entfremdeten Ehemann geführt hatte. Brasilien: Artikel 107 wurde aufgehoben; es stellte fest, dass die Strafe eines Täters aufgehoben wurde, als er die Person heiratete, die er Opfer machte, nach Verbrechen, die anderswo im Kodex aufgeführt wurden, einschließlich Vergewaltigung. England und Wales: Chancengleichheitskommission gegen Staatssekretär für Handel und Industrie [2007] IRLR 327 war ein Antrag auf gerichtliche Überprüfung der neuen Umsetzung durch die Regierung der Beschäftigungsgleichheit (Sex Discrimination) Verordnungen 2005. Es wurde behauptet und vom High Court of England und Wales festgestellt, dass sie mit der Rahmenrichtlinie 2000/73/EG unvereinbar waren. Türkei: Das Vergewaltigungsgesetz der Türkei wurde 2005 im Rahmen der Bemühungen um den Beitritt zur Europäischen Union aufgehoben. Victoria, Australien: Der Mangel an Erfolg bei der Selbstverteidigung in Australien für zerbrochene Frauen hat dazu geführt, dass Provokation der Hauptfokus der Gerichte war.Im Jahr 2005, basierend auf den Verteidigungen der viktorianischen Rechtsreformkommission für den Mordfall: Schlussbericht, die viktorianische Regierung gab Änderungen der Mordgesetze in dieser Gerichtsbarkeit bekannt, die dieses wahrgenommene Ungleichgewicht ansprechen sollen. Nach den neuen Gesetzen werden Opfer von Familiengewalt in der Lage sein, Beweise für ihren Missbrauch vor das Gericht als Teil ihrer Verteidigung zu stellen, und streiten Selbstverteidigung auch in Abwesenheit einer unmittelbaren Bedrohung, und wo die Reaktion des Tötens beteiligt größere Gewalt als die bedrohten Schäden. China: Sexselektive Abtreibungen wurden in China verboten. China: China hat dem Gesetz über die Rechte der Frau neue Bestimmungen hinzugefügt, um sexuelle Belästigung einzubeziehen. 2006 wurde "The Shanghai Supplement" entworfen, um die sexuelle Belästigung in China weiter zu definieren. Türkei:Türkei verbotene Kriegsvergewaltigung. Kambodscha: Kambodscha verbietete Kriegsvergewaltigung. Vereinigte Staaten, Tennessee: Bis 2005, als sie aufgehoben wurde, erklärte das Gesetz in Tennessee, dass eine Person der Vergewaltigung eines Ehepartners zu einem Zeitpunkt schuldig sein könnte, in dem sie zusammen leben, nur wenn diese Person entweder "mit einer Waffe oder einem Artikel bewaffnet war, der verwendet oder in einer Weise entwickelt wurde, um das angebliche Opfer zu führen, dass sie vernünftigerweise als Waffe zu glauben" oder "verursachte schwere körperliche Verletzung des angeblichen Opfers". Dies bedeutete, dass in der Praxis die meisten Fälle von ehelichen Vergewaltigungen nicht verfolgt werden konnten, da wenige Vergewaltigungen solche extremen Umstände beinhalten. Das Gesetz wurde 2005 endgültig aufgehoben und erlaubte eine Behandlung von ehelichen Vergewaltigungen wie jede andere Art von Vergewaltigung.2006 Liberia: Liberia verklagte eheliche Vergewaltigung. Nepal: Nepal verbietete Kriegsvergewaltigung. Frankreich: Ein Gesetz, das am 4. April 2006 verabschiedet wurde, macht Vergewaltigung durch einen Partner (einschließlich in unverheiratete Beziehungen, Ehen und zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften) zu einem gravierenden Umstand bei der Verfolgung von Vergewaltigungen. Brasilien: Brasiliens Bundesgesetz 11340, auch Maria da Penha-Gesetz (Lei Maria da Penha) genannt – Gesetz gegen häusliche Gewalt gegen Frauen Indien: Der Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz 2005 tritt in Kraft (im Oktober 2006)Griechenland: Gesetz 3500/2006 zur Bekämpfung von häuslicher Gewalt, kriminalisiert häusliche Gewalt gegen Frauen, einschließlich ehelicher Vergewaltigung. Diese Rechtsvorschriften verbieten auch zahlreiche andere Formen von Gewalt in Ehe- und Zusammenlebensverhältnissen sowie verschiedene andere Formen des Missbrauchs von Frauen. Lesotho: Die Ehemacht wird durch das Gesetz zur Gleichstellung der Verheiratete 2006 abgeschafft. Vereinigte Staaten: Khalid Adem, ein äthiopischer Amerikaner, war sowohl die erste Person verfolgt und erste Person verurteilt für weibliche Genitalverstümmelung (FGM) in den Vereinigten Staaten, die von Anklagen, die er persönlich excized seine 2-jährige Tochter Klitoris mit einem Paar Scheren. Vereinigte Staaten: Am 24. November 2006 wurden die Bestimmungen des Titels IX geändert, um eine größere Flexibilität bei der Durchführung von Einzelunterricht oder außerschulischen Tätigkeiten auf Grund- oder Sekundarstufe zu gewährleisten. Vereinigte Staaten: Ayotte v. Planned Parenthood of Northern New England, 546 U.S 320 (2006) war eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten mit einer Gesichtsbeschwerde für New Hampshires elterliche Notifikationsabtreibungsgesetz. Der erste Circuit hatte entschieden, dass das Gesetz verfassungswidrig war und eine Verfügung gegen seine Durchsetzung war richtig. Der Oberste Gerichtshof hat dieses Urteil aufgehoben und den Fall zurückgewiesen, aber ein substantielles Urteil über das angefochtene Gesetz oder eine Überlegung des vorigen Obersten Gerichtshofs verwehrt. Stattdessen befasste sich das Gericht nur mit der Frage des Rechtsmittels, dass die Invalidierung eines Satzes in seiner Gesamtheit "nicht immer notwendig oder gerechtfertigt ist, da die niederen Gerichte in der Lage sein können, engere deklaratorische und einstweilige Entlastung zu leisten. " Vereinigte Staaten: Jespersen v. Harrah's Operating Co,. Nr. 03-15045 (9. April 14, 2006, en banc) war ein US-amerikanisches Bundesarbeitsgesetz-Geschlechtsdiskriminierung Fall. Darlene Jespersen war ein 20-jähriger Mitarbeiter im Harrah's Casino in Reno, Nevada. Im Jahr 2000 hat Harrah eine "Persönliche Best"-Politik entwickelt, die strenge Standards für das Aussehen und die Pflege der Mitarbeiter geschaffen hat, die eine Voraussetzung, dass Frauen erhebliche Mengen Make-up tragen. Jespersen wurde wegen Nichteinhaltung seiner Politik entlassen. Jespersen argumentierte, dass die Make-up-Anforderung gegen ihr Selbstbild verstößt und dass die Anforderung gegen Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 verstößt. Im Jahr 2001 reichte Jespersen eine Klage im United States District Court für den District of Nevada ein, die gegen ihre Behauptung erhoben wurde. Das Bezirksgericht behauptete, dass die Politik "gleiche Belastungen" auf beiden Geschlechtern verhängte und dass die Politik nicht auf unwandelbare Merkmale ihres Geschlechts beruhte. Das 9. Berufungsgericht bestätigte die Entscheidung, aber bei der Probenahme en banc, umgekehrte Teil seiner Entscheidung. Das vollständige Gremium kam im Gegensatz zu den bisherigen Urteilen zu dem Schluss, dass solche Pflegeanforderungen in einigen Fällen als Sex-Stereotyping herausgefordert werden könnten, auch angesichts der Entscheidung im Price Waterhouse v. Hopkins. Das Gremium stellte jedoch fest, dass Jespersen keine Beweise dafür vorgelegt hatte, dass die Politik durch Stereotypisierung motiviert wurde und die Feststellung des Bezirksgerichts für Harrahs bestätigte. Vereinigte Staaten: In Burlington Northern & Santa Fe Railway Co. v. White wurde der Standard für die Vergeltung gegen einen sexuellen Belästigung Beschwerdeführer überarbeitet, um etwaige negative Beschäftigungsentscheidungen oder Behandlungen einzubeziehen, die einen "angemessenen Arbeitnehmer" davon abhalten könnten, eine Diskriminierung zu erheben oder zu unterstützen. Vereinigtes Königreich: Das Gleichstellungsgesetz 2006 (c 3) ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs über das Vereinigte Königreich. 2006 Act ist ein Vorläufer des Gleichstellungsgesetzes 2010, das alle Gleichstellungsakte im Vereinigten Königreich vereint und vergleichbare Schutzmaßnahmen in allen Gleichheitssträngen bietet. Die im Gleichstellungsgesetz 2006 ausdrücklich genannten Personen umfassen Alter; Behinderung; Geschlecht; vorgeschlagene, begonnene oder abgeschlossene Geschlechtsanweisung; Rasse; Religion oder Glaube und sexuelle Orientierung. Die Änderungen, die sie vorgenommen haben, waren die Schaffung der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission (EHRC) (die Kommission für die Rassengleichheit, die Gleichstellungskommission und die Behindertenrechtskommission) die Diskriminierung von Waren und Dienstleistungen aus Gründen der Religion und des Glaubens (unter bestimmten Ausnahmen), die die Regierung zur Einführung von Vorschriften über die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung in Waren und Dienstleistungen führte. Kanada: Stopps v Just Ladies Fitness (Metrotown) Ltd war eine Diskriminierung durch Sex Fall vor dem British Columbia Human Rights Tribunal gehört, die im kanadischen Recht von Bedeutung war, weil es festgestellt, dass eine Frauen-nur Zulassungspolitik eines öffentlichen Fitnessstudios war nicht Diskriminierung. Italien: Nach einigen Fällen von Infibulation, die von komlaisanten medizinischen Praktizierenden in der afrikanischen Immigrantengemeinschaft praktiziert wurden, kam das Gesetz Nr.7/2006 am 1/9/2006, das am 1/28/2006 wirksam wurde, in Bezug auf "Vorbeugungsmaßnahmen und Verbot jeglicher weiblicher Genitalverstümmelung"; das Gesetz ist auch als Legge Consolo ("Consolo Act") benannt nach seinem primären Konsolo-Promotor bekannt. Artikel 6 des Gesetzes integriert den italienischen Strafgesetzbuch mit den Artikeln 583-Bis und 583-Ter und bestraft jede Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung "nicht unter therapeutischen oder medizinischen Bedürfnissen" mit Inhaftierung von 4 bis 12 Jahren (3 bis 7 Jahre für jede Verstümmelung außer, oder weniger schwer als, Klitoridektomie, Exzision oder Infibulation). Die Strafe kann bis zu 2⁄3 reduziert werden, wenn der verursachte Schaden bescheiden ist (d.h. wenn teilweise oder vollständig erfolglos), aber kann auch bis zu 1⁄3 erhöht werden, wenn das Opfer ein Minderjähriger ist oder wenn die Straftat zum Gewinn begangen wurde. Ein italienischer Staatsangehöriger oder ein in Italien legaler ausländischer Staatsangehöriger kann nach diesem Gesetz auch dann bestraft werden, wenn die Straftat im Ausland begangen wird; das Gesetz wird auch jede Person einer Staatsbürgerschaft in Italien beleidigen, sogar illegal oder vorläufig. Das Gesetz verpflichtet auch jeden Arzt, der nach diesen Bestimmungen schuldig befunden wurde, um seine medizinische Lizenz für mindestens sechs bis maximal zehn Jahre widerrufen zu lassen. Pakistan: Im März 2005 lehnte das pakistanische Parlament eine Gesetzesvorlage ab, die versuchte, das Gesetz gegen die Praxis der Ehrenmordung zu stärken und sie als unislamisch zu erklären. Die Rechnung wurde schließlich im November 2006 übergeben. Zweifel an ihrer Wirksamkeit blieben jedoch. Pakistan: In Pakistan unternahmen die Hudood-Verordnungen von 1979 die Strafverfolgung von Vergewaltigungen unter der Kategorie von Zina und machten Vergewaltigungen äußerst schwierig, die Opfer zu Gefängnisstrafen zu beweisen und zu entlarven, weil sie illegalen Verkehr zugestehen. Obwohl diese Gesetze 2006 geändert wurden, verschwimmen sie immer noch die rechtliche Unterscheidung zwischen Vergewaltigung und konsensuellem Sex. Die Änderung der Gesetze erfolgte durch den Frauenschutzgesetz. Israel: Israels Oberster Gerichtshof hat entschieden, dass Frauen erlaubt werden sollten, Eulogien zu liefern, und dass die Begräbnisgesellschaften oder Chevra kadisha keine Geschlechtertrennung auf dem Friedhof auferlegen sollten. Das Urteil war in Reaktion auf einen Vorfall in Petach Tikvah, in dem eine Frau von der Eulogisierung ihres Vaters gestoppt wurde. Das Urteil des Gerichts wurde jedoch bis 2012 nicht vom Religiösen Diensteministerium unterstützt, als Israels Chefrabbinischer Rat regierte, dass Frauen bei Beerdigungen Eulogien liefern können, sondern dass es der Gemeinderabbi obliegt, über Fall zu entscheiden. Uruguay: Artikel 116 des Strafgesetzbuches und die Artikel 22 und 23 der Exekutivordnung Nr. 15.032 von Uruguay wurden 2006 aufgehoben. In den Artikeln heißt es, dass bei Verbrechen des sexuellen Übergriffs, der gesetzlichen Vergewaltigung, der Entführung und der Missachtung der Bescheidenheit die Strafe in Fällen, in denen der Angreifer und das Opfer einen Ehevertrag geschlossen haben, gelöscht werden würde. Guatemala: Artikel 200 erklärte, dass ein Vergewaltiger enthoben werden könne, wenn er versprach, sein Opfer zu heiraten, sofern sie das Alter von 12 erreicht hatte. Es wurde 2006 aufgehoben. Tunesien: Die Behörden starteten eine Kampagne gegen das Hijab, indem sie es an einigen öffentlichen Orten verboten, wo die Polizei Frauen auf den Straßen aufhalten und sie bitten würde, es zu entfernen, und warnen sie, es nicht wieder zu tragen. Die Regierung beschrieb den Kopftuch als eine sektiererische Form des Kleides, das uneingeladen in das Land kam. Vereinigte Staaten, Louisiana: Gouverneur Kathleen Blanco unterschrieb ein Verbot der meisten Formen der Abtreibung (sofern das Leben der Mutter in Gefahr war oder ihre Gesundheit dauerhaft beschädigt werden würde), sobald es die Staatsgesetzgebung bestand. Die Rechnung würde nur dann in Kraft treten, wenn der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Roe gegen Wade umkehrte. Louisianas Maßnahme würde die Verfolgung von Personen erlauben, die in einer Abtreibung durchgeführt oder unterstützt wurden. Die Strafen beinhalten bis zu 10 Jahre Gefängnis und eine maximale Geldstrafe von $100.000. Michigan Vereinigte Staaten: Die Michigan Civil Rights Initiative (MCRI,) oder Vorschlag 2 (Michigan 06-2,) war eine Wahlinitiative, die in Michigan Verfassungsgesetz verabschiedet. MCRI war eine Bürgerinitiative, die darauf abzielte, Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Geschlecht oder Religion bei der Zulassung zu Colleges, Arbeitsplätzen und anderen öffentlich geförderten Institutionen zu stoppen – und die auf diesen Faktoren basierende bejahende Handlung öffentlicher Institutionen effektiv untersagt. Seine Verfassung wurde vor dem Bundesgericht angefochten, aber seine Verfassung wurde letztlich vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt.2007Malaysia: Malaysia verbotene Kriegsvergewaltigung. Mauritius: Mauritius verbotene Kriegsvergewaltigung. Ghana:Ghana verbietete eheliche Vergewaltigung. Costa Rica: Gesetz über strafrechtliche Sanktionen für Gewalt gegen Frauen (Ley de Penalización de la Violencia Contra las Mujeres). Costa Rica: Costa Rica hat sein heirate-your-rapistisches Gesetz aufgehoben. Das Gesetz war Artikel 92, der besagte, dass die Bestrafung eines Angeklagten oder Verurteilten aufgehoben würde, wenn er sein Unterhaltsopfer heiratete, wenn rechtlich möglich und keine Einwände von ihren gesetzlichen Vertretern und dem Nationalen Kinderfonds bestanden. Neuseeland: Menschenrechtsverletzungen (Frauen in Streitkräften) Venezuela: enacts Organic Law on the Right of Women to a Life Free of Violence (Ley Organica Sobre el Derecho de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia). England und Wales und Nordirland: The Forced Marriage (Civil Protection) Act 2007 (anwendbar in England und Wales und in Nordirland) wurde verabschiedet, was es den Opfern der Zwangsheirat ermöglicht, sich um gerichtliche Anordnungen für ihren Schutz zu bewerben. Ägypten: Das Verbot des Ministeriums für FGM im Juni 2007 eliminierte ein Schlupfloch, das es Mädchen erlaubte, das Verfahren aus gesundheitlichen Gründen durchzuführen. Eritrea: Eritrea hat alle Formen der weiblichen Genitalverstümmelung mit Proklamation 158/2007 im März 2007 verboten. Vereinigte Staaten: Gonzales v. Carhart, 550 U.S 124 (2007,) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der das Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 bestätigte. Vereinigte Staaten: Ledbetter v. Goodyear Tire & Rubber Co.,550 U.S 618 (2007,) ist eine beschäftigungsdiskriminierende Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in der festgestellt wird, dass Arbeitgeber nicht nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 wegen Rasse oder Geschlecht zahlen Diskriminierung, wenn die Ansprüche auf Entscheidungen des Arbeitgebers vor 180 Tagen oder mehr beruhen. Justiz Alito hielt für die fünffache Mehrheit, dass jeder empfangene Gehaltscheck kein diskreter diskriminierender Rechtsakt darstellte, auch wenn er von einer vorherigen Entscheidung außerhalb der Frist betroffen war. Ledbetters Behauptung der "Paycheck-Vorschrift" wurde abgelehnt. Die Entscheidung hinderte die Kläger nicht daran, nach anderen Gesetzen zu verklagen, wie das Equal Pay Act, das eine Frist von drei Jahren für die meisten sexuellen Diskriminierungsansprüche hat, oder 42 U.S.C 1981, die eine Frist von vier Jahren für die Bekämpfung der Rassendiskriminierung hat. Vereinigte Staaten: Im Jahr 2007 haben Michael Buday und Diana Bijon die American Civil Liberties Union ins Leben gerufen und eine Klage gegen den Staat Kalifornien eingereicht. Nach der ACLU verletzten die Hindernisse, denen ein Ehemann gegenübersteht, der den Nachnamen seiner Frau annehmen möchte, die gleiche Schutzklausel, die durch den 14. Verfassungsänderungsantrag vorgesehen ist. Zum Zeitpunkt der Klage erlaubten nur die Staaten von Georgien, Hawaii, Iowa, Massachusetts, New York und North Dakota ausdrücklich einem Mann, seinen Namen durch Heirat mit der gleichen Leichtigkeit wie eine Frau zu ändern. Infolge der Klage wurde das Name Equality Act von 2007 verabschiedet, um entweder den Ehegatten zu erlauben, ihren Namen zu ändern, indem sie ihre Heiratslizenz als Mittel der Änderung verwendet; das Gesetz trat 2009 in Kraft. Neuseeland: Das Menschenrechtsgesetz (Frauen in Streitkräften) 2007 ist ein Gesetz des Parlaments, das 2007 in Neuseeland verabschiedet wurde. Sie entfernte eine Ausnahme vom Menschenrechtsgesetz 1993, das Frauen davon abhielt, in Kampfrollen in der New Zealand Defence Force zu dienen. Portugal: Das Parlament Portugals stimmte dazu über, die Abtreibung in den ersten zehn Wochen der Schwangerschaft zu legalisieren. Dies folgte einem Referendum, dass eine Mehrheit der portugiesischen Wähler die Legalisierung von Abtreibungen in der Frühphase begünstigte, aber nicht durch geringe Wahlbeteiligung gescheitert war. Das zweite Referendum wurde jedoch verabschiedet, und Präsident Cavaco Silva hat die Maßnahme im April 2007 unterzeichnet. Mexiko-Stadt: Die Regierung von Mexiko-Stadt legalisiert die Abtreibung in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und bietet kostenlose Abtreibung. Am 28. August 2008 hält der mexikanische Oberste Gerichtshof das Gesetz aufrecht. Thailand: Thailand verbotene Kriegsvergewaltigung 2007.2008 Türkei: Am 7. Februar 2008 verabschiedete das türkische Parlament einen Verfassungsänderungsantrag, der es Frauen ermöglichte, das Headcarf an türkischen Universitäten zu tragen, und argumentierte, dass viele Frauen keine Ausbildung suchen würden, wenn sie den Hijab nicht tragen könnten. Die Entscheidung wurde mit einer starken Opposition und Protesten von Säkularisten getroffen. Am 5. Juni 2008 hat das Verfassungsgericht der Türkei das Verbot von verfassungsrechtlichen Gründen der Säkularität des Staates neu eingeführt. International: 2008 verabschiedete der Sicherheitsrat der U.N. Resolution 1820, die feststellte, dass "Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder einen konstituierenden Akt gegenüber Völkermord darstellen können". Guatemala: Gesetze gegen Femicide und andere Formen der Gewalt gegen Frauen (Ley contra el Femicidio y otras Formas de Violencia Contra la Mujer). Kolumbien: verabschiedet Gesetz 1257 von 2008 zur Festlegung von Regeln für das Bewusstsein, Vorbeugung und Bestrafung aller Formen von Gewalt und Diskriminierung gegen Frauen (Ley 1257 de 2008, por la cual se dictan normas de sensibilización, prevencióny sanción de formas de violenci a y diskriminación contra las mujeres). Saudi-Arabien: 2008 durften Frauen Hotels und möblierte Wohnungen ohne ihren Mahram betreten, wenn sie ihre nationalen Ausweiskarten hatten. Nicaragua: Artikel 196, aufgehoben im Jahr 2008, erklärte, dass, wenn ein Vergewaltigungsopfer den Verbrecher heiratet oder eine Begnadigung gewährt, das Verfahren ausgesetzt wurde und die auferlegte Strafe aufgehoben wurde. Panama: Artikel 225, aufgehoben 2008, sagte, dass ein Vergewaltiger sein Opfer (ab 14 Jahren) heiraten könnte, um potenzielle Anklagen zu vermeiden. Pakistan: Pakistan's Dowry and Marriage Gifts (Beschränkung) Bill, 2008, beschränkt die Taube auf PKR 30.000 (~US$300), während der Gesamtwert der Brautgeschenke auf PKR 50.000 begrenzt ist. Das Gesetz machte Forderungen nach einem Tausch durch die Familie des Bräutigams illegal, sowie öffentliche Anzeige der Taube vor oder während der Hochzeit. Diese und ähnliche Anti-Wowry-Gesetze von 1967, 1976 und 1998 sowie das Familiengerichtsgesetz von 1964 haben sich jedoch als unersetzlich erwiesen. Vereinigte Staaten, Maryland: Maouloud Baby v. State of Maryland (aka Maryland v. Baby) ist ein Maryland State Court Fall in Bezug auf die Fähigkeit, sexuelle Zustimmung zurückzuziehen. Die Jury des Gerichts verurteilte Baby erster Vergewaltigung und damit verbundener Anklagen, aber das Gericht Sonderbeschwerde, basierend auf einem Präzedenzfall von 1980, der feststellte, dass eine Vergewaltigung nicht rechtlich erfolgen könne, wenn eine Frau nach dem Eindringen eine Zustimmung zurückzog, die Verurteilung rückgängig machte. Dieser Präzedenzfall interpretierte das englische gemeinsame Recht so, dass der Widerruf der Einwilligung nach der ersten Durchdringung die Handlung nicht zu einer Vergewaltigung machte. Das Gericht merkte an, dass andere Staaten festgestellt hatten, dass der Akt des Gesprächs bei der ersten Durchdringung nicht abgeschlossen ist, so dass die Zustimmung jederzeit während des Gesprächs zurückgenommen werden konnte. Bei Vergewaltigung stellte das Gericht fest, dass Gewalt oder Gewaltgefahr ein notwendiges Element des Verbrechens sei. Aufgrund von Fragen, die die Anweisungen an die Jury in Bezug auf Vergewaltigung und Zustimmung betreffen, wurde der Fall für einen neuen Prozess zurückgefordert. Im Jahr 2008 bekräftigte das Berufungsgericht die Umkehr der Verurteilung und Zurückweisung des Gerichts wegen des Fehlers des Gerichts in der Nichtbeantwortung der Fragen der Jury, ob ein Sexakt nach dem Widerruf der Einwilligung fortgesetzt wurde, Vergewaltigung darstellen könnte, wenn die Eindringung bereits stattgefunden hatte. Das Gericht entschied jedoch, dass die Einwilligung jederzeit zurückgenommen werden konnte, auch wenn das Opfer ursprünglich zugestimmt hatte. Vereinigte Staaten: Im Jahr 2008 hat das Bundesamt für Gefängnisse das Mandat erteilt, dass in allen föderalen Korrektureinrichtungen "Insassen in Arbeits-, Liefer- oder Nachlieferungserneuerungen nicht in Rücksicht genommen werden dürfen, es sei denn, es gibt vernünftige Gründe, zu glauben, dass die Insasse eine unmittelbare ernsthafte Gefahr darstellt, sich oder andere zu verletzen, oder es gibt vernünftige Gründe zu glauben, dass der Insasse ein unmittelbares und glaubwürdiges Fluchtrisiko darstellt. " Vereinigte Staaten: Im April 2008 unterschrieb Präsident George W. Bush das Zweite Chance-Gesetz und forderte alle Bundeseinrichtungen, "die Verwendung von physischen Einschränkungen auf schwangeren weiblichen Gefangenen während Schwangerschaft, Arbeit, Lieferung und Nachlieferung zu dokumentieren und zu berichten und die Verwendung von Einschränkungen mit dokumentierten Sicherheitsbedenken zu rechtfertigen". Vereinigte Staaten, Nebraska: (1) Der Staat darf keine Diskriminierung oder Vorzugsbehandlung von Personen oder Gruppen auf der Grundlage von Rasse, Geschlecht, Farbe, ethnischer Herkunft oder nationaler Herkunft im Betrieb öffentlicher Beschäftigung, öffentlicher Bildung oder öffentlicher Aufträge gewähren. (3) Nichts in diesem Abschnitt verbietet bona fide Qualifikationen basierend auf Sex, die für den normalen Betrieb der öffentlichen Beschäftigung, der öffentlichen Bildung oder der öffentlichen Vergabe angemessen sind.- Nebraska Verfassung, Artikel I, §30 (2008). Australien, Victoria: Der australische Staat von Victoria gibt eine Rechnung, die die Abtreibung dekriminalisiert, so dass es legal zugänglich für Frauen in den ersten 24 Wochen der Schwangerschaft.Schweden: Das schwedische Diskriminierungsgesetz (2008:567) wurde 2008 erlassen und sagt zum Teil: "Der Zweck des Gesetzes ist es, Diskriminierung zu bekämpfen und auf andere Weise Gleichberechtigung und Chancen unabhängig vom Geschlecht zu fördern...".2009Kursname: Suriname verbotene eheliche Vergewaltigung. Ruanda: Ruanda verklagte Kriegsvergewaltigung. Argentinien: enacts Das umfassende Gesetz über die Verhütung, Bestrafung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen in ihren zwischenmenschlichen Beziehungen [Law 26.485] (Ley de protección integral para prevenir, sancionar y erradicar la violencia contra la mujeres en los ámbitos en que desar surollens relacion es interpersonales [Ley 26.485] Uganda: FGM verboten. Vereinigte Staaten: Das Lilly Ledbetter Fair Pay Act von 2009 (Pub.L 111–2 (Text) (pdf,) S. 181) ist ein Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten, das die erste Gesetzesvorlage von Präsident Barack Obama am 29. Januar 2009 war. Das Gesetz ändert das Bürgerrechtsgesetz von 1964. Der Rechtsakt besagt, dass die 180-tägige Satzung der Einschränkungen für die Einreichung eines Gleichberechtigungsverfahrens bezüglich der Lohndiskriminierung mit jedem neuen, von dieser diskriminierenden Maßnahme betroffenen Lohnkontrollsatz zurückgesetzt wird. Das Gesetz richtete sich direkt an Ledbetter v. Goodyear Tire & Rubber Co,. 550 U.S 618 (2007,) eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, dass die Satzung der Beschränkungen für die Vorlage einer gleichzahligen Klage beginnt am Tag, dass der Arbeitgeber die erste diskriminierende Lohnentscheidung trifft, nicht zum Zeitpunkt der letzten Lohnprüfung. Vereinigte Staaten: Die Mexiko-Stadtpolitik wurde am 23. Januar 2009 zurückgenommen, drei Tage nach dem Amtsantritt von Präsident Barack Obama. Sudan: Im Jahr 2009 wurde die Journalistin Lubna Hussein das Äquivalent von $200 gefeinert, als ein Gericht sie für schuldig hielt, die Strafgesetze des Sudan durch Hosen zu verletzen. Nepal: Im Jahr 2009 hat Nepal das Gesetz über das Gesetz über das Gesetz über die gesetzeswidrige Handlung erlassen. Vereinigte Staaten: Crawford v. Metropolitan Government of Nashville, 555 U.S 271 (2009,) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof einstimmig entschieden hat, dass Titel VII des Zivilrechtsgesetzes von 1964 einen Arbeitnehmer schützt, der gegen unrechtmäßige sexuelle Belästigung verstößt, aber die Belästigung nicht meldet. Vereinigte Staaten: The Matthew Shepard and James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, alias Matthew Shepard Act, ist ein amerikanisches Kongressgesetz, das am 22. Oktober 2009 verabschiedet wurde und vom Präsidenten Barack Obama am 28. Oktober 2009 als Fahrer des National Defense Authorization Act für 2010 (H.R 2647) ins Gesetz aufgenommen wurde. Konkret als Reaktion auf die Morde an Matthew Shepard und James Byrd Jr. die Maßnahme erweitert das Gesetz zur Hass-Kriminalität der Vereinigten Staaten von 1969, um Verbrechen, die durch das tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung motiviert sind, einzuschließen. Die Rechnung auch: – Entfernt die Voraussetzung, dass das Opfer in eine föderal geschützte Tätigkeit eingeht, wie das Votum oder die Schule; – Gibt Bundesbehörden mehr Fähigkeit, in Hass-Ermittlungen zu engagieren, die lokalen Behörden wählen, nicht zu verfolgen; – Vorausgesetzt $5 Millionen pro Jahr in Finanzierung für die Geschäftsjahre 2010 bis 2012 staatliche und lokale Agenturen zahlen für Untersuchung und Verfolgung von Hassverbrechen; – Erforderte das Federal Bureau of Investig Vereinigte Staaten: § 3A1.1 der United States Sentencing Guidelines 2009 besagt, dass: "Wenn der Finder der Tatsache vor Gericht oder, im Falle eines Plädoyers für schuldig oder nolo contendere, das Gericht zu verurteilen bestimmt über einen angemessenen Zweifel, dass der Angeklagte absichtlich jedes Opfer oder jedes Eigentum als Gegenstand der Verurteilung wegen der tatsächlichen oder wahrgenommenen Rasse, Farbe, Religion, nationale Herkunft, Ethnie, Ethnie, Geschlecht, Geschlecht, Geschlecht, Geschlechtsverurteilung Kosovo: Der Hijab wurde in öffentlichen Schulen und Universitäten oder Regierungsgebäuden verboten. Frankreich: 2006 suchte ein französischer muslimischer Mann eine Nichtigerklärung, weil sich seine Braut (auch Muslim) nicht als Jungfrau herausstellte. Sie leugnete, dass sie ihn misslungen hatte, bestreite aber nicht die Beschwerde, die ordnungsgemäß erteilt wurde. Im Jahr 2009 befahl der französische Justizminister Rachida Dati jedoch der Regierung, diese Entscheidung anzusprechen (damit ein wichtiges Element der französischen öffentlichen Politik in Frage gestellt wurde). Das Berufungsgericht hat das Urteil rückgängig gemacht. Wie der Schriftsteller Ronald Sokol erklärte: "Die Regierung argumentierte, dass die Jungfräulichkeit der Frau keine wesentliche Bedingung sei, weil ihre unchaste Vergangenheit keinen Einfluss auf das verheiratete Leben hat. Die Richter stimmten zu. Auch wenn sie gelogen hätte, sagten sie, es sei nicht wichtig, da die Lügen einer Frau über ihre Vergangenheit Liebesangelegenheiten für ihr verheiratetes Leben nicht wesentlich sind. Kurz gesagt, die Vergangenheit einer Frau ist ihre eigene." Es wurde als "Virginity Lie" Fall bekannt. Spanien: In Spanien entkriminalisiert ein Gesetz die Abtreibung, so dass es legal zugänglich für Frauen in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft.2010Vereinigte Staaten: In den Vereinigten Staaten v. Jardee wurde es regiert, dass die Bedrohung der Inlandsgewalt Offender Gun Ban ausgesetzt werden nicht ein anderes Kleinkriminalität in eine ernste, die eine Jury-Studie erforderte. Vereinigte Staaten: § 4207 des Patientenschutz- und Affordable Care Act änderte das Fair Labor Standards Act und forderte Arbeitgeber, eine angemessene Pause für einen Mitarbeiter zu geben, um ihr Kind zu stillen, wenn es weniger als ein Jahr alt ist. Der Mitarbeiter muss an einem privaten Ort, außer einem Badezimmer, stillen dürfen. Der Arbeitgeber ist nicht verpflichtet, den Arbeitnehmer während der Pause zu bezahlen. Arbeitgeber mit weniger als 50 Mitarbeitern sind nicht verpflichtet, das Gesetz einzuhalten, wenn dies dem Arbeitgeber aufgrund seiner Größe, Finanzen, Natur oder Struktur seines Unternehmens eine unangemessene Härte auferlegen würde. Vereinigte Staaten: Sexdiskriminierung wurde in der Krankenversicherung verboten. Vereinigtes Königreich: Das Gleichstellungsgesetz 2010 ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs und hat die gleichen Ziele wie die vier großen EU-Richtlinien zur Gleichbehandlung, deren Bestimmungen es widerspiegelt und umgesetzt. Der Hauptzweck des Gesetzes ist die Kodifizierung der komplizierten und zahlreichen Rechtsakte und Verordnungen, die die Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes im Vereinigten Königreich bildeten. Dies war in erster Linie das Equal Pay Act 1970, das Sex Discrimination Act 1975, das Race Relations Act 1976, das Disability Discrimination Act 1995 und drei wichtige gesetzliche Instrumente, die Diskriminierung aufgrund von Religion oder Glauben, sexueller Orientierung und Alter schützen. Es erfordert Gleichbehandlung im Zugang zu Beschäftigung sowie private und öffentliche Dienstleistungen, unabhängig von den geschützten Merkmalen von Alter, Behinderung, Geschlechtsabtretung, Heirat und zivile Partnerschaft, Rasse, Religion oder Glauben, Sex und sexuelle Orientierung. Im Falle des Geschlechts gibt es besondere Schutzmaßnahmen für schwangere Frauen. Das Gesetz garantiert nicht den Zugang von Transsexuellen zu geschlechtsspezifischen Dienstleistungen, bei denen Einschränkungen "ein verhältnismäßiges Mittel sind, ein legitimes Ziel zu erreichen." Im Falle von Behinderungen sind Arbeitgeber und Dienstleister verpflichtet, angemessene Anpassungen an ihren Arbeitsplatz vorzunehmen, um Barrieren zu überwinden, die von behinderten Menschen erlitten werden. In diesem Zusammenhang änderte das Gleichstellungsgesetz 2010 das Gesetz nicht. Gemäß S.217 gilt das Gesetz mit begrenzten Ausnahmen nicht für Nordirland. Vereinigte Staaten: Executive Order 13535 ist eine vom Präsidenten Barack Obama am 21. März 2010 angekündigte und am 24. März unterzeichnete Executive Order. Sie bekräftigt ein Engagement für die Erhaltung der Politik des Hyde-Änderungsvorschlags, die Bundesmittel für Abtreibung im Rahmen der jüngsten Gesundheitsgesetzgebung einschränkt. Der Auftrag wurde nach einer Vereinbarung mit dem Demokraten-Kongress, Bart Stupak, unterzeichnet, der sagte, er und mehrere andere Anti-Abtreibungs-Demokraten im Repräsentantenhaus würden nicht den Patienten- und Affordable Care Act unterstützen, es sei denn, die Sprache des Gesetzes, die die Bundesfinanzierung von Abtreibungen verbietet, wurde gestärkt. Punjab: Im September 2010 kündigte der Justizminister Punjab an, dass gewalttätige Verbrechen gegen Frauen, einschließlich Ehrenmorden, nach dem Anti-Terrorismus-Gesetz des Landes versucht werden.International: Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen 1960, wurde einstimmig am 16. Dezember 2010 angenommen, nachdem die Resolutionen 1325 (2000,) 1612 (2005,) 1674 (2006,) 1820 (2008,) 1882 (2009, 1888 (2009) Die Entschließung wurde von 60 Ländern gesponsert. Seine Adoption wurde von der Human Rights Watch gelobt, die es nannte "ein enormer Schritt, um diese schreckliche Praxis zu beenden". Jammu und Kaschmir: 2010 den Jammu- und Kaschmir-Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz, 2010. Israel: Am 28. September 2010 verurteilte der israelische Oberste Gerichtshof die öffentliche Geschlechtertrennung in Jerusalems Mea Shearim Nachbarschaft als Reaktion auf eine Petition, die nach extremistischen Haredi-Männchen eingereicht wurde, körperlich und mündlich angegriffene Frauen, um auf einer bestimmten Männerstraße zu gehen. Im Januar 2011 erlaubte ein Urteil des israelischen Hohen Gerichtshofs jedoch die Fortsetzung der Geschlechtertrennung in öffentlichen Bussen auf einer strikt freiwilligen Grundlage für einen einjährigen Experimentszeitraum. Frankreich: Das französische Parlament verabschiedete ein Verbot der Gesichtsbedeckung, das vor allem Frauen mit Chador und Burka betrifft. Australien: In einem westlichen australischen Fall im Juli 2010, eine Frau versucht, Beweise vor Gericht mit einem Niqab. Der Antrag wurde auf der Grundlage abgelehnt, dass die Jury das Gesicht der Person sehen muss, die Beweise gibt. Syrien: Im Jahr 2010 kündigte Ghiyath Barakat, der syrische Minister für Hochschulbildung, ein Verbot von Frauen an, die an Universitäten in vollem Gesicht Schleier tragen. Der Beamte erklärte, dass die Gesichts Schleier gegen säkulare und akademische Prinzipien von Syrien liefen. Vereinigte Staaten, Gerichtsstand des United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit: In Reeves v. C.H Robinson Worldwide, Inc. der United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit entschied, dass eine feindliche Arbeitsumgebung in einem Arbeitsplatz geschaffen werden kann, wo sexuell explizite Sprache und Pornographie vorhanden sind. Ein feindlicher Arbeitsplatz kann existieren, auch wenn er nicht auf einen bestimmten Mitarbeiter ausgerichtet ist. Vereinigte Staaten, Oklahoma: Sexselektive Abtreibungen wurden in Oklahoma verboten. Schottland: Upskirting wurde im Rahmen des Gesetzes über Strafjustiz und Lizenzierung (Scotland) 2010 zu einer besonderen Straftat in Schottland. Dieses Gesetz, das vom schottischen Parlament verabschiedet wurde, erweiterte die Definition des Voyeurismus, um sich zu verbergen. Chile: In Chile trat das Morning After Pill Law in Kraft, das die Regeln für Informationen, Beratung und Dienstleistungen in Bezug auf die Fruchtbarkeitsregelung festgelegt, so dass die freie Verteilung der Pille in allen öffentlichen Kliniken des Landes. 2010s 2011 Ägypten: Die von dem Militär auf Häftlingen durchgeführten Virginity-Tests wurden am 27. Dezember 2011 in Ägypten verboten. Europäische Union: Association belge des Consommateurs Test-Achats ASBL v Conseil des ministres (2011)C-236/09 ist eine Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, die eine Richtlinie 2004/113/EG der Europäischen Union ungültig gemacht hat, die die Kontinenz sexueller Diskriminierung bei der Erbringung von Versicherungsdienstleistungen erlaubte, sofern sie auf "relevanten und genauen versicherungstechnischen und statistischen Daten beruhte. " Das praktische Ergebnis der Entscheidung war das Verbot der sexuellen Diskriminierung in der Versicherungspolitik. Kanada: Am 12. Dezember 2011 hat der kanadische Minister für Staatsbürgerschaft und Einwanderung eine Verordnung erlassen, die das Niqab oder andere verdeckte Kleidungsstücke für Frauen verbietet, die ihren Eid der Staatsbürgerschaft schwören; die Hijab war nicht betroffen. Dieses Urteil wurde später von einem Berufungsgericht wegen rechtswidriger Umstände aufgehoben. Australien: Im September 2011, Australiens Populärstaat New South Wales, bestand das Identification Legislation Änderungsantrag Act 2011, um eine Person zu verlangen, um ein Gesicht zu entfernen, wenn von einem Staatsbeamten gefragt. Das Gesetz wird als Antwort auf einen Gerichtsfall von 2011 angesehen, in dem eine Frau in Sydney verurteilt wurde, die behauptete, dass ein Verkehrspolizist versucht hatte, ihren Niqab zu entfernen. Australien: In Queensland wurde die teilweise Verteidigung der Provokation in § 304 Abs. 1 Strafgesetzbuch 2011 geändert, um "die Reichweite der Verteidigung zu verringern, die für diejenigen zur Verfügung steht, die aus sexueller Besessenheit oder Eifersucht töten". El Salvador: Gesetze für ein Leben frei von Gewalt gegen Frauen (Ley Especial Integral para unaVida Libre de Violencia para las Mujeres). Afghanistan: In den Jahren 2010 und 2011 erteilte der afghanische Oberste Gerichtshof den Gerichten Anweisungen, Frauen mit "abgelaufen" als Verbrechen zu beschuldigen. Das macht es für Frauen fast unmöglich, Zwangsheiraten zu entkommen. Schottland: The Forced Marriage etc.(Protection and Jurisdiction) (Scotland) Act 2011 gibt den Gerichten die Befugnis, Schutzbestellungen auszustellen. Vereinigte Staaten: Wal-Mart v. Dukes, 564 U.S __ (2011,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Der Fall war ein Appell der Entscheidung des Ninth Circuit in Dukes v. Wal-Mart Stores, Inc., in der der Oberste Gerichtshof mit einer Entscheidung von 5–4 die Entscheidung des Bezirksgerichts, eine Klassen Klage zu zertifizieren, in der die Kläger-Klasse 1,6 Millionen Frauen umfasste, die derzeit arbeiten oder für Wal-Mart-Geschäfte gearbeitet haben, einschließlich der führenden Klägerin Betty Dukes. Dukes, ein aktueller Wal-Mart-Mitarbeiter und andere angebliche Geschlechterdiskriminierung in Lohn- und Werbepolitiken und -praktiken in Wal-Mart-Geschäften. Der Gerichtshof erklärte sich bereit, Argumente darüber zu hören, ob die Bundesregel des Zivilverfahrens, Artikel 23 Buchstabe b Ziffer 2, die Klassenaktionen vorsieht, wenn die Handlungen des Beklagten einstweilige Entlastung erbringen, dazu verwendet werden kann, eine Klassenaktion einzureichen, die Geldschäden fordert. Der Gerichtshof forderte die Parteien auch auf, zu argumentieren, ob die Klasse den traditionellen Anforderungen von Numerosität, Gemeinsamkeit, Typizität und Angemessenheit der Vertretung entspricht. Der Oberste Gerichtshof entschied einstimmig, dass die Klasse nicht in ihrer aktuellen Form zertifiziert werden sollte, sondern nur 5–4 aus dem Grund dafür und ob die Klasse in einer anderen Form weitergehen könnte. Guinea-Bissau: 2011 wurde ein Gesetz über die Praxis der FGM bundesweit erlassen. Irakische Kurdistan: Eine 2011 kurdische Gesetz kriminalisierte FGM-Praxis in irakischer Kurdistan. Vereinigte Staaten, Arizona: Sex-selektive Abtreibungen wurden in Arizona verboten. Frankreich: In Frankreich, seit 2011 und seit 2013 durch Exekutiventscheidung, kann jede verheiratete Person den Namen ihres Ehepartners offiziell als gemeinsamer Name benutzen, indem sie sie sie selbst ersetzen oder zusammenfügen. Vorher war es üblich, dass verheiratete Frauen den Namen ihres Mannes im Alltag benutzen, aber dies hatte keine rechtliche Anerkennung.2012 Irland: das Strafrecht (Female Genital Mutilation) Act 2012, verbietet FGM. Nicaragua: enacts Law no 779- Integral Gesetz gegen Gewalt gegen Frauen (Ley Integral contra la Violencia hacia la Mujer). Nicaragua: Nicaragua hat Kriegsvergewaltigung verboten. Sierra Leone (2012,) Sierra Leone: Der Sondergerichtshof für Sierra Leone Trial Chamber in der Charles Taylor-Entscheidung fand, dass der Begriff "gezwungene Ehe" vermieden werden sollte und die Praxis im Krieg eher als "konjugale Sklaverei" beschrieben werden sollte (2012). Vereinigte Staaten: Planned Parenthood v. Rounds (686 F.3d 889 (8. Jh. 2012) (en banc) war eine Entscheidung des US-Gerichtshofs für den Achten Kreislauf, die eine Bereitstellung eines South Dakota-Gesetzes, das einen Arzt benötigt, um einen Patienten zu informieren, vor der Abtreibung, dass eine der "bekannten medizinischen Risiken des Verfahrens und statistisch signifikante Risikofaktoren" ist ein Risiko. " Vereinigte Staaten: Eine Bestimmung der Bestimmungen des Patientenschutz- und Erschwinglichen Pflegegesetzes, 1. August 2012, besagt, dass alle neuen Krankenversicherungspläne bestimmte vorbeugende Leistungen wie Mammogramme und Kolokopien abdecken müssen, ohne dass eine abziehbare, Mitzahlung oder Münzenurance berechnet wird. Women's Preventive Services – einschließlich: gut-woman visits; gestationale Diabetes-Screening; humane Papillomavirus (HPV) DNA-Tests für Frauen Alter 30 und älter; sexuell übertragbare Infektionsberatung; humane Immundeficiency Virus (HIV) Screening und Beratung; FDA-genehmigte empfängliche Methoden und empfängliche Beratung; stillende Unterstützung, Versorgung und Beratung; und häusliche Gewaltkontrolle und Beratung ohne Kosten. Die Forderung nach FDA-genehmigten Kontrazeptionsmethoden ist auch als Kontrazeptionsmandat bekannt. Botswana: Mmusi and Others v Ramantele and Another ist ein 2012 Fall des High Court of Botswana, in dem drei Schwestern ihr Neffenrecht bestritten, das Familienhaus nach üblichen Erbrechten zu erben, die männliche Nachkommen begünstigten. Das Gericht entschied, dass diese Gesetze verfassungswidrig waren und behauptete zum ersten Mal das Recht von Batswana Frauen, Eigentum zu erben. Marokko: Marokko änderte Artikel 475, der zwischen einer bis fünfjährigen Gefängnisstrafe für einen Täter vorgesehen war, der einen Minderjährigen ohne Gewalt oder Bedrohung entführte oder täuschte oder versuchte, dies zu tun. Der Artikel enthielt eine zweite Klausel, die den Rückzug einer Verfolgung erlaubte, wenn der Täter das Mädchen oder die Frau heiratete. Das Parlament hat das Gesetz 2014 abgeschafft, da es als im Widerspruch zur Verfassung von 2011 betrachtet wurde. Argentinien: Artikel 132 des argentinischen Strafgesetzbuches besagte, dass, wenn ein Vergewaltigungsopfer im Alter von 16 Jahren vereinbarte, ihren Vergewaltiger zu heiraten, er vom Gefängnis befreit werden könne. Dieses Gesetz wurde 2012 aufgehoben. Vereinigte Staaten: In Coleman v. Maryland Court of Appeals hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Selbstbetreuung des Familienurlaubsgesetzes gegen Staaten nicht durchsetzbar ist; das Gericht stimmt nicht zu, dass die Bestimmung sexuelle Diskriminierung und Sex-Stereotypisierung behandelt. Philippinen: Der Kongress der Philippinen verabschiedete das Responsible Parenthood and Reproductive Health Act von 2012, das universellen Zugang zu Empfängnis, Fruchtbarkeitskontrolle und mütterliche Versorgung garantiert. Der Gesetzentwurf verpflichtet auch die Lehre der sexuellen Bildung in Schulen. Uruguay: Uruguay legalisiert Abtreibung im ersten Trimester, so dass es legal zugänglich für Frauen.2013 Südkorea: Südkorea verbietete Kriegsvergewaltigung. China: Die erste Frau, die in China ein Gender-Diskriminierungsverfahren einführt, ein 23-Jähriger, der durch das Pseudonym von Cao Ju ging, gewann eine kleine Siedlung von 30.000 Yuan und eine offizielle Entschuldigung der Juren Academy. Schweiz: Gleichheit zwischen Mann und Frau im Hinblick auf die Wahl des Familiennamens und des Staatsbürgerschaftsrechts. Indien: Im Mai 2013 hielt der Oberste Gerichtshof von Indien fest, dass der Zweifinger-Test auf einem Vergewaltigungsopfer ihr Recht auf Privatsphäre verletzt und die Delhi Regierung gebeten, bessere medizinische Verfahren zur Bestätigung sexueller Übergriffe bereitzustellen. Samoa: Samoa verbietete Kriegsvergewaltigung. Bolivien: Bolivien verbotene Kriegsvergewaltigung. Indien: Sexuelle Belästigung von Frauen am Arbeitsplatz (Prävention, Verbot und Redressal) Act, 2013 wurde verabschiedet. Indien: Das Strafrecht (Änderung) Gesetz, 2013 wurde verabschiedet. Panama: enacts Law 82 – Typifizieren von Femicide und Gewalt gegen Frauen (Ley 82 – Tipifica el Femicidio yla Violencia contra las Mujeres). Swasiland: Die eheliche Macht ist begrenzt, aber nicht abgeschafft: Sihlongonyane v Sihlongonyane (470/2013) [2013] SZHC 144 (18. Juli 2013). Elfenbeinküste: Rechtsreformen sorgen für die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe. Bolivien: enacts Law 348 – Integralgesetz garantiert Frauen ein Leben frei von Gewalt (Ley 348 – Ley Integral para Garantizar a las Mujeres unaVida Libre de Violencia). Vereinigte Staaten: Am 7. März 2013 unterzeichnete Präsident Barack Obama das Gewalt gegen Frauen-Reautorisierungsgesetz von 2013. Der neue Akt erweiterte den Bundesschutz auf Homosexuelle, Lesben und Transgender, Indianer und Immigranten. Vereinigte Staaten: University of Texas Southwestern Medical Center v. Nassar, 570 U.S __ (2013,) war ein Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Fall mit dem Standard des Nachweises für eine Vergeltung Anspruch nach Titel VII. Der Gerichtshof stellte fest, dass, obwohl Titel VII einen gemischten Motivdiskriminierungsrahmen für Diskriminierungsansprüche auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft (siehe 42 U.S.C § 2000e-2) anwendet, dieser Rahmen nicht auf Vergeltungsansprüche nach 42 U.S.C § 2000e-3 anwendbar sei.Der Gerichtshof erklärte, dass die Klägerin aufgrund ihrer Entscheidung in Gross v. FBL Financial Services, Inc. und der allgemeinen Rechtsgrundsätze des Röstrechts nachzuweisen habe, dass ein Vergeltungsmotiv die "aber" Ursache der negativen Beschäftigungsaktion sei. Vereinigte Staaten: enacts the Transport for Female Genital Mutilation Act, die es verbietet, ein Mädchen aus den Vereinigten Staaten zu transportieren, um FGM zu erleiden. Vereinigte Staaten: Vance v. Ball State University ist ein U.S. Supreme Court Fall in Bezug auf wer ist ein Aufsichtsbeamter für die Zwecke der Belästigung Klagen. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Entscheidung des Siebten Kreises in einer von Samuel Alito verfassten 5–4 Stellungnahme und lehnte die Auslegung der Chancengleichheitskommission ab, die als Vorgesetzter zählt. Der Fall war wichtig, weil er einen Streit zwischen mehreren verschiedenen Schaltungen aufgelöst hat. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass ein Angestellter eine Aufsichtsperson für die Zwecke der tragfähigen Haftung nach Titel VII ist, nur wenn er oder sie vom Arbeitgeber ermächtigt ist, konkrete Beschäftigungsmaßnahmen gegen das Opfer zu ergreifen. Vereinigte Staaten, Florida: Ein Florida-Mann zwang das Florida Department of Motor Vehicles erfolgreich, seine Entscheidung zu akzeptieren, seinen Nachnamen seiner Frau zu nehmen. International: Die erste Resolution des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen gegen Kinder, frühe und erzwungene Ehen wurde angenommen; die Resolution erkennt Kinder, frühe und erzwungene Ehe an, die Verletzungen der Menschenrechte einschließt, die "die Menschen daran hindert, ihr Leben frei von allen Formen der Gewalt zu leben, und die negative Auswirkungen auf die Freude der Menschenrechte hat, wie das Recht auf Bildung, [und] das Recht auf den höchsten erzielbaren Standard der Gesundheit einschließlich der sexuellen und reproduktiven Gesundheit zu eliminieren, International: Der US-Sicherheitsrat verabschiedete einstimmig die Resolution 2122, die die Abtreibungsrechte für Mädchen und Frauen unterstützte, die in Kriegen vergewaltigt wurden, "die Notwendigkeit des Zugangs zum vollen Spektrum der sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdienste, einschließlich der Schwangerschaften durch Vergewaltigung, ohne Diskriminierung. "Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon hatte dem US-Sicherheitsrat früher im Jahr 2013 (im September) empfohlen, dass Mädchen und Frauen, die im Krieg vergewaltigt wurden, Zugang zu "Diensten für eine sichere Beendigung von Schwangerschaften aufgrund von Vergewaltigungen haben sollten, ohne Diskriminierung und in Übereinstimmung mit den internationalen Menschenrechten und dem humanitären Recht. " Im März 2013 hatte Ban Ki-moon auch dem Rat empfohlen, dass im Krieg vergewaltigte Frauen Zugang zu Abtreibungsdiensten haben. Türkei:Türkei-Parlament beendete ein Verbot von Frauen, die Hosen tragen. Frankreich: Ein altes Gesetz, das Frauen in Paris, Frankreich fordert, die Erlaubnis von den Stadtbehörden zu bitten, bevor "die Kleidung als Männer", einschließlich der Tragehose (mit Ausnahme der "die Halterung eines Fahrradlenkers oder der Zügel eines Pferdes"), wurde offiziell vom französischen Frauenrechtsminister Najat Vallaud-Belkacem widerrufen. Das Gesetz soll verhindern, dass Frauen die Pantalone mit Pariser Rebellen in der Französischen Revolution modischen tragen. Frankreich: In Frankreich, seit 2011 und seit 2013 durch Exekutiventscheidung, kann jede verheiratete Person den Namen ihres Ehepartners offiziell als gemeinsamer Name benutzen, indem sie sie sie selbst ersetzen oder zusammenfügen. Vorher war es üblich, dass verheiratete Frauen den Namen ihres Mannes im Alltag benutzen, aber das hatte keine rechtliche Anerkennung. Saudi-Arabien: Saudi Frauen durften zuerst Fahrräder fahren, obwohl nur um Parks und andere "Rekremente" herum. Sie mussten auch in Vollkörperbezüge gekleidet werden und von einem männlichen Verwandten begleitet werden. Saudi-Arabien: Die saudische Regierung sanktionierte zum ersten Mal Sport für Mädchen in Privatschulen. Indien: Indiens oberstes Gericht entschied, dass die Behörden den Verkauf von Säure regulieren müssen. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs am 16. Juli 2013 kam nach einem Vorfall, in dem vier Schwestern schwere Verbrennungen erlitten, nachdem zwei Männer auf einem Motorrad mit Säure angegriffen wurden. Säure, die zur Reinigung von Rostwerkzeugen entwickelt wird, wird häufig in den Angriffen verwendet und kann über den Zähler gekauft werden. Aber die Richter sagten, der Käufer solcher Säuren sollte in Zukunft jedem Einzelhändler eine Fotoidentitätskarte zur Verfügung stellen, wenn sie einen Kauf tätigen. Die Händler müssen den Namen und die Anschrift des Käufers registrieren. Israel: Das religiöse Richtergesetz in Israel wurde geändert, um zu sagen, dass mindestens vier Frauen im Nominierungsausschuss der religiösen Richter, einschließlich einer weiblichen Befürworterin in den religiösen Gerichten, aufgenommen werden müssen, und dass die Gesamtzahl der Ausschussmitglieder elf beträgt. Israel: Im Mai 2013, nachdem die Frauen der Mauer, unter der Leitung von Anat Hoffman, sich mit zivilem Ungehorsam zur Ausübung der Religionsfreiheit beschäftigt hatten, entschied ein Richter, dass ein israelischer Oberster Gerichtshof von 2003, der Frauen davon abhielt, eine Tora zu tragen oder Gebetssalben an der Westwand zu tragen, falsch interpretiert worden war und dass Frauen der Mauer Gebetsversammlungen an der Westwand nicht als illegal angesehen werden sollten. Dänemark:Bis 2013 könnte gemäß § 227 des dänischen Strafgesetzbuches die Strafe für Vergewaltigung gemäß § 216 und für andere sexuelle Straftaten (§§ 217–226) "vermindert oder zurückverwiesen werden, wenn die Personen, zwischen denen der Geschlechtsverkehr stattgefunden hat, seitdem miteinander verheiratet sind oder ihre Partnerschaft registriert haben. " Türkei: Der Hijab wurde bis Ende 2013 in Universitäten und öffentlichen Gebäuden verboten – darunter Bibliotheken oder Regierungsgebäude. Das Verbot wurde zunächst während des Militärputschs von 1980 eingeführt, aber das Gesetz wurde 1997 verstärkt. Österreich: Seit dem 1. April 2013 ändert die Ehe nicht automatisch den Namen einer Frau; daher kann eine Namensänderung nur bei der gesetzlichen Anwendung erfolgen. Vor diesem Datum war die Situation das Gegenteil: Der Name einer verheirateten Frau wurde auf den Namen ihres Mannes geändert, es sei denn, sie bewarb sich rechtlich für die Entscheidung der Ausfallsituation. Vereinigte Staaten, Kansas: Kansas-Gesetzgeber genehmigte fegende Anti-Abtreibungs-Gesetzgebung (HB 2253) am 6. April 2013, dass das Leben beginnt bei der Düngung, verbietet Abtreibung basierend auf Geschlecht und Verbote Planned Parenthood von der Bereitstellung von Sex-Bildung in Schulen. Vereinigte Staaten, Washington: Bis 2013 hatte Washington eine Befreiung, die verhinderte, dass ein Ehepartner mit einem dritten Abkommen gegen den anderen Ehegatten verfolgt wird.2014 Vereinigte Staaten: Die Einwanderungskommission, Amerikas höchstes Einwanderungsgericht, fand zum ersten Mal heraus, dass Frauen, die Opfer schwerer häuslicher Gewalt in ihren Heimatländern waren, in den Vereinigten Staaten für Asyl in Betracht kommen könnten. Diese Entscheidung war jedoch bei einer Frau aus Guatemala und gilt somit nur für Frauen aus Guatemala. Vereinigte Staaten: Es wurde dem Clery-Gesetz über die Meldung von häuslicher Gewalt, die Datierung von Gewalt und Stalking zugestimmt. Tunesien: Annahme der tunesischen Verfassung von 2014, die die Gleichstellung von Männern und Frauen anerkennt. Unter anderem wurden in Artikel 16 der neuen Verfassung Quoten für Frauen eingeführt, die die gleiche Vertretung von Frauen in der Politik gewährleisteten. Europa: Das Europaratsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (Istanbul-Übereinkommen), das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich häuslicher Gewalt und Gewalt gegen Frauen, das Verpflichtungen gegenüber Staaten schafft, die es ratifizieren wollen, tritt im August 2014 in Kraft. England und Wales und Schottland: Der Antisoziale Verhaltens-, Verbrechens- und Policing Act 2014 zwingt jemanden zu heiraten (einschließlich im Ausland) eine Straftat. Das Gesetz trat im Juni 2014 in England und Wales und im Oktober 2014 in Schottland in Kraft. Japan: In einem Landmarken-Urteil vom 23. Oktober 2014 hat der Oberste Gerichtshof von Japan entschieden, dass Demotionen oder andere Strafmaßnahmen aufgrund der Schwangerschaft gegen das Gleichstellungsgesetz verstoßen. Indien: 2014 regierte ein indisches Familiengericht in Mumbai, dass ein Mann, der seiner Frau, die eine Kurta und Jeans trägt, widerspricht und sie dazu zwingt, eine Sari zu tragen, eine Grausamkeit, die vom Mann verletzt wird, und kann ein Boden sein, um Scheidung zu suchen. Die Frau wurde somit auf Grund der Grausamkeit eine Scheidung nach § 27 Abs. 1 lit. d des Sondergerichtsgesetzes 1954 gewährt. Vereinigte Staaten: Burwell v. Hobby Lobby, 573 U.S __ (2014,) ist eine markante Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die es den Unternehmen erlaubt, von einem Gesetz befreit zu werden, das seine Eigentümer religiös ablehnen, wenn es ein weniger restriktives Mittel zur Förderung des Rechtsinteresses gibt. Es ist das erste Mal, dass das Gericht den Anspruch eines gemeinnützigen Unternehmens auf religiösen Glauben anerkannt hat, aber es ist auf eng gehaltene Unternehmen beschränkt. Die Entscheidung ist eine Interpretation des Religious Freedom Restoration Act (RFRA) und behandelt nicht, ob diese Unternehmen durch die Freilassung der Religionsklausel des ersten Verfassungsänderungsentwurfs geschützt sind. Für diese Unternehmen hat die Mehrheit des Gerichtshofes unmittelbar das Vertragsmandat, eine vom US Department of Health and Human Services (HHS) nach dem Affordable Care Act (ACA) erlassene Verordnung, in der die Arbeitgeber bestimmte Verstöße gegen ihre weiblichen Arbeitnehmer mit einer Stimmenzahl von 5 bis 4 abdecken müssen. Das Gericht sagte, dass das Mandat nicht der am wenigsten restriktive Weg sei, um den Zugang zu einer schutzwürdigen Versorgung zu gewährleisten, wobei darauf hingewiesen wird, dass eine weniger restriktive Alternative für religiöse Non-Profits vorgesehen sei, bis das Gericht eine Verfügung 3 Tage später erteilte, diese Alternative wirksam beendete, es durch eine staatliche unterstützte Alternative für alle weiblichen Mitarbeiter von eng gehaltenen Unternehmen ersetzt, die keine Geburtenkontrolle bieten wollen. Marokko: Artikel 475 hat für einen Täter, der einen Minderjährigen ohne Gewaltanwendung oder Bedrohung entführt oder betrogen hat, einen Minderjährigen verurteilt oder betrogen. Der Artikel enthielt eine zweite Klausel, die den Rückzug einer Verfolgung erlaubte, wenn der Täter das Mädchen oder die Frau heiratete. Das Parlament hat das Gesetz 2014 abgeschafft, da es als im Widerspruch zur Verfassung von 2011 betrachtet wurde. Vereinigte Staaten: United States v. Castleman (2014) forderte die Anwendung der Inlandsgewalt Offender Gun Ban auf missbräuchliche Überzeugungen, die nicht "die Verwendung oder versuchte Verwendung von körperlicher Kraft". In einer Entscheidung von 9–0 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass Castlemans Überzeugung von "Missiondemeanor häuslicher Übergriff" nach Tennessee-Staatsrecht als "missdemeanor Kriminalität häuslicher Gewalt" eingestuft hat. Konkret hielten sie fest, dass die "physische Kraft"-Anforderung durch den Kraftgrad erfüllt ist, der eine gängige Batterieverurteilung – nämlich eine beleidigende Berührung – unterstützt und dadurch den Besitz von Schusswaffen verhindert. Vereinigte Staaten: McCullen v. Coakley, 573 U.S __ (2014,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Der Gerichtshof hat einstimmig festgestellt, dass Massachusetts' 35-feet feste Abtreibungspufferzonen, die durch Änderungen des Gesetzes über die reproduktive Gesundheitsversorgung des Staates geschaffen wurden, gegen den ersten Änderungsantrag zur US-Verfassung verstoßen hat, weil er die freie Rede zu breit begrenzt. Ecuador: Im August 2014 trat in Ecuador ein neuer krimineller Code in Kraft, und es enthält keine heirate-your-rapistischen Gesetze mehr. Portugal: Artikel 400 des portugiesischen Strafgesetzbuches von 1886, das bis zum 11. Juli 2014 noch in der postkolonialen Mosambik funktionierte, erklärte, dass Vergewaltiger, die ihr Opfer geheiratet haben, nicht bestraft würden. Das Gesetz wurde seit der Unabhängigkeit 1974 nicht angewandt. Es wurde 2014 aufgehoben. Irland: Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 (Irish: An tAcht um Chosaint na Beatha le linn Toirchis 2013 wurde am 30. Juli von Michael D. Higgins, dem Präsidenten Irlands, in das Gesetz aufgenommen. Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 Gesetz Nr.35 von 2013; zuvor Gesetz Nr.66 von 2013) ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung in Irland gesetzlich durchgeführt werden könnte. Das Gesetz hat die Bestimmungen der Verfassung von Irland, wie vom Obersten Gerichtshof im Urteil von 1992, Generalstaatsanwalt v. X (das "X-Fall") ausgelegt, im gesetzlichen Recht wirksam. Dieses Urteil (siehe oben die Ereignisse im Jahr 1992) erlaubte eine Abtreibung, in der die Schwangerschaft das Leben einer Frau gefährdet, auch durch ein Selbstmordrisiko. England und Wales: The Slander of Women Act 1891 wurde für England und Wales am 1. Januar 2014 durch § 14 Abs. 1 des Defamation Act 2013 aufgehoben. Türkei: Das Verbot, Hijab in High Schools zu tragen, wurde 2014 aufgehoben. Türkei: Seit 2014 dürfen Frauen in der Türkei ihre Geburtsnamen für ihr ganzes Leben allein behalten, anstatt die Namen ihrer Männer zu benutzen. Im Jahr 2014 entschied das Verfassungsgericht, dass das Verbot verheirateter Frauen, nur Mädchennamen zu behalten, eine Verletzung ihrer Rechte ist. Vor diesem Fall forderte der türkische Gesetzbuch über das Zivilrecht Artikel 187 eine verheiratete Frau auf, den Nachnamen ihres Mannes nach der Ehe zwangsweise zu erhalten; andernfalls sollte sie ihren Geburtsnamen vor dem Namen ihres Mannes verwenden, indem sie dem Ehebeamten oder dem Zivilregister eine schriftliche Anmeldung erteilte. Rumänien: Der neue Strafgesetzbuch, der 2014 in Kraft trat, regelt das Abtreibungsverfahren. Artikel 201 Absatz 1 bestraft die Durchführung einer Abtreibung, wenn sie unter einer dieser folgenden Umstände erfolgt: a) außerhalb medizinischer Einrichtungen oder medizinischer Ämter, die zu diesem Zweck zugelassen sind; b) von einer Person, die kein zertifizierter Arzt im Bereich der Geburtshilfe und Gynäkologie ist und die frei ist, diesen Beruf zu praktizieren; oder c) wenn die Schwangerschaft vierzehn Wochen überschritten hat. Eine Ausnahme von der Obergrenze von vierzehn Wochen ist in Artikel 201 Abschnitt 6 vorgesehen, in dem festgelegt wird, dass eine Abtreibung nicht beleidigend ist, wenn sie für therapeutische Zwecke von einem zertifizierten Arzt bis vierundzwanzig Wochen der Schwangerschaft durchgeführt wird, und auch nach der Frist von vierundzwanzig Wochen, wenn die Abtreibung für therapeutische Zwecke "im Interesse der Mutter oder des Fötus" erforderlich ist. Wenn die Frau der Abtreibung nicht zugestimmt hat; wenn sie durch das Verfahren schwer verletzt wurde; oder wenn sie dadurch stirbt, werden die Strafen erhöht – §§ 2 und 3 des Artikels 201. Wenn die Handlungen von einem Arzt, abgesehen von einer strafrechtlichen Strafe, der Arzt ist auch verboten, den Beruf in der Zukunft zu praktizieren – § 4 des Artikels 201.§ 7 des Artikels 201 besagt, dass eine schwangere Frau, die ihre eigene Abtreibung provoziert, nicht bestraft wird. Vereinigte Staaten, Oregon: Die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz wird nicht durch den Staat Oregon oder durch irgendeine politische Unterteilung in diesem Staat aufgrund des Geschlechts verleugnet oder gekürzt.- Oregon Verfassung, Artikel I, §46.2015 China:China hat sein erstes bundesweites Gesetz erlassen, das häusliche Gewalt verbietet, obwohl es gleichgeschlechtliche Paare ausgeschlossen und keine sexuelle Gewalt angegangen ist. Das Gesetz definierte erstmals auch häusliche Gewalt. Vereinigte Staaten, Kansas: Kansas wurde der erste Staat, um das Dilations- und Evakuierungsverfahren zu verbieten, ein gemeinsames Abtreibungsverfahren für den zweiten Trimester. Doch das neue Gesetz wurde später vom Berufungsgericht Kansas im Januar 2016 niedergeschlagen, ohne jemals in Kraft getreten zu sein. Gambia:In 2015, Gambias Präsident Yahya Jammeh hat FGM verboten. Brasilien: Gesetze gegen Femizid. Nicaragua: Der neue Familienkodex, der die Gleichstellung der Geschlechter vorsieht, tritt in Kraft und ersetzt das alte Familienrecht, das der Ehemann Autorität gab. Nigeria: Verbote FGM. Nordirland: The Human Trafficking and Exploitation (Criminal Justice and Support for Victims) Act (Nordirland) 2015 kriminalisiert Zwangsheirat (§ 16 – Gewalttaten der Ehe). Vereinigtes Königreich: Die erste Verurteilung für die Zwangsheirat im Vereinigten Königreich fand im Juni 2015 statt, mit dem verurteilten Mann aus Cardiff. Kanada: 2015 hat das kanadische Parlament zwei neue Straftaten erlassen, um die Frage der Zwangsheirat zu lösen. Die Verurteilung einer Person, gegen ihren Willen zu heiraten, ist jetzt eine kriminelle Straftat unter dem Strafgesetzbuch, wie es hilft oder hilft, eine Kinderheirat, wo einer der Teilnehmer unter 16 Jahren ist. Kanada: Kanada hat seine Tamponsteuer Mitte 2015 aufgehoben. USA: Die Obama-Administration gab eine neue Regel an, dass ein eng geführtes gemeinnütziges Unternehmen, das Objekte, die Verhütung in seinem Gesundheitsplan zu decken, einen Brief an das Department of Health and Human Services schreiben kann, indem es seinen Einwand festlegt, und dass das Department dann einen Drittversicherer über den Einwand des Unternehmens informiert, und der Versicherer wird die weiblichen Mitarbeiter des Unternehmens zu keinen zusätzlichen Kosten für das Unternehmen versorgen. Vereinigte Staaten: Ellen Pao v. Kleiner Perkins Caufield & Byers LLC und DOES 1–20 war eine Klage, die im Jahr 2012 in San Francisco County Superior Court unter dem Gesetz von Kalifornien eingereicht wurde, von der Exekutive Ellen Pao für Geschlechtsdiskriminierung gegen ihren Arbeitgeber, Kleiner Perkins Caufield & Byers. Bei der Verurteilung von Studien über die Vertretung von Frauen in Risikokapital wurde der Fall von Reportern, Interessengruppen und Führungskräften im Silicon Valley genau verfolgt. Angesichts der Tendenz, dass ähnliche Fälle Siedlungen außerhalb des Gerichts zu erreichen, beschrieb die Bedeckung von Pao v. Kleiner Perkins sie als Landmarkenprobe, sobald sie im Februar 2015 begann. Am 27. März 2015 fand die Jury zugunsten von Kleiner Perkins auf allen Grafen. USA: Ein Richtlinien-Update im Jahr 2015 erforderte alle indischen Gesundheitsdienste geführten Apotheken, Kliniken und Notfallabteilungen, Plan B One-Step auf Lager zu haben, um es an jede Frau (oder ihren Vertreter) zu verteilen, die darum gebeten, ohne eine Verordnung, Altersverifikation, Registrierung oder eine andere Anforderung, Orientierungstraining für alle Mitarbeiter in Bezug auf die Medikamente zu bieten, unvoreingenommene und medizinisch genaue Informationen über Notfall-Verhütung, und jemanden zur Verfügung zu stellen, um zu stellen in allen Fällen zur Verfügung zu stellen, um zu stellen, um die primären, um zu stellen, um eine Pille zu stellen, um die primären, um die primäre Pille zu verbreiten, um die primär zur Verfügung zu verbreiten, um die primäre Person zur Verfügung gestellt. Vereinigte Staaten: In der U.S. Supreme Court Fall Texas Dept. of Housing and Community Affairs v. Inclusive Communities Project, Inc. 576 U.S __ (2015,) hat der Gerichtshof festgestellt, dass der Kongress ausdrücklich beabsichtigt, verschiedene Auswirkungen in das Fair Housing Act aufzunehmen, aber dass solche Behauptungen einen Kläger verlangen, zu beweisen, dass es die Politik des Beklagten ist, die eine Ungleichheit verursachen. Das Faire Wohnen Gesetz verbietet Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Vereinigte Staaten: Young v. United Parcel Service, 575 U.S __ (2015,) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, dass der Gerichtshof die Anforderungen für eine disparate Behandlung Anspruch nach dem Prägnancy Discrimination Act bewertet. In einer Entscheidung von 6–3 stellte der Gerichtshof fest, dass ein schwangerer Angestellter, der sich weigerte, Unterkunft zu erbringen, und dass der Arbeitgeber später anderen Arbeitnehmern Unterkünfte mit ähnlichen Einschränkungen zur Verfügung gestellt hat. Bulgarien: Bis September 2015 konnte ein Vergewaltiger unter bulgarischem Strafgesetzbuch Strafen entgehen, auch im Falle gesetzlicher Vergewaltigungen, wenn ihm die Ehe folgte. Kamerun:Am 12. Juli 2015 brachen sich zwei in religiösen Kleidungsstücken gekleidete Frauen in Fotokol auf, um 13 Menschen zu töten. Nach den Angriffen, seit dem 16. Juli dieses Jahres, Kamerun verboten das Tragen von vollflächigen islamischen Schleier, einschließlich der Burqa, in der Region Far North. Gouverneur Midjiyawa Bakari der hauptsächlich muslimischen Region sagte, die Maßnahme sei, weitere Angriffe zu verhindern. Gabun: Am 15. Juli 2015 kündigte Gabun ein Verbot des Tragens von Gesichtsschleiern in der Öffentlichkeit und an Orten der Arbeit an. Das vor allem christliche Land sagte, es sei wegen der Anschläge in Kamerun dazu aufgefordert (siehe oben). Chad: Nach einer doppelten Selbstmordattentat am 15. Juni 2015, die 33 Menschen in N'Djamena getötet hat, kündigte die chadische Regierung am 17. Juni 2015 das Verbot des Tragens der Burqa in ihrem Gebiet aus Sicherheitsgründen an. Kongo-Brazzaville: Der islamische Schleier wurde im Mai 2015 an öffentlichen Orten in Kongo-Brazzaville auf "Gegenter Terrorismus" verboten, obwohl es im Land keinen islamistischen Angriff gab. Japan: Japanisches Gesetz erkennt nicht verheiratete Paare, die verschiedene Nachnamen als rechtmäßigen Ehemann und Ehefrau haben, was bedeutet, dass 96% der verheirateten japanischen Frauen den Nachnamen ihres Mannes nehmen.Im Jahr 2015 bestätigte das japanische Oberste Gericht das Namensänderungsgesetz, das besagte, dass es nicht verfassungswidrig war, dass Frauen informell ihre Maid-Namen verwenden konnten, und dass es die Parlamentarier waren, die entscheiden sollten, ob sie neue Rechtsvorschriften über separate Spousal-Namen erlassen. Kolumbien:Am 6. Juli 2015 verabschiedete die Regierung von Kolumbien ein Gesetz, das Femizid mit 20 bis 50 Jahren Gefängniszeit legal definiert. Frankreich: Bis 2015 verhängte das Gesetz in Frankreich eine siebentägige Abklingzeit zwischen dem ersten Antrag des Patienten auf Abtreibung und einer schriftlichen Erklärung, die ihre Entscheidung bestätigte (die Verzögerung konnte auf zwei Tage reduziert werden, wenn der Patient knapp 12 Wochen war). Diese obligatorische Wartezeit wurde am 9. April 2015 aufgehoben.2016 Quezon City auf den Philippinen: Diese Stadt hat am 16. Mai 2016 eine Verordnung gegen Straßenschikanierung, wie z.B. Katz- und Wolfsbetäubung, umgesetzt. Die Strafen für Handlungen der Straßenschikanierung wurden auf Geldstrafen von 1000 bis 5.000 Php und ein 1-monatiger Gefängnistermin gesetzt. Jordanien: Artikel 308 im jordanischen Strafgesetzbuch erlaubte ursprünglich einen Aggressor sexueller Übergriffe, um Verfolgung und Strafe zu vermeiden, wenn er das Opfer heiratete. Nur wenn die Ehe unter drei Jahren dauerte, brauchte er seine Zeit zu dienen. Der Artikel wurde im Jahr 2016 geändert und entschuldigt bei Vergewaltigungen, aber eine Schlupfklausel, die Täter begnadigt, wenn sie das Opfer heiratete, wenn sie zwischen 15 und 18 Jahre alt war und wenn der Angriff als „consensual“ angesehen wurde. Der Artikel wurde 2017 vollständig abgeschafft. Algerien: Ein algerisches Gesetz bestraft Gewalt gegen Frauen und sexuelle Belästigung. Australien: Hizb ut-Tahrir wurde befohlen, auf seinen öffentlichen Veranstaltungen zwangsweise Männer und Frauen zu segregieren, nachdem ein NSW-tribunal die Praxis als sexuelle Diskriminierung fand. Saudi-Arabien: Laut einer von dem Justizminister, Walid al-Samaani, Kleriker, die Eheverträge registrieren, müsste eine Kopie an die Braut übergeben ", um ihr Bewusstsein für ihre Rechte und die Vertragsbedingungen zu gewährleisten". USA: Zubik v. Burwell war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ob religiöse Institutionen, die nicht Kirchen sind, von dem Kontrazeptionsmandat befreit werden sollten, eine Verordnung, die vom US Department of Health and Human Services (HHS) nach dem Affordable Care Act (ACA) erlassen wurde, die nicht-church Arbeitgeber verpflichtet, bestimmte Verstöße gegen ihre weiblichen Mitarbeiter zu decken. Kirchen sind bereits nach diesen Vorschriften freigestellt. Am 16. Mai 2016 veröffentlichte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten in Zubik v. Burwell ein Urteil, das die Entscheidungen der Beschwerdegerichte freisetzte und den Fall "an die jeweiligen Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten für den Dritten, fünften, zehnten und D.C. Circuits" zur Neufassung der von den Parteien in ihren ergänzenden Briefen behaupteten "Positionen" zurückforderte. Weil die Petitioner vereinbarten, dass "ihre religiöse Übung nicht verletzt wird, wenn sie "nicht mehr als einen Vertrag für einen Plan, der nicht die Deckung für einige oder alle Formen der Verhütung beinhaltet, zu tun haben", so der Gerichtshof, dass den Parteien die Möglichkeit gegeben werden sollte, zu klären und zu verfeinern, wie dieser Ansatz in der Praxis funktionieren würde und "eine herausragenden Probleme lösen". Der Oberste Gerichtshof äußerte "keine Ansicht über die Verdienste der Fälle". In einer konkurrierenden Stellungnahme stellte die Justiz Sotomeyer, bei der Justiz Ginsburg, fest, dass in früheren Fällen "einige untere Gerichte diese Anweisungen ignoriert haben" und untere Gerichte gewarnt haben, keine Signale in den Handlungen des Obersten Gerichtshofs in diesem Fall zu lesen. Vereinigte Staaten: Voisine v. United States, 579 U.S __ (2016,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof feststellte, dass rücksichtslose Missachtungen der heimischen Gewalt die Waffenkontrollverbote für Waffenbesitz auslösen. Vereinigte Staaten: Whole Woman's Health v. Hellerstedt, 579 U.S __ (2016,) wurde am 27. Juni 2016 ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten beschlossen, als der Gerichtshof 5–3 entschieden hat, dass Texas keine Einschränkungen für die Lieferung von Abtreibungsdiensten, die für Frauen, die eine Abtreibung suchen, verursachen kann. Es wurde als die bedeutendste Abtreibungs-Rechtsache vor dem Obersten Gerichtshof seit der geplanten Elternschaft gegen Casey im Jahr 1992 bezeichnet. USA: Das Gesetz über die Rechte der Überlebenden von 2016 wurde vom US-Kongress im September 2016 verabschiedet und am 7. Oktober 2016 von US-Präsident Barack Obama unterzeichnet. Das Gesetz überholt die Art, wie Vergewaltigungskits in den Vereinigten Staaten verarbeitet werden und schafft eine Gesetzesvorlage für Opfer. Durch das Gesetz erhalten Überlebende von sexuellem Übergriff das Recht, ein Vergewaltigungs-Kit für die Länge der Satzung des Falles von Einschränkungen erhalten, über die Zerstörung eines Beweis-Kits zu benachrichtigen und über die Ergebnisse von forensischen Prüfungen informiert werden. Vereinigte Staaten: Die Obama-Administration gab Hinweise darauf, dass die Beendigung der Medicaid-Finanzierung für geplante Elternschaft oder andere Gesundheitsdienstleister, die Abtreibungen durchgeführt haben, gegen das Bundesrecht sein könnte. Die Obama-Regierung behauptete, dass das Medicaid-Gesetz erlaubte, Anbieter aus dem Programm nur zu verbieten, wenn die Anbieter keine verdeckten Dienstleistungen oder Rechnung für diese Dienste durchführen konnten. Doch die Trump-Administration hat diese Anleitung 2018 aufgehoben. Deutschland: Deutschlands Parlament verabschiedete ein neues Gesetz, dass es Vergewaltigung ist, Sex mit einer Person zu haben, die sagt Nein zum Sex. Nach dem früheren Gesetz wurde Sex nicht als Vergewaltigung angesehen, es sei denn, das Opfer kämpfte zurück. Das neue Gesetz klassifiziert auch Gülle als Sexkriminalität, macht es einfacher, Migranten zu deportieren, die Sexleiden begehen, und macht es einfacher, Angriffe einer großen Gruppe zu verfolgen. Tansania: Das tansanianische High Court – in einem Fall, der von der Msichana Initiative eingereicht wurde, eine Lobbying-Gruppe, die sich für das Recht der Mädchen auf Bildung befürwortet – hat sich für den Schutz von Mädchen vor den Schäden der frühen Ehe entschieden. Gambia: Während eines Festes, das den muslimischen heiligen Monat Ramadan endete, kündigte der Glücksspielische Präsident Yahya Jammeh an, dass Kinder und Zwangsheiraten verboten wurden. Pakistan: Pakistan lehnte das Schlupfloch ab, das es den Tätern von Ehrenmorden erlaubte, Strafen zu vermeiden, indem sie Vergebung für das Verbrechen eines anderen Familienmitglieds suchte und damit legal begnadigt wurde. Punjab: Schutz von Frauen gegen Gewalt Bill, 2015 ist ein Gesetzentwurf von CM Sonderüberwachungseinheit (Gesetz und Ordnung) und verabschiedet von der Provinzversammlung der Punjab, die am 1. März 2016 von Malik Muhammad Rafique Rajwana unterzeichnet wurde. Das Gesetz erklärt körperliche Gewalt, missbräuchliche Sprache, Stalking, Cyber-Kriminalität, sexuelle Gewalt, psychologischer und emotionaler Missbrauch gegen Frauen ein Verbrechen in Punjab, mit 60% der pakistanischen Bevölkerung. Darüber hinaus erstellt es eine gebührenfreie Universalzugriffsnummer (UAN), um Beschwerden zu erhalten, während Bezirksschutzausschüsse eingerichtet werden, um von Frauen eingereichte Beschwerden zu untersuchen. Es werden auch Zentren für Aussöhnung und Streitbeilegung eingerichtet. Jeder Bezirk würde Frauenheime und Distrikttafeln haben, um Berichte über Missbrauch und Mandate die Verwendung von GPS-Armbändern zu untersuchen, um die Verfolgung von Tätern zu verfolgen Der Gesetzentwurf zielt darauf ab, die Gleichstellung der Geschlechter in der Provinz zu fördern, ermöglicht es Frauen, eine Wohnordnung zu bekommen, das Opfer hat ein Recht, im Haus zu bleiben, wenn sie es nicht räumen will oder der Beklagte muss eine alternative Unterkunft für das Opfer, wenn sie will. Darüber hinaus kann sie, wenn sie belästigt oder belästigt wird, einen Schutzauftrag geltend machen, der den Angeklagten dazu veranlasst, nicht mit ihr zu kommunizieren oder eine gewisse Distanz von ihr zu bleiben. Darüber hinaus kann das Opfer auch Geldentlastung vom Beklagten suchen, um Kosten zu erfüllen und Verluste durch monetäre Ordnungen in dieser Rechnung erlitten. Israel:Es wurde angekündigt, dass der Hohe Gerichtshof dem Justizministerium 30 Tage gegeben hatte, um neue Vorschriften zu formulieren, damit Frauen gleichberechtigt mit Männern für die Position des Direktors der rabbinischen Gerichte konkurrieren können. Israel: Das rabbinische Gericht von Tel Aviv bestellte einen Mann, der dreißig Tage lang inhaftiert war, um seinem Sohn zu helfen, seine Schwiegertochter elf Jahre lang zu scheiden. Malaysia: Das Sitzungsgericht erklärte, dass ein Mann beschuldigt zwei Zählungen der gesetzlichen Vergewaltigung eines 14-jährigen Mädchens aus Petra Jaya im malaysischen Teil des Borneo im Oktober 2015 würde Strafe entgehen, weil er behauptete, sein Opfer geheiratet zu haben, aber dies wurde vom High Court in Sabah und Sarawak im August 2016 überholt, nachdem groß angelegte Proteste argumentierten, dass dies einen gefährlichen Präzedenzfall für Kinderrapisten zur Strafe setzen würde. Bulgarien: Das bulgarische Parlament verabschiedete ein Verbot des Tragens von verdeckter islamischer Kleidung in der Öffentlichkeit. Lettland: Das lettische Parlament hat ein Verbot des Tragens von verdeckter islamischer Kleidung in der Öffentlichkeit angenommen, obwohl diese Kleidung in Lettland selten getragen wird. Galdakao, Spanien: Aufgrund der weit verbreiteten Praxis der topless Liegenschaft entschied sich die Gemeinde Galdakao, weibliche Toplessness auf ihren öffentlichen Pools zu legalisieren (im März 2016).2017 Vereinigte Staaten Staaten: Die "Mexico City Policy" wurde von Präsident Trump wieder aufgenommen. Trump hat nicht nur die Politik neu eingeführt, sondern sie erweitert, so dass sie alle globalen Gesundheitsorganisationen abdeckt, die US-Regierungsfinanzierungen erhalten, sondern nur Familienplanungsorganisationen, die das tun, wie es zuvor der Fall war. USA: Ein neues Gesetz beendete die Exekutivordnung des ehemaligen Präsidenten Obama, die Unternehmen beauftragt hätte, Verträge mit der Bundesregierung zu führen, um die Einhaltung der föderalen Antidiskriminierungsgesetze zu zeigen. Diese Führungsordnung wurde im Oktober 2016 von einem Bundesrichter zusammengetragen. USA: Im Jahr 2017 wurde eine Regel über Abtreibungen durch neue Rechtsvorschriften aufgehoben. Ende 2016 hat die Obama-Administration die Regel erlassen, die im Januar 2017 gilt und US-Staaten davon abhält, Bundesländer mit Familienplanungsmitteln aus Gesundheitskliniken, die Abtreibungen geben, einschließlich geplanter Elternteile; diese Regel beauftragt, dass lokale und staatliche Regierungen Bundesgelder für Dienstleistungen im Zusammenhang mit sexuell übertragbaren Infektionen, Schwangerschaftspflege, Fruchtbarkeit, Verhütung, Brust- und Gebärmutter- und Gebärmutterhalskrebs-Screen auf qualifizierteanbieter gewähren. Diese Regel wurde jedoch von einem Bundesrichter am Tag blockiert, bevor sie in Kraft getreten wäre. Vereinigte Staaten: Das 9. U.S. Circuit Court of Appeals entschied, dass Arbeitgeber Frauen weniger als Männer für die gleiche Arbeit zahlen könnten, wenn sie auf Unterschiede in den früheren Gehältern der Arbeitnehmer beruhen. Vereinigte Staaten: Die Trump-Administration gab einen herrschenden Versicherer aus und Arbeitgeber weigern sich, die Geburtenkontrolle zu erteilen, wenn dies gegen ihre "religiösen Überzeugungen" oder "moralischen Überzeugungen" ging. Vereinigte Staaten: Bundesrichter Wendy Beetlestone erließ eine Anordnung, die die Vollstreckung der Trump-Administrations-Regierung vorübergehend unterbindet, indem Versicherer und Arbeitgeber sich weigern, die Geburtenkontrolle zu gewährleisten, wenn dies gegen ihre "religiösen Überzeugungen" oder "moralischen Überzeugungen" ging. Schweden: Maria Teresa Rivera wurde die erste Frau der Welt, die Asyl gewährte, weil sie falsch inhaftiert wurde, weil sie ein Verbot der Abtreibung missachtete. Sie missachtete das Verbot in El Salvador und wurde in Schweden Asyl erhalten. Israel: Die Jerusalemer Magistrate Das Gericht entschied, dass die Mitarbeiter der Fluggesellschaften nicht anfordern können, weibliche Passagiere ihre Sitze zu ändern, nur weil Männer sie wünschen. Europa: Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschied sich für Maria Ivone Carvalho Pinto de Sousa Morais, die eine Operation hatte, die misshandelt wurde und sie nicht in der Lage war, Sex zu haben. Die portugiesischen Richter hatten ihr im Jahr 2014 zuvor Schaden gemindert, so dass die Operation, die aufgetreten war, als sie 50 war, in "einem Alter passiert war, als Sex nicht so wichtig ist wie in jüngeren Jahren". Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat diese Entscheidung mit der Mehrheitsentscheidung zum Teil zurückgewiesen: "Die hier angesprochene Frage ist keine Erwägungen des Alters oder des Geschlechts als solche, sondern die Annahme, dass die Sexualität für eine 50-jährige Frau und Mutter von zwei Kindern nicht so wichtig ist wie für einen jüngeren. Diese Annahme spiegelt eine traditionelle Vorstellung von weiblicher Sexualität wider, die im Wesentlichen mit kindertragenden Zwecken verbunden ist und somit ihre körperliche und psychische Relevanz für die Selbstfüllung von Frauen als Menschen ignoriert." Tunesien: Ein Gesetz wurde verabschiedet, dass unter anderem erklärt, dass Männer, die Sex mit minderjährigen Mädchen hatten, nicht in der Lage sein, durch die Heirat dieser Mädchen verfolgt zu werden, änderte das Alter der Zustimmung von 13 auf 16, kriminalisierte eheliche Vergewaltigung und sexuelle Belästigung, und machte Lohn und Arbeit Diskriminierung von Frauen durch eine Geldstrafe von 2.000 tunesischen Dinaren bestraft $(817). Tunesien: Tunesien hat ein Gesetz (seit 1973) aufgehoben, das muslimische Frauen von der Heirat von Nicht-Muslimen untersagt. Nepal: Nepal verabschiedete ein Gesetz, das Menschen bestraft, die Frauen während der Menstruation mit bis zu drei Monaten im Gefängnis oder eine Geldstrafe von 3.000 nepalesischen Rupien ins Exil zwingen. Indien: Am 22. August 2017 erachtete der indische Oberste Gerichtshof sofortige dreifache Talaq (talaq-e-biddat) unverfassungsmäßig. Saudi-Arabien: Am 26. September 2017 hat König Salman einen Auftrag erteilt, Frauen in Saudi-Arabien zu fahren, wobei neue Richtlinien vom folgenden Juni erstellt und umgesetzt werden sollen. Die Philippinen: Die Philippinen verbieten Unternehmen, zu manipulieren, dass weibliche Mitarbeiter hohe Absätze an der Arbeit tragen müssen. Kanada: Die kanadische Provinz British Columbia hat die Rechtsvorschriften des Arbeitsplatzes geändert, um zu verhindern, dass Arbeitgeber Frauen hohe Absätze an der Arbeit tragen müssen. Britisch-Kolumbien-Premier Christy Clark sagte, dass die Regierung "die Änderung dieser Verordnung, um diese unsichere und diskriminierende Praxis zu stoppen. "El Salvador: Ein 1994 als Artikel 14 bezeichnetes Gesetz besagte, dass Personen unter achtzehn Jahren in der Regel nicht heiraten können, sondern im zweiten Absatz niedergelassen werden können, dass sie in Ausnahmefällen die Ehe verhängen können, wenn sie eine Pubertät haben, bereits ein Kind gemeinsam haben, oder wenn die Frau schwanger ist. Dieses Gesetz wurde 2017 aufgehoben. Libanon:Artikel 522 des Libanon Der Code wurde in den 1940er Jahren ein Teil des Gesetzes und erklärte, dass Vergewaltigung eine strafbare Straftat sei, wo der Angreifer bis zu sieben Jahre im Gefängnis erhalten konnte. Jedoch würde keine strafrechtliche Verfolgung stattfinden, wenn der Täter und sein Opfer geheiratet und mindestens drei Jahre verheiratet blieben. Im Jahr 2017 wurde Artikel 522 des libanesischen Strafgesetzbuches, das als "Regelgesetz" bezeichnet wurde, aufgehoben. Aber nachdem Artikel 522 aufgehoben wurde, wurde von vielen argumentiert, dass das Gesetz noch durch die Artikel 505 und 518 gelebt hat. Artikel 505 beinhaltet die Handlung des Geschlechts mit einem Minderjährigen, während Artikel 518 die Verführung eines Minderjährigen mit der Verheißung der Ehe behandelt. Jordanien: Artikel 308 im jordanischen Strafgesetzbuch wurde 2017 abgeschafft. Der Artikel erlaubte ursprünglich einem Aggressor sexuellen Angriffs, Verfolgung und Strafe zu vermeiden, wenn er das Opfer heiratete. Nur wenn die Ehe unter drei Jahren dauerte, brauchte er seine Zeit zu dienen. Der Artikel wurde 2016 geändert, in Fällen von Vergewaltigungen völlig begnadigt, aber eine Schlupfklausel, die Täter begnadigt, wenn sie das Opfer heiratete, wenn sie zwischen 15 und 18 Jahre alt war und wenn der Angriff als „consensual“ angesehen wurde.Puntland: Die selbst angemeldete autonome Region Puntland nahm 2017 ein Sexualstrafgesetz an, das alle Formen sexueller Gewalt gegen Frauen kriminalisierte. Österreich: Ein rechtliches Verbot der verdeckten islamischen Kleidung wurde vom österreichischen Parlament angenommen. Deutschland: Ein Verbot der verdeckten Kleidung für Soldaten und Staatsarbeiter während der Arbeit wurde vom deutschen Parlament genehmigt. Marokko: Marokko hat die Herstellung, Vermarktung und den Verkauf der Burqa verboten. Tadschikistan: Tadschikistan verabschiedete ein Gesetz, das die Menschen dazu verpflichtet, "an traditionelle nationale Kleidung und Kultur zu halten", die weithin als Versuch angesehen wurde, Frauen daran zu hindern, islamische Kleidung zu tragen, insbesondere den Stil des Kopftuchs, der unter das Kinn gewickelt ist, im Gegensatz zu dem traditionellen Tajik-Headcarf, der hinter dem Kopf gebunden ist. China: China hat die Burqa im islamischen Bereich von Xinjiang verboten. Quebec: Das Quebec-Verbot über Gesichtsbedeckung (bekannt offiziell als “Ein Gesetz zur Förderung der Einhaltung der staatlichen religiösen Neutralität und insbesondere zur Bereitstellung eines Rahmens für Anträge auf Unterbringungen aus religiösen Gründen in bestimmten Körpern”) machte Welt Schlagzeilen im Oktober 2017. Das Verbot wurde am 18. Oktober 2017 eingeführt. Das Verbot verhindert, dass jemand, dessen Gesicht abgedeckt ist, einen öffentlichen Dienst ausliefert oder erhält. Nach einem Artikel in The Economist von einem linken Magerjournalist, ist das Gesetz "wirkliche Ziel ist es, muslimische Frauen zu verbieten Niqabs zu tragen, oder Gesicht Schleier, wenn sie öffentliche Dienstleistungen bieten oder erhalten". Andere glauben, dass das Ziel des Gesetzes darin besteht, der wachsenden Nutzung religiöser Symbolik durch muslimische Frauen in Quebec entgegenzuwirken. Vereinigte Staaten: Im Januar 2017 hat das New Jersey Superior Court, Appellate Division in Camden County zwei Klagen von Linda Tisby im Sommer 2015 gegen ihren ehemaligen Arbeitgeber, die Abteilung für Korrekturen des Kreises, abgewiesen. Das Gericht entschied, dass ein New Jersey Superior Court Recht hatte zu regieren, dass es eine "unde Härte" für die Agentur gewesen wäre, ihre religiösen Überzeugungen über das Tragen eines Kopftuchs "weil übergeordnete Sicherheitsbedenken, das Potenzial für die Verdeckung von Gegenband und die Bedeutung der einheitlichen Neutralität zu unterbringen". Indien: Die Mutterschaft (Amendment) Bill 2017, eine Änderung des Mutterschaftsgeldgesetzes, 1961, wurde verabschiedet; sie schützt die Beschäftigung von Frauen während der Mutterschaft und berechtigt sie zu einem Mutterschaftsgeld – d.h. voll bezahlter Abwesenheit von Arbeit –, um sich um ihr Kind zu kümmern. Der Rechtsakt gilt für alle Betriebe, die 10 oder mehr Personen beschäftigen. Nach dem Gesetz muss eine Frau als Arbeitnehmer in einem Betrieb mindestens 80 Tage in den letzten 12 Monaten als Mutterschaftsleistung in Anspruch genommen haben. Die Zahlung während der Urlaubszeit basiert auf dem durchschnittlichen Tageslohn für den Zeitraum der tatsächlichen Abwesenheit. Russland: Wladimir Putin unterschrieb ein Gesetz, das eine erste Straftat der häuslichen Gewalt entkriminalisiert, die die Person nicht ernsthaft verletzt, so dass diese einen weniger schweren administrativen Angriff in Russland beleidigen. Polen: In Polen hat ein neues Gesetz die Notfallverhütung eingeschränkt, indem es ein verschreibungspflichtiges Medikament macht.2018L' Ametlla del Vallès, Spanien: Die Gemeinde L'Ametlla del Vallès hat sich aufgrund der weit verbreiteten Praxis der topless Liegenschaft in ihren öffentlichen Pools (im Juni 2018) entschieden. Island:Legislation kam in Kraft, dass Regierungsbehörden und Unternehmen mit mehr als 25 Mitarbeitern, um Regierungszertifizierung für ihre Gleichstellungspolitik in Bezug auf Geschlecht, mit Geldstrafen für diejenigen, die nicht zeigen, zahlen Gleichheit. Vereinigte Staaten: Die Trump-Administration hat 2016 von der Obama-Administration erklärt, dass die Beendigung der Medicaid-Finanzierung für geplante Elternschaft oder andere Gesundheitsdienstleister, die Abtreibungen durchgeführt haben, gegen Bundesgesetz sein könnte. Die Obama-Administration hatte behauptet, dass Medicaid-Gesetz erlaubte, Anbieter aus dem Programm nur zu verbieten, wenn die Anbieter keine verdeckten Dienstleistungen oder Rechnung für diese Dienste durchführen konnten. Schweden: Schweden verabschiedete ein Gesetz, das Sex ohne Zustimmung in klarer Körpersprache oder Worten als Vergewaltigung definierte, auch wenn keine Gewalt oder Bedrohungen verwendet werden; zuvor hatte eine Vergewaltigungsverurteilung den Beweis verlangt, dass der Täter Gewalt verwendet oder dass das Opfer in einem verletzlichen Zustand war. Iran: Am 23. Februar 2018 veröffentlichte die iranische Polizei eine offizielle Erklärung, in der behauptet wird, dass alle Frauen, die gegen den obligatorischen Deckcode des Iran protestierten, mit „anstiftender Korruption und Prostitution“ beschuldigt werden würden, die einen Höchstsatz von 10 Jahren im Gefängnis trägt. Vor dieser Änderung, nach Artikel 638 des Islamischen Strafgesetzbuches der Islamischen Republik Iran, “Jeder an öffentlichen Orten und Straßen, die offen begeht ein harām (sinful) Handlung, zusätzlich zu der Strafe für die Handlung, wird zu zwei Monaten Gefängnis oder bis zu 74 Wimpern verurteilt; und wenn sie eine Handlung begehen, die nicht bestraft, aber gegen öffentliche Strafe verstößt, werden sie nur zehn Monate lang verurteilt.“ Note- Frauen, die an öffentlichen Orten und Straßen ohne einen islamischen Hijab erscheinen, werden zu zehn Tagen zu zwei Monaten Gefängnis oder eine Geldstrafe von fünfzigtausend zu fünfhundert Rials verurteilt. „Nach dieser Änderung wird jede Frau ohne islamischen Schleier in einem öffentlichen Raum gemäß Artikel 639 des Islamischen Strafgesetzbuches der Islamischen Republik Iran angeklagt, in dem heißt: „Die folgenden Personen werden zu einem Jahr zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt und in Bezug auf Absatz (A,) zusätzlich zu der Strafe vorgesehen, der betreffende Ort wird vorübergehend nach Ermessen des Gerichts geschlossen.A – Jeder, der einen Ort festlegt oder leitet. B – Jeder erleichtert oder fördert Menschen zur Unsterblichkeit oder Prostitution.“ Dänemark: Dänemarks Parlament stimmte 75–30 für das Verbot von Kleidungsstücken, die das Gesicht abdecken, einschließlich islamischer Schleier wie Niqāb und Burqa. Diejenigen, die das Gesetz verletzen, riskieren eine Geldstrafe von 1.000 Kronen. Irland: Die Achte Änderung der Verfassung Irlands, die "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben erkannte, das dem von "die Mutter" entspricht, wurde durch Referendum aufgehoben. Vereinigte Staaten: National Institute of Family and Life Advocates v. Becerra war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der sich mit der Verfassungsmäßigkeit des California FACT Act befasste, der beauftragte, dass Krisenschwangerschaftszentren bestimmte Angaben über staatliche Dienstleistungen liefern. Das Gesetz verlangt, dass lizenzierte Zentren sichtbare Hinweise posten, dass andere Optionen für die Schwangerschaft, einschließlich Abtreibung, von staatlichen Kliniken zur Verfügung stehen. Es beauftragte auch, dass unlizenzierte Zentren nach Bekanntgabe ihres unlizenzierten Status. Die von christlichen gemeinnützigen Gruppen geführten Zentren forderten den Akt auf der Grundlage, dass er ihre freie Rede verletzte. Nach vorherigen Überprüfungen in den unteren Gerichten wurde der Fall an den Obersten Gerichtshof gebracht und fragte: "Ob die vom California Reproductive FACT Act geforderten Offenlegungen gegen die in der freien Redeklausel des ersten Änderungsantrags vorgesehenen Schutzmaßnahmen verstoßen, die durch den 14. Änderungsantrag für die Staaten gelten. " Das Gericht entschied am 26. Juni 2018 in einer 5–4 Entscheidung, dass die durch das FACT-Gesetz geforderten Mitteilungen den ersten Änderungsantrag verletzen, indem es auf Redner und nicht auf Rede gerichtet wird. Israel: Die Knesset hat ein Gesetz verabschiedet, das für drei Jahre in Kraft bleiben soll und Israels rabbinische Gerichte erlaubt, bestimmte Fälle jüdischer Frauen zu behandeln, die ihre jüdischen Männer scheiden wollen, auch wenn weder die Frau noch der Ehemann ein israelischer Staatsbürger ist. Marokko: Ein Gesetz, das als das Hakkaoui-Gesetz bekannt ist, das nach seinem Entwurf Bassima Hakkaoui benannt wurde, trat in Kraft; es beinhaltet ein Verbot von Zwangsheirat und sexueller Belästigung an öffentlichen Orten und strengere Strafen für bestimmte Formen von Gewalt. Es wurde jedoch kritisiert, dass Opfer zur strafrechtlichen Verfolgung aufgefordert wurden, Schutz zu erhalten. Frankreich: Frankreich hat die sexuelle Belästigung der Straße verboten, ein Gesetz, das das Katarieren auf Straßen und öffentlichen Verkehrsmitteln erklärt, unterliegt Geldstrafen von bis zu €750, mit mehr für aggressive und körperliche Verhalten. Das Gesetz erklärt auch, dass Sex zwischen einem Erwachsenen und einer Person von 15 oder darunter als Vergewaltigung angesehen werden kann, wenn die jüngere Person als unzuständig für die Zustimmung beurteilt wird. Es gibt auch minderjährige Opfer von Vergewaltigung ein zusätzliches Jahrzehnt, um Beschwerden einzureichen, die Frist auf 30 Jahre von ihrer Wende 18 verlängert. Indien: Der Oberste Gerichtshof Indiens hat ein Gesetz getroffen, das es zu einem Verbrechen für einen Mann macht, Sex mit einer verheirateten Frau ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu haben. Indien: 1991 beschränkte der Kerala High Court den Eintritt von Frauen über dem Alter von 10 und unter dem Alter von 50 von Sabarimala Shrine, wie sie im menstruierenden Alter waren. Am 28. September 2018 hob der Oberste Gerichtshof Indiens jedoch das Verbot der Einreise von Frauen auf. Sie sagte, dass die Diskriminierung von Frauen aus irgendeinem Grund, sogar religiöse, ist verfassungswidrig. Indien: Indien eliminierte 2018 eine umstrittene 12%-Steuer auf feminine Hygieneprodukte. Indien:Prior to November 2018, Frauen waren verboten, Agasthyarkoodam zu klettern. Ein Gerichtsurteil hat das Verbot aufgehoben. Vereinigte Staaten, Kalifornien: Ein Gesetz wurde unterzeichnet, dass Kalifornien der erste Staat in Amerika erfordert, dass Frauen in die Vorstandsräte der Unternehmen aufgenommen werden. Das Gesetz erfordert, dass alle öffentlich gehandelten kalifornischen Unternehmen bis Ende 2019 mindestens eine Frau auf ihren Brettern haben, und im Jahr 2021 erfordert fünf-Mitglieder-Boards zwei weibliche Mitglieder haben, und Boards mit sechs oder mehr Mitgliedern haben drei. Vereinigte Staaten: Das Stop Enabling Sex Traffickers Act (SESTA) und erlaubt Staaten und Opfern, gegen Online Sex Trafficking Act (FOSTA) zu kämpfen, sind die US-Senat- und Hausrechnungen, die als das FOSTA-SESTA-Paket wurde Gesetz am 11. April 2018. Sie erklären das Gesetz über den Sexhandel des Landes, um es illegal zu machen, um den Sexhandel wissentlich zu unterstützen, zu erleichtern oder zu unterstützen, und ändern die § 230 sichere Häfen des Mitteilungs-Wettbewerbsgesetzes (die Online-Dienste von der zivilen Haftung für die Handlungen ihrer Nutzer immun machen), um die Durchsetzung von Gesetzen des Bundes- oder Staatssexhandels von seiner Immunität auszuschließen. Vereinigte Staaten: Am 20. November 2018 regierte der US-Bezirksrichter Bernard A. Friedman, dass das Bundesgesetz für weibliche Genitalverstümmelung von 1996 verfassungswidrig sei. Die Angeklagten in diesem Fall, die zu diesem Urteil geführt hatten, hatten erfolgreich argumentiert, dass die Praxis nicht in Bezug auf die Handelsklausel, nach der das Bundesgesetz verabschiedet wurde. Vereinigte Staaten: Der FIRST STEP Gesetz wurde Gesetz, und es erfordert das Bundesamt für Gefängnisse, feminine Hygieneprodukte "für Gefangene kostenlos zur Verfügung zu stellen, in einer Menge, die den Gesundheitsbedürfnissen jedes Gefangenen angemessen ist." Es verbietet auch die Verwendung von Rückhaltemitteln für schwangere Frauen, es sei denn, die Frau "ist ein sofortiges und glaubwürdiges Flugrisiko, das mit anderen Mitteln nicht vernünftigerweise verhindert werden kann" oder "besteht eine unmittelbare und ernsthafte Gefahr des Schadens für sich selbst oder andere, die mit anderen Mitteln nicht vernünftigerweise verhindert werden können" oder "ein für die Gesundheit und Sicherheit des Gefangenen verantwortlicher Gesundheitsberufler bestimmt, dass die Verwendung von Rückhaltestellen für die medizinische Sicherheit des Gefangenen angemessen ist." Für diejenigen Situationen, in denen Einschränkungen zulässig sind, beauftragen die Rechtsvorschriften die Verwendung der am wenigsten restriktiven Beschränkungen, die erforderlich sind. Es gilt jedoch nur für Bundesgefängnisse. Vereinigte Staaten, Indiana: Die Generalversammlung darf keinen Bürgern oder einer Klasse von Bürgern, Privilegien oder Immunitäten gewähren, die nach denselben Bedingungen nicht gleich zu allen Bürgern gehören.- Indische Verfassung, Artikel 1, §23 (2018). Vereinigte Staaten: Bezirksrichter Carlton Reeves blockierte ein Mississippi-Gesetz, das eine Abtreibung von 15 Wochen nach der Wirkung verbietet. USA: Die Gewalt gegen Frauen Gesetz abgelaufen am 21. Dezember 2018.2019 Vereinigte Staaten, Delaware: Die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz wird aufgrund der Geschlechter nicht geleugnet oder gekürzt.- Delaware Verfassung, Artikel I, §21 (2019). Saudi-Arabien: In Saudi-Arabien wegen der Vormundschaftsgesetze waren viele Frauen bisher nicht bewusst, als ihre Männer sie scheideten. Dies verursachte oft Verwirrung und führte sogar zu Obdachlosigkeit. Im Januar 2019 hat das saudische Oberste Gericht ein Gesetz erlassen, das Frauen verpflichtet, eine Textnachricht vom Gericht zu erhalten, wenn es offiziell geschieden wird. Saudi-Arabien: Saudi-Arabien gewährte Frauen das Recht, ohne Erlaubnis von einem männlichen Hüter zu reisen, und erweiterte ihre Ehe- und Haftrechte in einer Reihe von königlichen Verordnungen. Irland: The Health (Regulation of Termination of Pregnancy) Act 2018 (Act Nr. 31 von 2018; zuvor Bill Nr. 105 von 2018) trat in Kraft; es ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung in Irland gesetzlich durchgeführt werden kann. Sie gestattet es, bis zu 12 Wochen der Schwangerschaft Kündigungen vorzunehmen; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit der schwangeren Frau gibt; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit der schwangeren Frau im Notfall gibt; oder wenn es eine Bedingung gibt, die wahrscheinlich zum Tod des Fötus führen kann, entweder vor oder innerhalb von 28 Tagen der Geburt. China: Eine Regierungsrichtlinie wurde veröffentlicht, die Arbeitgeber davon abhielt, "Männer bevorzugt" oder "Männer nur" Job-Werbung zu posten und Unternehmen davon zu verbieten, Frauen zu bitten, die Arbeitsplätze über ihre Kinder- und Heiratspläne suchen oder die Bewerber zu Schwangerschaftstests benötigen. Vereinigte Staaten: National Coalition for Men v. Selective Service System war ein Gerichtsfall, der am 22. Februar 2019 entschieden wurde, dass der Ausschluss der weiblichen Verschreibung aus dem männlich-nur Entwurf in den Vereinigten Staaten war verfassungswidrig. Der Fall gab keine Maßnahmen an, die die Regierung ergreifen muss. Südkorea: Die Regierung Südkoreas kriminalisierte Abtreibung im Strafgesetzbuch 1953 unter allen Umständen. Dieses südkoreanische Abtreibungsgesetz wurde durch das Mutter- und Kindergesundheitsgesetz von 1973 geändert, das es einem Arzt erlaubte, eine Abtreibung vorzunehmen, wenn die schwangere Frau oder ihr Ehemann unter bestimmten erblichen oder übertragbaren Krankheiten litt, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultierte, oder wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährden würde. Jeder Arzt, der das Gesetz verletzte, wurde durch zwei Jahre Gefängnis bestraft. Selbstinduzierte Abtreibungen waren illegal und durch eine Strafe oder Inhaftierung bestraft. Das Verfassungsgericht hat am 11. April 2019 das Abtreibungsrecht verfassungswidrig entschieden und die Gesetzesrevision bis Ende 2020 bestellt. Sri Lanka: Die srilankische Regierung verbietete am 29. April 2019 alle Bekleidungsarten, die das Gesicht bedeckten, einschließlich der Burqa und Niqab. Vereinigte Staaten, Minnesota: Bis Juli 2019 könnte in Minnesota sexuelle Gewalt zwischen Ehegatten zum Zeitpunkt ihres Zusammenlebens oder zwischen unverheirateten Partnern nur verfolgt werden, wenn es Gewalt oder Bedrohung davon gab, aufgrund von Ausnahmen, die durch Artikel 609.349 'Voluntary Relations' geschaffen wurden, die feststellte, dass bestimmte sexuelle Straftaten nicht auf Ehegatten (wenn sie nicht getrennt sind) gelten und sie auch nicht für unverheiratete Mitbewohner gelten. Dies sind Straftaten, die sich mit Situationen befassen, in denen der Mangel an Zustimmung auf die Unfähigkeit der Zustimmung des Opfers zurückzuführen ist, auch wenn das Opfer von dem Täter betäubt wurde. Diese Situationen, die von der Strafverfolgung ausgeschlossen wurden, sind, wo das Opfer "mental beeinträchtigt, geistig inkapituliert, oder physisch hilflos" wurde. Der Begriff "mental incapacitated" ist definiert als eine Person, die "unter dem Einfluss von Alkohol, einem Narkose, Ästhetik oder einem anderen Stoff, der dieser Person ohne die Vereinbarung der Person verabreicht wird, das Urteil fehlt, eine begründete Zustimmung zum sexuellen Kontakt oder zur sexuellen Durchdringung zu geben".(siehe Artikel 609.341 für Definitionen). Im Jahr 2019 wurden diese Ausnahmen aufgehoben. USA: Box v. Planned Parenthood of Indiana andKentucky, Inc.(Docket 18-483) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der sich mit der Verfassungsmäßigkeit eines 2016 Anti-Abtreibungsgesetzes im Staat Indiana befasste. Indianas Gesetz versuchte, Abtreibungen zu verbieten, die ausschließlich auf der Grundlage des Geschlechts, der Rasse, der ethnischen Zugehörigkeit oder der Behinderungen des Fetus durchgeführt wurden. Untere Gerichte hatten die Vollstreckung des Gesetzes wegen Verletzung des Rechtes einer Frau auf Abtreibung unter Privatsphäre Bedenken innerhalb des vierzehnten Änderungsantrags blockiert, wie zuvor in den Landmarken Fällen Roe v. Wade und geplante Elternschaft v. Casey gefunden. Die unteren Gerichte blockierten auch die Durchsetzung eines anderen Teils des Gesetzes, der die Beseitigung von abgebrochenen Fötus durch Bestattung oder Beschwörung erforderte. Die per Kuriam-Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wandte die Verfügung über den fetalen Veräußerungsteil des Gesetzes, stellte aber ansonsten das Urteil des Untergerichtshofs über die Nichtdiskriminierungsklauseln nicht in Frage oder bestätigte, so dass diese erlassen wurden. Vereinigte Staaten: Im Juni 2019 wurde die Trump-Administration von einem Bundesgericht von Berufungen zugelassen, um zu implementieren, während Rechtsbehelfe weiterhin, eine Politik, die Steuerzahler-Dollar für Familienplanungseinrichtungen durch Titel X.This Politik erfordert, dass Unternehmen, die Titel X-Finanzierung erhalten, darf nicht erwähnen Abtreibung für Patienten, Bereitstellung von Abtreibungsreferenzen oder Aktienplatz mit Abtreibungsanbietern. Isle of Man: Ab 24. Mai 2019 ist es in der Isle of Man rechtmäßig, eine Abtreibung in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft zu haben, dann bis zur 24. Woche, solange die Kriterien des Akts erfüllt sind, und dann, wenn es ein ernstes Risiko für schwere Verletzungen oder Tod gibt. Die Abtreibung unterliegt dem Abtreibungsreformgesetz 2019. Tunesien: Die tunesische Regierung hat das Niqab verboten, wobei Sicherheitsgründe genannt werden. Philippinen: Das Republic Act 11313, bekannt als Safe Spaces Act, wurde auf den Philippinen Gesetz; es bestraft fehlogynistische Handlungen, sexistische Schlampen, wolfwhistling, katscheln, intrusive gazing, locken und anhaltende erzählen von sexuellen Witzen in der Öffentlichkeit oder online. Bestrafungen sind Inhaftierung oder Geldstrafen abhängig von der Schwere des Verbrechens. Indien: Der Oberste Gerichtshof Indiens gewährt Frauen Offiziere das Recht, für dauerhafte Provisionen für eine lange Dauer mit der indischen Luftwaffe zu gelten. Bangladesch: Bangladeschs höchstes Gericht entschied, dass bei der Heiratsregistrierung ein Wort verwendet wird, um unverheiratete Frauen zu beschreiben, die auch Jungfrau bedeuten können, durch ein Wort ersetzt werden muss, das nur "eine unverheiratete Frau" bedeutet. Zuständigkeit des 10. Circuit, Vereinigte Staaten: Auf der Berufungsebene wurde eine föderale Klage im 10. Circuit in Bezug auf Fort Collinss Verordnung gegen weibliche Toplessness gewonnen. Im September 2019, nach mehr als $300.000 Fort Collins beschloss, ihre Verordnung gegen weibliche Toplessness zu verteidigen und sie aufzuheben. Das gab Frauen aller Altersgruppen das Recht, überall dort zu gehen, wo Männer in der Gerichtsbarkeit des 10. Circuit (Wyoming, Utah, Colorado, New Mexico, Kansas und Oklahoma Staaten sowie alle Bezirke und Städte darin). USA: Ein Bundesrichter erklärte die "Wissenschaftsregel" der Trump-Administration, die es den Anbietern von Gesundheitsfürsorge ermöglicht hätte, die Teilnahme an Sterilisationen, Abtreibungen oder anderen Arten von Sorgfalt zu verweigern, mit denen sie aus moralischen oder religiösen Gründen nicht einverstanden waren. Vereinigte Staaten: Das 5. U.S. Circuit Court of Appeals erklärte, dass Mississippis Abtreibungsverbot um 15 Wochen verfassungswidrig sei; das Gericht sagte US District Richter Carlton Reeves regierte richtig, als er im Jahr 2018 das Mississippi-Gesetz blockierte, das eine Abtreibung um 15 Wochen vor der Einnahme verbot. Vereinigte Staaten: Das am 21. Dezember 2018 abgelaufene Gewalt gegen Frauengesetz wurde am 25. Januar 2019 vorübergehend über eine kurzfristige Ausgabenrechnung wiedereingeführt, aber am 15. Februar 2019 wieder abgelaufen. Argentinien: Im Dezember 2019 hat die neu gewählte argentinische Regierung ein Protokoll veröffentlicht, das den Zugang zur Abtreibung im Falle von Vergewaltigungen erweitert. Russland:Das Gesetz listet jetzt 100 Berufe auf, die Frauen verboten sind, da sie für ihre Gesundheit als zu gefährlich angesehen werden, vor allem reproduktive Gesundheit (bis 2019 war die Zahl 456). Philippinen: Gesetz 1120 wurde Gesetz, und es verlängert bezahlten Mutterschaftsurlaub von 60 Tagen für normale Geburt oder 78 Tage für eine cesarean Lieferung bis zu 105 Tage für jede Schwangerschaft (bisher Mutterschaftsurlaub war nur für bis zu vier Schwangerschaften zur Verfügung.) 2020s 2020Argentinien: Abortion wurde bis zu vierzehn Wochen Schwangerschaft am 30. Dezember 2020 legalisiert. Neuseeland: Das Abortion Legislation Act 2020 ist ein Gesetz des Parlaments in Neuseeland, das das Gesetz zur Abtreibung ändert. Unter dem Akt ist Abtreibung ohne Einschränkungen für jede Frau, die nicht mehr als 20 Wochen schwanger ist. Frauen, die nach 20 Wochen eine Abtreibung suchen, müssen von einem qualifizierten Gesundheitsfachmann bewertet werden. Indien: Der Oberste Gerichtshof Indiens hat entschieden, dass die Regierung dauerhafte Kommissions- und Befehlspositionen gegenüber Militärbeamten der Frauen gleichermaßen mit männlichen Offizieren gewähren muss. Sudan: Die FGM wurde 2020 im Sudan kriminalisiert. Die Strafe ist eine Strafe und/oder Gefängnis für drei Jahre. Vereinigte Staaten: June Medical Services, LLC v. Russo (früher Juni Medical Services, LLC v. Gee) (591 US ___ (2020) war ein U.S. Supreme Court Fall, der entschied, dass ein Louisiana Staatsgesetz, das Krankenhaus-Anforderungen an Abtreibungskliniken Ärzte, die ein Texas-Staatsrecht vorher gefunden hatte, unter Whole Woman's Health v. Hellerstedt (579. Uconstitution) Vereinigte Staaten, Mississippi: In Mississippi wurde ein Gesetz erlassen, das Abtreibungen aufgrund des Geschlechts, der Rasse oder der genetischen Abnormalität des Fetus verbietet. Vereinigte Staaten: Our Lady of Guadalupe School v. Morrissey-Berru, 591 U.S ___ (2020) war ein U.S. Supreme Court Fall, bei dem die Ministerialausnahme von Bundesarbeitsdiskriminierungsgesetzen berücksichtigt wurde. (Bei Anwendung, die Ausnahme arbeitet, um religiösen Institutionen eine bejahende Verteidigung zu geben, wenn für Diskriminierung von Arbeitnehmern, die als Minister qualifizieren; zum Beispiel weibliche Priester können die katholische Kirche nicht verklagen, um ihre Einstellung zu zwingen.) Der Fall erstreckt sich von der früheren Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Hosanna-Tabor Evangelisch-Lutherische Kirche & Schule v. Gleichstellungsfragen Kommission, die die Minister Ausnahme auf der Grundlage der Gründungs- und Freiübungsklauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten geschaffen hat, behauptet, dass die Bundesdiskriminierungsgesetze nicht auf die Führer religiöser Organisationen angewendet werden können. Der Fall, zusammen mit der konsolidierten St. James School v. Biel (Dok. 19-348,) entstanden beide aus Urteilen im United States Court of Appeals for the Ninth Circuit, dass föderale Diskriminierungsgesetze gelten für andere innerhalb einer religiösen Organisation, die eine wichtige religiöse Funktion, aber nicht den Titel oder die Ausbildung als religiöser Führer unter Hosanna-Tabor. Die religiöse Organisation forderte dieses Urteil auf der Grundlage von Hosanna-Tabor. Der Oberste Gerichtshof entschied in einer 7-2 Entscheidung am 8. Juli 2020, die das Urteil des Ninth Circuit rückgängig gemacht hat und bestätigte, dass die Prinzipien von Hosanna-Tabor, dass eine Person eine wichtige religiöse Funktion bedienen kann, auch wenn sie nicht den Titel oder die Ausbildung eines religiösen Führers hält, erfüllte die ministerielle Ausnahme in der Beschäftigungsdiskriminierung. Vereinigte Staaten: Der Patientenschutz und eine erschwingliche Pflege Gesetz versuchte, Arbeitgeber zu verlangen, Gesundheits-Versicherungspläne anzubieten, die für Verhütungsmittel gezahlt wurden. Das Gesetz befreite ausdrücklich Kirchen, aber nicht gläubige Ministerien. Deshalb wurden religiöse Non-Profits wie Little Sisters of the Poor gefeinert, wenn sie nicht einhalten. Am 6. Oktober 2017, Gesundheit und Mensch Dienstleistungen haben eine neue Regel mit einer aktualisierten religiösen Befreiung, die religiöse Non-Profits geschützt. Aber Bundesrichter Wendy Beetlestone erließ eine Anordnung, die die Durchsetzung dieser Befreiung vorübergehend untersagt. Auch nach der neuen Regelbekanntmachung verklagte der Staat Pennsylvania die Bundesregierung, die Befreiung abzunehmen. Pennsylvania fragte einen Richter, um zu bestellen, dass die kleinen Schwestern der Armen müssen dem Bundesmandat entsprechen oder zahlen zehn Millionen Dollar in Geldstrafen. Der Staat behauptete, dass die religiöse Organisation die Verfassung, das föderale Antidiskriminierungsgesetz und das Verwaltungsverfahrensgesetz (APA) verletzte. Am 8. Juli 2020, in Little Sisters of the Poor v. Pennsylvania, regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten dagegen und zugunsten von kleinen Schwestern der Armen. Vereinigte Staaten: National Coalition for Men v. Selective Service System war ein Gerichtsverfahren, das am 22. Februar 2019 beschlossen wurde, dessen Entscheidung erklärte, dass der Ausschluss der weiblichen Verschreibung aus dem männlich-nur-Entwurf in den Vereinigten Staaten verfassungswidrig sei; die Entscheidung gab keine Maßnahmen an, die die Regierung ergreifen muss. Diese Entscheidung wurde jedoch angefochten und am 13. August 2020 eine Entscheidung eines 3-Jährigen-Panels des 5. Berufungsgerichts erlassen, in der die Entscheidung 2019 umkehrte, weil sie den Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs, den nur der Oberste Gerichtshof zu vertreten hat, aufgehoben hat. Polen: Polens Verfassungsgericht entschied, dass die Abtreibung durch fetale Mängel verfassungswidrig sei. Louisiana, USA: Im Jahr 2020 verabschiedeten die Wähler von Louisiana eine Maßnahme, um die Verfassung des Staates zu ändern, um jede Sprache auszuschließen, die besagt, dass eine Frau ein Recht auf Abtreibung hat oder dass jede Abtreibung, die auftritt, finanziert werden sollte. Tennessee, USA: Tennessee verbietete Abtreibungen wegen einer pränatalen Diagnose des Down-Syndroms oder wegen des Geschlechts oder der Rasse des Fetus. Schottland: Schottland wurde die erste Nation, um ein Gesetz (The Period Products (Free Provision) (Scotland) Act) zu übergeben, das Zeitprodukte, einschließlich Tampons und Pads, frei und verfügbar für den Zugang in öffentlichen Gebäuden.East Lansing, Michigan, USA: Die Stadt East Lansing, Michigan machte es legal für Frauen zu gehen topless. Ohio, USA: Ein Gesetzentwurf wurde unterschrieben, wonach alle abgebrochenen fetalen Gewebe zu beflecken oder zu begraben sind. 2021Indiana, Vereinigte Staaten: Ein Gesetz trat in Indiana ein, um einen Ultraschall zu manipulieren 18 Stunden oder mehr, bevor eine Abtreibung durchgeführt wird. Großbritannien: Die Tamponsteuer wurde in Großbritannien abgeschafft, d.h. es gibt jetzt einen Nullsatz der Mehrwertsteuer, der sich auf Damenhygieneprodukte bezieht. Punjab, Pakistan: Lahore High Court verbietete die Verwendung von Neuheitstests in Fällen, in denen Frauen behaupten, sie seien vergewaltigt. Honduras:Honduras fügte sein Abtreibungsverbot seiner Verfassung hinzu und setzte die Anzahl der Stimmen fest, die erforderlich sind, um sie auf drei Viertel des Kongresses zu ändern. Vereinigte Staaten: Die STOP FGM Gesetz von 2020 wurde in das Gesetz unterzeichnet, und es gibt Bundesbehörden die Macht, diejenigen zu verfolgen, die FGM durchführen oder verschwören, sowie die maximale Gefängnisstrafe von fünf bis zehn Jahren zu erhöhen. Es erfordert auch Regierungsbehörden, dem Kongress über die geschätzte Anzahl von Frauen zu berichten, die in Gefahr sind oder hatten FGM, und über die Bemühungen, FGM zu verhindern. USA: Der Oberste Gerichtshof hat die föderalen Regeln, die jemanden mit einer Medikamentenabtreibung zu manipulieren, um die Pillen für sie von einem medizinischen Anbieter in Person zu erwerben. Vereinigte Staaten: Präsident Biden rescinierte die Mexiko-Stadtpolitik. Vereinigte Staaten, South Carolina: Im Februar 2021 verabschiedete South Carolina ein Gesetz, das fast alle Abtreibungen in diesem Zustand verbieten würde, nachdem ein fetaler Herzschlag entdeckt wurde; jedoch wurde dieses Gesetz von einem Richter im März 2021 blockiert. Türkei:Am 20. März 2021 kündigte Recep Tayyip Erdoğan den Rückzug der Türkei aus dem Istanbuler Übereinkommen mit einem Präsidentendekret an. Vereinigte Staaten, Minnesota: Der Oberste Gerichtshof von Minnesota hat entschieden, dass Menschen, die Alkohol trinken oder Drogen von ihrem eigenen freien Willen nehmen, bevor sie sexuell angegriffen werden, die Minnesota-Gesetzgebung nicht mit der Definition von geistig inhaftiert. Vereinigte Staaten, Arkansas: Im März 2021 unterzeichnete Gouverneur Asa Hutchinson ein Verbot der Abtreibung, außer um das Leben der Mutter zu erhalten. Er wird voraussichtlich im Mai 2021 in Kraft treten. Vereinigte Staaten, Utah: Ein Gesetz trat in Kraft, dass der biologische Vater einer schwangeren Frau ungeborenen Kind zu zahlen 50% der aus der Schwangerschaft stammenden trächtigen Kosten. Siehe auch Rechtliche Rechte von Frauen in der Geschichte Liste der Rechte von Frauen in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der reproduktiven Rechte Gesetzgebung Zeitlinie der Rechte von Frauen in den Vereinigten Staaten (außer Abstimmung) Referenzen Externe Links Einige der Informationen in diesem Artikel basiert auf seinen Äquivalenten auf Portugiesisch, brasilianischen und japanischen Wikipedia zur Wahl stehen Timeline Ibiblio.org Herman Lindqvist: Revolution Revolution!) (in Schwedisch) Lilla Focus Uppslagsbok (Little Focus Encyclopedia) Focus Uppslagsböcker AB (1979) (in Schwedisch) (in Schwedisch) (in Schwedisch) (in Schwedisch) Ich bin nicht da. Åsa Karlsson-Sjögren : Männen, kvinnorna och rösträtten: medborgarskap och Vertretung 1723–1866 (Men, Frauen und Stimme: Staatsbürgerschaft und Vertretung 1723–1866)(in Schwedisch)Der aufrechte Rucker war eine Ausführungsmethode und Gerät intermittierend in den Vereinigten Staaten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet. Um Hänge zu ersetzen, sah der aufrechte Rucker keinen weit verbreiteten Gebrauch. Wie beim Aufhängen würde ein Seil um den Hals der Verurteilten gewickelt werden. Die Verurteilten würden jedoch nicht durch eine Falltür fallen, sondern durch ein System von Gewichten und Riemenscheiben gewaltsam in die Luft geworfen werden. Ziel dieser Ausführungsmethode war es, einen raschen Tod durch Bruch des Verurteiltenhalses zu erreichen. Der Direktor des Staatsgefängnisses von Connecticut bei Wethersfield erhielt am 18. Juni 1895 das US-Patent 541409 für einen solchen "automatischen Galgen". Solche Executionen fanden in mehreren US-Staaten statt, insbesondere Connecticut, wo unter anderem der "Count of Gramercy Park", Mörder und Bandenmitglied Gerald Chapman nach der Methode zum Tode gebracht wurde. Der aufrechte Idiot war nie sehr effizient, den Hals des Verurteilten zu brechen. Statt, die Verurteilten würden oft erwürgt. In einem solchen Fall ging ein Mann unter dem Namen von James Stephens auf, wurde aber verharrlich und gurgelt, bis er schließlich für die Asphyxie starb. Sie wurde von den 1930er Jahren zurückgenommen. = Referenzen = Einleitung Q auch bekannt als Quahl ist ein Versuch, ein neues Zahlungsnetz und digitale Währung zu schaffen. Es wurde von israelischem Unternehmer Saar Wilf erstellt, der zuvor Fraud Sciences gegründet, ein von PayPal erworbenes Zahlungssicherheitsunternehmen. Die Initiative Q wird von der Ökonomin des Cato Institute Lawrence H. White unterstützt. Die Initiative hat darauf hingewiesen, dass sie keine Maßnahmen ergreifen wird, um staatliche Regulierung zu umgehen. Ziel der Initiative Q ist es, Zahlungskarten und Papiergeld nicht zu ersetzen, sondern ein neues Zahlungssystem zu schaffen. Es ist „eine neue Währung (das Q) zu schaffen und sie an jeden zu verteilen, der die Adoption beschleunigt." Das Q ist keine Kryptowährung und ist nicht dezentralisiert, sondern wird von einem unabhängigen Währungsausschuss, ähnlich wie eine Zentralbank, überholt werden. Marketing- und Rollout-Registrierung für Initiative Q wird durch Multi-Level-Marketing vermarktet. Die für die Registranten reservierte Währung wird erst freigegeben, wenn sich eine kritische Masse der Adopter identifiziert. Im November 2018 berichtete Vox.com, dass mehr als zwei Millionen Menschen in 180 Ländern angemeldet waren. Später im selben Monat berichtete O Globo über fünf Millionen Registrierungen, und The Times of India berichtete, dass Länder mit einer großen Anzahl von Registrierungen Indien, Brasilien, Vereinigte Staaten und Vereinigtes Königreich. KritikIm Oktober 2018, Frank Chung von news.com. au schrieb, dass der Marketing-Stil "perceived as a scam or pyramid Schema" und Daniel Huszák von Portfolio.hu verglichen es mit Multi-Level-Marketing ohne die Gebühr. Owen Gough of Digital Spy schrieb "Ist Initiative Q real oder gefälscht? Kurze Antwort – wir haben keine Ahnung. " Im Gegensatz dazu sagte Brendan Markey-Tower, Wirtschaftswissenschaftler an der Universität von Queensland, auf Stuff.co.nz im November 2018, dass es "keine Betrug" war und dass das Schema nicht "schmuggeln Sie fabelhaft reich. Es ist dennoch eine interessante Idee. "Huszák hat potenzielle Probleme mit dem System aufgezählt, wie keine eindeutigen Kryptowährungs-Sicherheitsmaßnahmen, unklare Transaktions-/Austauschkosten und Potenzial für Marktmanipulation durch die größten Inhaber von Währungen. Referenzen Externe Links Offizielle Website