Der arktische Seeeisrückgang ist in den letzten Jahrzehnten durch Meereis im arktischen Ozean aufgetreten, das schneller schmelzen als im Winter wieder einfriert. Der Vierte Bewertungsbericht der IPCC (2007) erklärte, dass die Treibhausgasverursacher überwiegend für den Rückgang der arktischen Meereseisvergrößerung verantwortlich seien. Eine Studie von 2007 fand den Rückgang "schneller als prognostiziert" durch Modellsimulationen. Eine Studie von 2011 schlug vor, dass sie durch interne Variabilität in Einklang gebracht werden könnte, die den hausgasgetriebenen Seeeisrückgang in den letzten Jahrzehnten verbessert. Eine 2012 Studie, mit einem neueren Satz von Simulationen, auch projizierte Rückzugsraten, die etwas weniger als die tatsächlich beobachtet. Implikationen des arktischen Meereseisrückgangs können beinhalten: Eisfreier Sommer, Kipppunkt, verstärkte arktische Erwärmung, polare Wirbelstörungen, atmosphärische Veränderungen der Chemie, atmosphärische Regimeänderungen, Veränderungen der Pflanzen-, Tier- und mikrobielle Leben; geänderte Versandoptionen und andere Auswirkungen auf den Menschen. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht (2014) kam mit hohem Vertrauen zu dem Schluss, dass das Seeeis weiterhin in seinem Ausmaß abnimmt und dass seit 1979 robuste Beweise für den Abwärtstrend in der arktischen Sommereisentstehung vorliegen. Die Region ist in mindestens 4000 Jahren am wärmsten, und die arktisch-weite Schmelzesaison hat sich mit einer Rate von fünf Tagen pro Jahrzehnt (von 1979 bis 2013) von einem späteren Herbstfresser dominiert. Seeeisänderungen wurden als Mechanismus für die polare Verstärkung identifiziert. Im September 2020 berichtete das US National Snow and Ice Data Center, dass das arktische Meereseis im Jahr 2020 auf eine Fläche von 3,74 Millionen km2 geschmolzen sei, deren zweitkleinste Fläche seit dem Beginn der Rekorde im Jahr 1979. Begriffsbestimmungen Der arktische Ozean ist die Masse des Wassers etwa über der Breite 65° N positioniert. Arctic Sea Ice bezieht sich auf den Bereich des Arctic Ocean mit Eis bedeckt. Das arktische Meereseisminimum ist der Tag in einem bestimmten Jahr, wenn Arktis Meereis seine kleinste Ausdehnung erreicht, die am Ende der Sommerschmelzsaison, normalerweise im September. Arktis Das Meereismaximum ist der Tag eines Jahres, an dem Arktis Seeeis in der Nähe des Endes der arktischen kalten Jahreszeit, normalerweise im März, seine größte Ausdehnung erreicht. Typische Datenvisualisierungen für arktisches Meereis umfassen durchschnittliche monatliche Messungen oder Grafiken für das jährliche Mindest- oder Höchstmaß, wie in den benachbarten Bildern gezeigt. Das Meereismaß ist eine alternative Messung und wird üblicherweise als Bereich mit mindestens 15 % Seeeisbezug definiert. Diese Metrik wird verwendet, um Unsicherheit bei der Unterscheidung von offenem Meerwasser von geschmolzenem Wasser auf dem Festeis, die Satelliten-Detektionsverfahren haben Schwierigkeiten zu unterscheiden. Dies ist in den Sommermonaten vor allem ein Problem. Meereis und Klima-Feedbacks Arctic Sea ice hält die kühle Temperatur der polaren Regionen und es hat einen wichtigen Albedo-Effekt auf das Klima. Arktisches Meereis schmilzt im Sommer, und mehr der Sonne wird vom Ozean absorbiert. Die schnelle Geschwindigkeit des Meereseisschmelzens führt dazu, dass die Ozeane die Arktis absorbieren und aufheizen. Der Rückgang des Meereseiss hat das Potenzial, die globale Erwärmung und den Klimawandel zu beschleunigen. Beobachtung Ein im März 1912 veröffentlichter Artikel in der Volksmechanik beschreibt offene Gewässer in den arktischen Regionen 1911, ein Jahr mit außergewöhnlichen überdurchschnittlichen Temperaturen. Die Beobachtung mit Satelliten zeigt, dass das arktische Meereisgebiet, das Ausmaß und das Volumen seit einigen Jahrzehnten rückläufig sind. Irgendwann während des 21. Jahrhunderts kann das Meereis im Sommer effektiv aufhören zu existieren. Die Meereseiserstreckung wird als die Fläche mit mindestens 15% Eisdecke definiert. In den letzten Jahrzehnten ist die Menge an mehrjährigem Seeeis in der Arktis deutlich zurückgegangen. 1988 entfielen auf Eis, das mindestens 4 Jahre alt war, 26 % des Meereiss der Arktis. Bis 2013 war das Eis nur 7 % aller arktischen Meereis. Die Wissenschaftler gemessenen vor kurzem sechzehn Fuß (fünf Meter) Wellenhöhen während eines Sturms im Beaufort Meer Mitte August bis Ende Oktober 2012. Dies ist ein neues Phänomen für die Region, da eine permanente Meereisabdeckung normalerweise eine Wellenbildung verhindert. Wellen Aktion bricht Meereis auf und könnte somit ein Feedback-Mechanismus werden, treiben Meereis Rückgang. Im Januar 2016 zeigten die satellitengestützten Daten den niedrigsten Gesamtwert des arktischen Meereseiss in jedem Januar seit der Aufnahme von 1979. Bob Henson von Wunderground bemerkte: Hand in Hand mit der rutschigen Eisdecke, Temperaturen über der Arktis waren außerordentlich warm für Midwinter. Kurz vor dem Neujahr drängte eine milde Luftschleuse Temperaturen über dem Gefrierpunkt auf 200 Meilen des Nordpols. Dieser warme Puls hat schnell abgenommen, aber es folgte eine Reihe intensiver Nordatlantikzyklone, die sehr milde Luft polieren, in Tandem mit einer stark negativen Arktisschwingung in den ersten drei Wochen des Monats. Der bemerkenswerte Phasenübergang der arktischen Oszillation wurde im Januar 2016 durch eine rasche tropospherische Erwärmung in der Arktis angetrieben, ein Muster, das die sogenannte stratospherische plötzliche Erwärmung übertroffen hat. Der frühere Rekord des niedrigsten Ausmaßes des arktischen Ozeans, der 2012 mit Eis bedeckt war, verzeichnete einen Tiefpunkt von 1,31 Millionen Quadratkilometern (3,87 Millionen Quadratkilometer). Dies ersetzte den vorherigen Rekord am 18. September 2007 auf 1,61 Millionen Quadratkilometern (4,16 Millionen Quadratkilometer). Das Mindestmaß am 18. Sept. 2019 betrug 1,60 Millionen Quadratkilometer (4.153 Millionen Quadratkilometer). Eine Studie über die Dicke des Seeeiss von 2018 ergab einen Rückgang von 66% oder 2,0 m in den letzten sechs Jahrzehnten und eine Verschiebung von Dauereis auf weitgehend saisonale Eisdecke. Implikationen Eisfreier Sommer Ein eisfreier Arktis-Ozean, der manchmal als "Blauer Ozean" bezeichnet wird, wird oft als "unter 1 Million Quadratkilometer Seeeis" definiert, weil es sehr schwierig ist, das dicke Eis um den kanadischen Arktis-Archipel zu schmelzen. Das IPCC AR5 definiert "nahe eisfreie Bedingungen" als Meereseis-Größe von weniger als 106 km2 für mindestens fünf aufeinander folgende Jahre. Viele Wissenschaftler haben versucht, zu schätzen, wann die Arktis eisfrei sein wird". Professor Peter Wadhams der Universität Cambridge gehört zu diesen Wissenschaftlern; Wadhams im Jahr 2014 vorausgesagt, dass bis 2020 "Sommer-Meereseis zu verschwinden", Wadhams und mehrere andere haben festgestellt, dass Klimamodellvorhersagen übermäßig konservativ bezüglich des Seeeisrückgangs waren. In einem Papier von 2013 wurde vorgeschlagen, dass Modelle die Sonnenstrahlungsabsorptionseigenschaften von Wildfeuerruß häufig unterschätzen. 2007 prognostizierte Professor Wieslaw Maslowski von der Naval Postgraduate School, Kalifornien, die Entfernung von Sommereis bis 2013; anschließend, 2013, Maslowski vorhergesagt 2016 ±3 Jahre. Ein 2006er Papier prognostizierte "nahe eisfreie Septemberbedingungen bis 2040". Overland und Wang (2013) untersuchten drei verschiedene Möglichkeiten, zukünftige Meereseisspiegel vorherzusagen. Der IPCC AR5 (für mindestens ein Szenario) schätzt einen eisfreien Sommer um 2050. Die dritte US National Climate Assessment (NCA), die am 6. Mai 2014 veröffentlicht wurde, berichtet, dass der arktische Ozean im Sommer vor Mitte des Jahrhunderts eisfrei sein wird. Modelle, die am besten historische Trends entsprechen, projizieren im Sommer eine fast eisfreie Arktis in den 2030er Jahren. Diese Modelle neigen jedoch dazu, die Rate des Seeeisverlusts seit 2007 zu unterschätzen. Basierend auf den Ergebnissen von mehreren verschiedenen Modellen, Overland und Wang (2013) setzen die frühe Grenze für ein Meereis freie Sommer Arctic bei 2040. Professor James Anderson von der Harvard University sieht vor, dass das arktische Eis in den frühen 2020er Jahren gegangen ist. " Die Chance, dass in der Arktis nach 2022 ein permanentes Eis übrigbleibt, ist im Wesentlichen Null", sagte er im Juni 2019. Die Erwärmung der arktischen Temperaturen sorgen für ein starkes Aufzwingen in Richtung einer geringeren Meereseisabdeckung. Tipppunkt Es wurde diskutiert, ob der arktische Ozean einen "Tipppunkt" passieren wird, der als Schwelle für abrupte und irreversible Veränderungen definiert ist, da die Menge an Eis abnimmt. Obwohl einige frühere Studien das Vorhandensein eines Tipping-Punktes unterstützten, kam der IPCC AR5 zu dem Schluss, dass es wenig Beweise für einen solchen Tipping-Punkt gibt, der auf neueren Studien basiert, die globale Klimamodelle und geordnete Seeeismodelle verwendet haben. Eine 2013 Studie identifizierte jedoch einen abrupten Übergang zu einer erhöhten saisonalen Eisbedeckungsvariabilität im Jahr 2007, die in den folgenden Jahren andauerte, die die Forscher als nicht-bifurcation 'Tipppunkt' betrachteten, ohne Auswirkungen irreversibler Veränderungen. Der Bericht des IPCC AR5 WGII mit mittlerem Vertrauen erklärte, dass präzise Klimaänderungen, die ausreichen, um einen Kipppunkt auszulösen, unsicher bleiben, aber das Risiko, das mit Überschreitung mehrerer Kipppunkte verbunden ist, steigt mit steigender Temperatur. Verstärkte arktische Erwärmung Dark, offenes Wasser, das als Meereis schmilzt, absorbiert weitaus mehr Wärme als eisbedecktes Wasser, was zu körperlichen Auswirkungen führt, die das Eis-Albedo-Feedback oder wärmere Meeresoberflächentemperaturen beinhalten, die den Meereswärmegehalt erhöhen. Dies erhöht auch den Druck und verringert die Windgeschwindigkeiten. Diese Feedback-Effekte sind in der unteren Atmosphäre stärker. Wie Peter Wadhams, schreibt ein Polarforscher "da Sommereiserträge zu öffnen Wasser, fällt der Albedo... von 0,6 bis 0,1, was die Erwärmung der Arktis und des ganzen Planeten weiter beschleunigen wird. " Die Arktis heizt etwa doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt, so der Klimawissenschaftler der Rutgers University Jennifer Francis. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von eisfreien Sommern und der Rückgang der arktischen Eisvolumina umfassen eine größere Anzahl von Reisen über die Arktis-Ozean-Versandspuren im Laufe des Jahres. Diese Zahl ist von 0, 1979 bis 400–500 entlang der Beringstraße und >40 entlang der Nordseeroute, 2013 gewachsen. Die arktische verstärkte Erwärmung wird in tieferen atmosphärischen Bereichen als stärker beobachtet, da der sich ausdehnende Prozess der wärmeren Luft Druckniveaus erhöht, die die poligen Geopotentialhöhengradienten verringern. Diese Gradienten sind der Grund, warum West-Ostwinde durch die thermische Windbeziehung verursachen, sinkende Geschwindigkeiten werden in der Regel südlich der Gebiete mit Geopotential zugenommen. Diese Beziehung wurde nach dem Wiley Periodicals Artikel, dem verstärkten arktischen Erwärmung und dem mittleren Breiten-Wetter 2017 durch Beobachtungsnachweise und Modellreaktionen auf Seeeisverlust dokumentiert: neue Perspektiven auf auf Schwellenverbindungen. Polarwirbelstörung Der polare Wirbel ist ein Wirbelwind von besonders kalter, dichter Luft, die sich nahe der vom Strahlstrom enthaltenen Pole bildet, ein Band von schnell fließenden Winden, die als Grenze zwischen kalter polarer Luft und der wärmeren Luft anderer Halbkugeln dient. Da sich die Leistung des polaren Wirbels und Strahlstroms zum Teil aus dem Temperaturkontrast zwischen kalter polarer Luft und wärmerer Tropenluft ableitet, ist es in Gefahr, stark abgeschwächt zu werden, da dieser Kontrast durch die Auswirkungen des Schmelzens von Meereis erodiert wird. Laut dem Journal of the Atmospheric Sciences "es gab [ist] eine signifikante Veränderung des Wirbels im mittleren Zustand über das 21. Jahrhundert, was zu einem schwächeren, gestörteren Wirbel führte. " Da der Wirbel schwächer wird, ist es wahrscheinlicher, dass kalte arktische Luft aus den Grenzen des Strahlstroms entweichen und in andere Halbkugeln übergehen kann. Diese Störung hat bereits begonnen, globale Temperaturen zu beeinflussen. In einer 2017 von Klimawissenschaftler Dr. Judah Cohen und mehreren seiner Forschungspartner durchgeführten Studie schrieb Cohen, dass ["die] Verschiebung in polaren Wirbelzuständen die meisten der letzten Winterkühltrends über die eurasischen Mittelschichten ausmachen kann." Die atmosphärische Chemie Die Kracks im Meereis können die Nahrungskette größeren Mengen an atmosphärischem Quecksilber aussetzen. Eine 2015 Studie kam zu dem Schluss, dass der Rückgang des arktischen Meereseiss die Methanemissionen der arktischen Thundra beschleunigt. Einer der Studienforscher stellte fest: "Die Erwartung ist, dass mit weiterem Seeeisabbau die Temperaturen in der Arktis weiter steigen werden, und so werden die Methanemissionen aus den nördlichen Feuchtgebieten." Atmosphärisches Regime Es wurde eine Verbindung zwischen reduziertem Barents-Kara-Meereis und kalten Winterextremen über den nördlichen Kontinenten vorgeschlagen. Die Modellsimulation deutet darauf hin, dass das arktische Meereis möglicherweise ein wichtiger Faktor für die jüngsten nassen Sommer über Nordeuropa gewesen sein kann, weil ein geschwächtes Strahlstrom, der weiter nach Süden taucht. Das extreme Sommerwetter in den nördlichen Mittenlagen ist mit einer verschwindenden Kryosphäre verbunden. Beweise deuten darauf hin, dass der anhaltende Verlust von arktischen See- und Schneebedeckung das Wetter auf niedrigeren Breiten beeinflussen kann. Korrelationen wurden zwischen Höhen-Kryosphärenwechseln, hämispherischen Windmustern und extremen Wetterereignissen für die nördliche Hemisphäre identifiziert. Eine Studie aus dem Jahr 2004, die das verschwindende Meereis mit einer Reduktion des verfügbaren Wassers im amerikanischen Westen verbunden. Aufgrund der Auswirkungen der arktischen Amplifikation (Warnung) und des Eisverlusts kam eine Studie 2015 zu dem Schluss, dass in den letzten zwei Jahrzehnten häufiger stark verstärkte Jet-Stream-Muster auftreten und dass solche Muster nicht an bestimmte Jahreszeiten gebunden werden können. Zusätzlich wurde gefunden, dass diese Jet-Stream-Muster oft zu anhaltenden Wettermustern führen, die zu extremen Wetterereignissen führen. Die anhaltenden Wärmeeinflüsse begünstigen daher eine verstärkte Bildung extremer Ereignisse, die durch längere Wetterbedingungen verursacht werden. 2018 Klimawissenschaftlerin Michael E. Mann erklärte, dass das westliche antarktische Eisblatt bis Ende des Jahrhunderts doppelt so viel Eis verlieren könnte wie bisher gedacht, was auch den projizierten Anstieg des Meeresspiegels von drei Fuß auf mehr als sechs Fuß verdoppelt. Pflanzen-, Tier- und mikrobielle Lebensbedingungen Der Seeeisrückgang ist mit einem langwierigen Waldrückgang in Nordamerika verbunden und wird angenommen, mit einem intensivierenden Wildfeuerregime in dieser Region zu gipfeln. Die jährliche Netto-Primärproduktion des Ostermeers wurde durch Phytoplanktonblüten während der warmen Jahre des Früheisretreats um 40–50% erhöht. Polarbären werden sich zu alternativen Nahrungsquellen wenden, weil Arktis Meereis früher schmilzt und später jedes Jahr einfriert. Dadurch haben sie weniger Zeit, um ihre historisch bevorzugte Beute der Robbenpuppen zu jagen, und müssen mehr Zeit auf dem Land verbringen und andere Tiere jagen. Dadurch ist die Ernährung weniger nährwertig, was zu einer geringeren Körpergröße und -wiedergabe führt, was den Bevölkerungsrückgang bei polaren Bären anzeigt. Der arktische Zufluchtsort ist, wo der Polarbären Hauptlebensraum zu verdichten ist und das schmelzende arktische Meereis einen Verlust von Arten verursacht. Es gibt nur etwa 900 Bären im arktischen Flüchtlingsschutzgebiet. Als Arctic Ice Decays produzieren Mikroorganismen Substanzen mit verschiedenen Auswirkungen auf Schmelzen und Stabilität. Bestimmte Bakterienarten in verrotteten Eisporen erzeugen polymerartige Substanzen, die die physikalischen Eigenschaften des Eises beeinflussen können. Ein Team der University of Washington, das dieses Phänomen untersucht, hegt an, dass die Polymere eine stabilisierende Wirkung auf das Eis bieten können. Andere Wissenschaftler haben jedoch Algen gefunden und andere Mikroorganismen helfen, eine Substanz zu schaffen, Kryokonit oder andere Pigmente zu schaffen, die die Verrottung erhöhen und das Wachstum der Mikroorganismen erhöhen. Schiff Melting Arctic Meereis wird wahrscheinlich den Verkehr durch den arktischen Ozean erhöhen. Eine frühe Studie von James Hansen und Kollegen schlug 1981 vor, dass eine Erwärmung von 5 bis 10 °C, die sie als die Reichweite der arktischen Temperaturänderung entsprechend den verdoppelten CO2-Konzentrationen erwarteten, die Northwest Passage öffnen könnte. Eine Studie von 2016 kommt zu dem Schluss, dass die arktische Erwärmung und der Rückgang des Meereseiss zu "bemerkenswerten Veränderungen der Handelsströme zwischen Asien und Europa, der Abzweigung des Handels innerhalb Europas, dem starken Versandverkehr in der Arktis und einem erheblichen Rückgang des Suez-Verkehrs führen werden. Die prognostizierten Veränderungen im Handel bedeuten auch einen erheblichen Druck auf ein bereits bedrohtes Arktis-Ökosystem. " Im August 2017 durchquerte das erste Schiff die Nordseeroute ohne Eisbrecher. Auch 2017 hat der finnische Eisbrecher MSV Nordica einen Rekord für die früheste Kreuzung der Northwest Passage gesetzt. Laut der New York Times verbietet diese mehr Schifffahrt durch die Arktis, da das Meereis schmilzt und die Schifffahrt erleichtert. Ein 2016er Bericht der Copenhagen Business School stellte fest, dass die groß angelegte trans-arktische Schifffahrt bis 2040 wirtschaftlich rentabel wird. Humane Auswirkungen Der Rückgang des arktischen Meereseiss wird den Menschen den Zugang zu zuvor abgelegenen Küstenzonen ermöglichen. Dies führt zu einer unerwünschten Wirkung auf terrestrische Ökosysteme und gefährdet Meeresarten. In den Jahren bis 2015 ging Greenlands Eisdecke auf "ein verrottetes Eisregime" zurück, wobei die Monate des festen Eises von 9 pro Jahr auf 2–3 sinken und die Dicke bis 2004 von 6-10 Fuß auf 7 Zoll abnimmt. Der Niedergang von Festlandeis zum verrotteten Eis stört die Reise- und Unterhaltsjagd für den lokalen Inuit sowie die Reise und den Lebensraum für Seesäuger. Die Inuit wurden aus traditionellen Jagdorten und Stilen auf verschiedene Grade gezwungen, und Alkoholismus und Selbstmorde stieg aufgrund der massiven und schnellen Lebensstil Verschiebung. Siehe auch Referenzen Externe Links Dritte nationale Klimabewertung | MeltingIce NASAEarth Observatory | Arctic Sea Ice Wunderground | Arctic Sea Ice Decline Zusammen die Meereisgeschichte der Arktis bis 1850 Wie vorhersehbar ist der erste eisfreie Arktis-Sommer? Warum schmilzt das arktische Meereis, wenn die Antarktis nicht so viel ist? Karten NSIDC | Arctic Sea Ice News Cryosphere Today Daily AMSR2 Sea Ice Maps Video Jährliche arktische Meereseis Minimum 1979–2016 mit Flächendiagramm The Arctic Meltdown & Extreme Weather – Jennifer Francis (2017)