OpenStack ist eine kostenlose, offene Standard Cloud Computing-Plattform. Es wird hauptsächlich als Infrastruktur-as-a-Service (IaaS) in öffentlichen und privaten Clouds eingesetzt, in denen virtuelle Server und andere Ressourcen den Nutzern zur Verfügung gestellt werden. Die Software-Plattform besteht aus miteinander verbundenen Komponenten, die verschiedene, Multi-Vendor-Hardware-Pools der Verarbeitung, Speicherung und Vernetzung von Ressourcen in einem Rechenzentrum steuern. Benutzer verwalten es entweder über ein webbasiertes Dashboard, über Kommandozeilentools oder über RESTful Web Services. OpenStack begann 2010 als gemeinsames Projekt von Rackspace Hosting und NASA. Ab 2012 wurde sie von der OpenStack Foundation verwaltet, einem im September 2012 gegründeten gemeinnützigen Unternehmen, um OpenStack-Software und seine Community zu fördern. Bis 2018 waren mehr als 500 Unternehmen dem Projekt beigetreten. Im Jahr 2020 gab die Stiftung bekannt, dass sie 2021 die Open Infrastructure Foundation umbenannt wird. Geschichte Im Juli 2010 gaben Rackspace Hosting und NASA eine Open-Source-Cloud-Software-Initiative bekannt als OpenStack. Die Missionserklärung war "die allgegenwärtige Open Source Cloud Computing-Plattform zu produzieren, die die Bedürfnisse öffentlicher und privater Wolken unabhängig von der Größe erfüllen wird, indem sie einfach zu implementieren und massiv skalierbar ist". Das Projekt soll Organisationen helfen, Cloud-Computing-Dienste auf Standard-Hardware zu bieten. Die erste offizielle Veröffentlichung der Community, Code-Name Austin, erschien drei Monate später am 21. Oktober 2010 (2010-10-21), mit Plänen, regelmäßige Updates der Software alle paar Monate freizugeben. Der frühe Code kam von der NASA Nebula-Plattform sowie von der Rackspace Cloud Files-Plattform. Die Cloud Stack- und Open Stack-Module wurden zusammengeführt und als Open Source des NASA Nebula-Teams gemeinsam mit Rackspace veröffentlicht. Im Jahr 2011, Entwickler der Ubuntu Linux Distribution nahm OpenStack mit einer ununterstützten Technologievorschau der OpenStack Bexar Release für Ubuntu 11.04 "Natty Narwhal". Ubuntus Sponsor Canonical stellte dann die volle Unterstützung für OpenStack Clouds vor, beginnend mit OpenStack's Cactus Release. OpenStack wurde 2011 im Debian-Sid von der Openstack-Cactus-Veröffentlichung zur Verfügung gestellt und die erste Veröffentlichung von Debian einschließlich OpenStack war Debian 7.0 (Codename Wheezy), einschließlich OpenStack 2012.1 (Codename: Essex"). Im Oktober 2011 kündigte SUSE die öffentliche Vorschau des ersten komplett konfigurierten OpenStack-Stromgerätes der Branche auf Basis der Diablo OpenStack-Veröffentlichung an. Im August 2012 kündigte SUSE seinen kommerziell unterstützten OpenStack-Vertrieb auf Basis der Essex-Veröffentlichung an. Im November 2012 startete der britische Regierungs-Digitaldienst (GDS) innerhalb der Regierung auf der Grundlage des OpenNASA v2.0-Regimes als Plattformmodell (GaaP). Im Jahr 2012 kündigte Red Hat eine Vorschau auf ihre OpenStack Distribution, beginnend mit der Essex-Veröffentlichung. Nach einer weiteren Vorschau-Veröffentlichung stellte Red Hat im Juli 2013 kommerzielle Unterstützung für OpenStack mit der Grizzly-Veröffentlichung vor. Die OpenStack-Organisation ist schnell gewachsen und wird von mehr als 540 Unternehmen unterstützt. Im Jahr 2012 zog die NASA von OpenStack als aktiver Beitrag zurück und entschied stattdessen, Amazon Web Services für Cloud-basierte Dienste zu nutzen. Im Juli 2013 veröffentlichte die NASA ein internes Audit mit fehlendem technischen Fortschritt und anderen Faktoren als Hauptgrund der Agentur, als aktiver Entwickler des Projekts herauszufallen und sich stattdessen auf den Einsatz öffentlicher Wolken zu konzentrieren. Dieser Bericht wird teilweise durch Bemerkungen des Ames Research Center CIO, Ray O'Brien widersprochen. Im Dezember 2013 gab Oracle bekannt, dass es OpenStack als Sponsor beigetreten war und plante, OpenStack an Oracle Solaris, Oracle Linux und viele seiner Produkte zu bringen. Es folgte die Ankündigung von Oracle OpenStack Distributionen für Oracle Solaris und für Oracle Linux mit Icehouse am 24. September 2014. InMay 2014, HP kündigte HP Helion und veröffentlicht eine Vorschau von HP Helion OpenStack Community, beginnend mit der IceHouse Release. HP betreibt seit 2012 HP Helion Public Cloud auf OpenStack. Am Interop- und Tech-Feldtag 2014 wurde die softwaredefinierte Vernetzung von Avaya unter Verwendung kürzester Pfadüberbrückung und OpenStack als automatisierter Campus gezeigt, die Automatisierung vom Rechenzentrum zum Endgerät erweitert und manuelle Bereitstellung von Service-Lieferung entfernt. Seit März 2015 nutzt die NASA weiterhin die Private Cloud von OpenStack und verfügt über RFPs für OpenStack Public Cloud-Unterstützung. Historische Namen Mehrere OpenStack Projekte geändert Namen aufgrund von Markenproblemen. Neutron wurde früher als Quantum bekannt. Sahara war früher Savanna. Benennung wurde bisher als Moniker bekannt. Trove wurde früher als RedDwarf bekannt. Zaqar war früher als Marconi bekannt. OpenStack Entwicklung Die OpenStack-Community arbeitet rund um einen sechsmonatigen, zeitbasierten Release-Zyklus mit häufigen Entwicklungs-Meilen. Während der Planungsphase jeder Veröffentlichung sammelt sich die Community für einen OpenStack Design Summit, um Entwickler-Working-Sessions zu erleichtern und Pläne zusammenzustellen. Diese Design-Gipfel würden mit der OpenStack-Gipfelkonferenz zusammenfallen. Ausgehend vom Pike-Entwicklungszyklus wurde die Design-Meeting-Aktivität in ein separates Projektteams Gathering (PTG)-Ereignis getrennt. Dies wurde getan, um die Entwickler Ablenkungen durch Präsentationen und Kundensitzungen, die auf dem OpenStack Summit stattfanden, zu vermeiden und die Designdiskussionen vor Beginn des nächsten Zyklus zu ermöglichen. Die jüngsten OpenStack-Gipfel fanden am 4.–6. November 2019 in Shanghai statt, Denver am 29. April-1. Mai 2019, Berlin am 13.–19. November 2018, Vancouver am 21.–25. Mai 2018, Sydney am 6.–8. November 2017, Boston am 8.–11. Mai 2017, Austin am 25.–29. April 2016 und Barcelona am 25.–28. Oktober 2016. Frühere OpenStack-Gipfel fanden auch im Oktober 2015 in Tokio, Vancouver im Mai 2015 und Paris im November 2014 statt. Der Gipfel im Mai 2014 in Atlanta zeichnete 4.500 Teilnehmer aus – ein Anstieg von 50% auf dem Gipfel von Hongkong sechs Monate früher. Komponenten OpenStack verfügt über eine modulare Architektur mit verschiedenen Codenamen für seine Komponenten. Compute (Nova)Nova ist das OpenStack-Projekt, das eine Möglichkeit zur Bereitstellung von Compute-Instanzen als virtuelle Maschinen, reale Hardware-Server (durch den Einsatz von Ironie) und begrenzte Unterstützung für System-Container bietet. Nova läuft als Set von Daemons auf den vorhandenen Linux-Servern, um diesen Dienst zu bieten. Nova ist in Python geschrieben. Es verwendet viele externe Python-Bibliotheken wie Eventlet (koncurrent networking library,) Kombu (AMQP Messaging Framework,) und SQLAlchemy (SQL Toolkit und Object Relational Mapper). Nova ist horizontal skalierbar. Anstatt auf größere Server zu wechseln, erhalten Sie mehr Server und installieren einfach identisch konfigurierte Dienste. Aufgrund der weit verbreiteten Integration in Enterprise-Level-Infrastrukturen, der Überwachung der OpenStack-Performance im Allgemeinen und der Nova-Performance wurde die Skalierung zu einem immer wichtigeren Thema. Die Überwachung der End-to-End-Performance erfordert Tracking Metriken von Nova, Keystone, Neutron, Cinder, Swift und anderen Dienstleistungen, zusätzlich zur Überwachung von RabbitMQ, die von OpenStack-Diensten zur Nachrichtenübermittlung verwendet wird. Alle diese Dienste erzeugen eigene Protokolldateien, die insbesondere in Infrastrukturen auf Unternehmensebene überwacht werden sollten. Networking (Neutron) Neutron ist ein OpenStack-Projekt, um „Netzwerk-Konnektivität als Dienst“ zwischen Schnittstellengeräten (z.B. vNICs) zu bieten, die von anderen OpenStack-Diensten (z.B. nova) verwaltet werden. Es implementiert die OpenStack Networking API. Es verwaltet alle Networking Facetten für die Virtual Networking Infrastructure (VNI) und die Access Layer Aspekte der Physical Networking Infrastructure (PNI) in der OpenStack-Umgebung. OpenStack Networking ermöglicht es Projekten, erweiterte virtuelle Netzwerktopologien zu erstellen, die Dienste wie eine Firewall und ein virtuelles privates Netzwerk (VPN) umfassen können. Neutron ermöglicht dedizierte statische IP-Adressen oder DHCP. Es ermöglicht auch Floating IP-Adressen, den Verkehr dynamisch umzulenken. Benutzer können softwaredefinierte Netzwerktechnologien (SDN) wie OpenFlow nutzen, um Multi-Tenancy und Scale zu unterstützen. OpenStack-Netzwerke können zusätzliche Netzwerkdienste bereitstellen und verwalten – zum Beispiel Intrusions-Detektionssysteme (IDS), Lastausgleich, Firewalls und virtuelle private Netzwerke (VPN.) Block Storage (Cinder) Cinder ist der OpenStack Block Storage Service für die Bereitstellung von Volumen für Nova virtuelle Maschinen, Ironic Bare Metal Hosts, Container und mehr. Einige der Ziele von Cinder sind zu sein / zu haben: Komponentenbasierte Architektur: Fügen Sie schnell neue Verhaltensweisen hinzu Hoch verfügbar: Skalieren zu sehr ernsten Workloads Fehler-Tolerant: Isolierte Prozesse vermeiden Kaskadierungsausfälle Wiederverwendbar: Fehler sollten leicht zu diagnostizieren, debuggen und korrigieren Offene Standards: Seien Sie eine Referenz-Implementierung für eine Community-getriebene apiCinder-Volumen bieten dauerhafte Speicherung an Gast virtuelle Maschinen - bekannt als Instanzen, die von OpenStack Compute Software verwaltet werden. Aschen kann auch unabhängig von anderen OpenStack-Diensten als eigenständige softwaredefinierte Speicherung verwendet werden. Das Block-Speichersystem verwaltet die Erstellung, Replikation Snapshot-Management, Anbringen und Lösen der Block-Geräte an Servern. Identity (Keystone) Keystone ist ein OpenStack-Service, der API-Client-Authentifizierung, Service-Erkennung und verteilte Multi-Tenant-Autorisierung durch die Implementierung von OpenStack's Identity API bietet. Es ist das gemeinsame Authentifizierungssystem über das Cloud-Betriebssystem. Keystone kann in Verzeichnisdienste wie LDAP integriert werden. Es unterstützt Standard-Benutzernamen und Passwort-Anmeldeinformationen, Token-basierte Systeme und AWS-Stil (d.h. Amazon Web Services)-Anmeldungen. Der OpenStack Keystone Service Katalog ermöglicht API-Clients, dynamisch zu entdecken und zu Cloud-Diensten zu navigieren. Image (Glance)Das Projekt Image Service (glance) bietet einen Service, in dem Nutzer Datenwerte hochladen und entdecken können, die mit anderen Dienstleistungen verwendet werden sollen. Dies umfasst aktuell Bilder und Metadatendefinitionen. Bilder Glance-Bilddienste umfassen die Entdeckung, Registrierung und Abruf von virtuellen Maschinen (VM)-Bildern. Glance verfügt über eine RESTful API, die die Abfrage von VM-Bild-Metadaten sowie das Abrufen des tatsächlichen Bildes ermöglicht. VM-Bilder, die über Glance zur Verfügung gestellt werden, können an verschiedenen Standorten von einfachen Dateisystemen bis zu Objektspeichersystemen wie dem OpenStack Swift-Projekt gespeichert werden. Metadaten Definitionen Glance beherbergt einen Metadefs-Katalog. Dies bietet der OpenStack-Gemeinschaft eine Möglichkeit, verschiedene Metadaten-Schlüsselnamen und gültige Werte, die auf OpenStack-Ressourcen angewendet werden können, programmatisch zu ermitteln. Objektspeicher (Swift) Swift ist ein verteiltes, schließlich konsistentes Objekt/Blob-Store. Das OpenStack Object Store-Projekt, bekannt als Swift, bietet Cloud-Speichersoftware, damit Sie viele Daten mit einer einfachen API speichern und abrufen können. Es ist für Skala gebaut und für Haltbarkeit, Verfügbarkeit und Konkurrenz über den gesamten Datensatz optimiert. Swift ist ideal für die Speicherung unstrukturierter Daten, die ohne Grenzen wachsen können. Im August 2009 startete Rackspace die Entwicklung des Precursors zu OpenStack Object Storage, als kompletter Ersatz für das Cloud Files Produkt. Das erste Entwicklungsteam bestand aus neun Entwicklern. SwiftStack ist derzeit der führende Entwickler für Swift mit wichtigen Beiträgen von Intel, Red Hat, NTT, HP, IBM und mehr. Dashboard (Horizon) Horizon ist die kanonische Implementierung von OpenStack's Dashboard, die eine webbasierte Benutzeroberfläche für OpenStack-Dienste wie Nova, Swift, Keystone, etc. bietet. Horizon Schiffe mit drei zentralen Dashboards, einem „User Dashboard“, einem „System Dashboard“ und einem „Settings“-Dashboard. Zwischen diesen drei decken sie die Core OpenStack-Anwendungen ab und liefern auf Core Support. Die Horizon-Anwendung liefert auch eine Reihe von API-Abstraktionen für die Kern-OpenStack-Projekte, um eine konsequente, stabile Reihe von wiederverwendbaren Methoden für Entwickler. Mit diesen Abstraktionen müssen Entwickler, die an Horizon arbeiten, nicht mit den APIs jedes OpenStack-Projekts vertraut sein. Orchestration (Heat) Heat ist ein Service, um mehrere Composite-Cloud-Anwendungen mit Vorlagen zu orchestrieren, sowohl über eine OpenStack-native REST API als auch eine CloudFormation-kompatible Query API. Workflow (Mistral) Mistral ist ein Service, der Workflows verwaltet. Benutzer schreibt typischerweise einen Workflow mit Workflow-Sprache basierend auf YAML und lädt die Workflow-Definition über ihre REST-API auf Mistral hoch. Dann kann der Benutzer diesen Workflow manuell über die gleiche API starten oder einen Trigger konfigurieren, um den Workflow auf einem bestimmten Ereignis zu starten. Telemetrie (Ceilometer) OpenStack Telemetrie (Ceilometer) bietet einen Single Point Von Kontakt für Abrechnungssysteme, die alle Zähler, die sie benötigen, um Kundenabrechnung, über alle aktuellen und zukünftigen OpenStack Komponenten zu erstellen. Die Lieferung von Zählern ist nachvollziehbar und nachprüfbar, die Zähler müssen leicht ausbaubar sein, um neue Projekte zu unterstützen, und Agenten, die Datenerhebungen durchführen, sollten unabhängig vom Gesamtsystem sein. Datenbank (Trove)Trove ist eine Datenbank-as-a-Service Bereitstellung relational und eine nicht-relationale Datenbank-Engine. Elastische Karte reduzieren (Sahara)Sahara ist eine Komponente, um Hadoop-Cluster leicht und schnell bereitzustellen. Benutzer werden mehrere Parameter wie die Hadoop-Versionsnummer, die Cluster-Topologie-Typ, Knoten-Geschmackdetails (Festlegen von Festplattenraum, CPU und RAM-Einstellungen,) und andere angeben. Nachdem ein Benutzer alle Parameter liefert, stellt Sahara den Cluster in wenigen Minuten bereit. Sahara bietet auch Mittel, um einen vorbestehenden Hadoop-Cluster zu skalieren, indem er Worker-Knoten auf Anfrage hinzufügt und entfernt. Bare Metal (Ironic) Ironic ist ein OpenStack-Projekt, das bare Metallmaschinen anstelle von virtuellen Maschinen vorlegt. Es wurde zunächst vom Nova Baremetal-Treiber geschmiedet und hat sich zu einem separaten Projekt entwickelt. Es ist am besten gedacht als nackt-metall-Hypervisor-API und eine Reihe von Plugins, die mit den nackt-metall-Maschinen von Ironic verwaltet interagieren. Standardmäßig wird es PXE und IPMI oder Redfish in Konzert zur Bereitstellung und Verwaltung von physischen Maschinen, aber Ironic unterstützt und kann mit herstellerspezifischen Plugins erweitert werden, um zusätzliche Funktionalität zu implementieren. Seit der Gründung von Ironic hat es mehrere Teilprojekte hervorgebracht, um zusätzliche Anwendungsfälle und -fähigkeiten zu unterstützen. Einige der am häufigsten genutzten dieser Projekte sind Ironic-Inspector, Bifrost, Sushy und Netzwerk-Generika-Schalter. Ironic-insepctor liefert Hardware-Informationen Sammlung und Hardware-Entdeckung. Bifrost konzentriert sich auf den Einsatzfall ohne andere OpenStack-Komponenten und wird auf der Website ironicbaremetal.org hervorgehoben. Sushy ist eine leichte Redfish API Client-Bibliothek. Networking-generic-switch ist ein Plugin, das die Verwaltung von Switchport-Konfiguration für blanke Metallmaschinen unterstützt. Messaging (Zaqar) Zaqar ist ein vielseitiger Cloud-Messaging-Service für Web-Entwickler. Der Service verfügt über eine vollständig RESTful API, die Entwickler nutzen können, um Nachrichten zwischen verschiedenen Komponenten ihrer SaaS und mobilen Anwendungen durch eine Vielzahl von Kommunikationsmustern zu senden. Diese API zu verstehen ist eine effiziente Messaging-Engine, die mit Skalierbarkeit und Sicherheit im Auge entwickelt wurde. Andere OpenStack-Komponenten können mit Zaqar zu Oberflächenereignissen zu Endbenutzern integrieren und mit Gastmitteln kommunizieren, die in der Over-Cloud-Schicht laufen. Geteiltes Dateisystem (Manila) OpenStack Shared File System (Manila) bietet eine offene API, um Aktien in einem Anbieter agnostic Framework zu verwalten. Standard-Primitive umfassen die Fähigkeit, einen Share zu erstellen, zu löschen und zu geben/deny Zugriff zu geben und können eigenständig oder in verschiedenen Netzwerkumgebungen verwendet werden. Kommerzielle Speichergeräte von EMC, NetApp, HP, IBM, Oracle, Quobyte, INFINIDAT und Hitachi Data Systems werden unterstützt sowie Dateisystemtechnologien wie Red Hat GlusterFS oder Ceph. DNS (Designate) Designate ist eine vielseitige REST API für die Verwaltung von DNS. Diese Komponente bietet DNS als Service und ist mit vielen Backend-Technologien, einschließlich PowerDNS und BIND kompatibel. Es stellt keinen DNS-Service zur Verfügung, da sein Ziel darin besteht, mit vorhandenen DNS-Servern zu kommunizieren, um DNS-Zonen pro Mieter zu verwalten. Suche (Searchlight) Das Projekt wird nicht mehr aktiv gepflegt. Searchlight bietet fortschrittliche und konsequente Suchfunktionen in verschiedenen OpenStack Cloud-Services. Es erreicht dies, indem Sie Benutzer-Suchabfragen von anderen OpenStack-API-Servern durch Indexierung ihrer Daten in ElasticSearch. Searchlight wird in Horizon integriert und bietet auch eine Command-line-Schnittstelle. Key Manager (Barbican) Barbican ist eine REST API für die sichere Speicherung, Bereitstellung und Verwaltung von Geheimnissen. Es ist darauf ausgerichtet, für alle Umgebungen nützlich zu sein, darunter große ephemerale Wolken. Die Container-Orchetion (Magnum) Magnum ist ein OpenStack-API-Service, der vom OpenStack-Containerteam entwickelt wurde und Container-Orchestrationen wie Docker Swarm, Kubernetes und Apache Mesos als erstklassige Ressourcen in OpenStack zur Verfügung stellt. Magnum verwendet Heat, um ein OS-Bild zu orchestrieren, das Docker und Kubernetes enthält und dieses Bild in virtuellen Maschinen oder nackten Metallen in einer Cluster-Konfiguration betreibt. Root Cause Analysis (Vitrage) Vitrage ist der OpenStack RCA (Root Cause Analysis) Service für die Organisation, Analyse und Erweiterung von OpenStack-Alarmen & Ereignisse, liefert Einblicke in die Wurzel Ursache von Problemen und deren Existenz, bevor sie direkt erkannt werden. Regelbasierte Alarmaktionen (Aodh) Dieser alarmierende Service ermöglicht die Möglichkeit, Aktionen basierend auf definierten Regeln gegen Metrik- oder Ereignisdaten, die von Ceilometer oder Gnocchi erhoben werden, auszulösen. Kompatibilität mit anderen Cloud-APIs OpenStack strebt nicht nach Kompatibilität mit anderen Cloud-APIs. Allerdings gibt es einige Menge an Kompatibilität von verschiedenen Mitgliedern der OpenStack-Community, für die solche Dinge wichtig sind. Das EC2-API-Projekt zielt darauf ab, die Kompatibilität mit Amazon EC2 zu gewährleisten Das GCE-API-Projekt zielt darauf ab, die Kompatibilität mit Google Compute Engine Governance OpenStack durch eine gemeinnützige Stiftung und ihren Verwaltungsrat, einen technischen Ausschuss und einen Benutzerausschuss zu gewährleisten. Der Verwaltungsrat besteht aus acht Mitgliedern von jedem der acht Platin-Sponsoren, acht Mitgliedern aus den 24 definierten maximal zulässigen Gold-Sponsoren und acht Mitgliedern, die von den einzelnen Mitgliedern der Stiftung gewählt werden. Geräte Eine OpenStack Appliance ist der Name der Software, die die Cloud Computing-Plattform OpenStack auf physischen Geräten wie Servern oder virtuellen Maschinen oder einer Kombination der beiden unterstützen kann. Typischerweise ist ein Softwaregerät eine Reihe von Softwarefunktionen, die ohne Betriebssystem funktionieren können. Sie müssen also genügend der wesentlichen zugrunde liegenden Betriebssystemkomponenten zur Arbeit enthalten. Daher könnte eine strenge Definition sein: eine Anwendung, die OpenStack-Fähigkeit ohne die Notwendigkeit eines zugrunde liegenden Betriebssystems anbieten soll. Die Anwendung dieser strengen Definition kann jedoch nicht hilfreich sein, da es nicht wirklich eine klare Unterscheidung zwischen einem Gerät und einer Verteilung gibt. Es könnte argumentiert werden, dass der Begriff Gerät etwas von einem Fehler ist, weil OpenStack selbst als Cloud-Betriebssystem bezeichnet wird, so dass die Verwendung des Begriffs OpenStack-Appliance ein Fehler sein könnte, wenn man pedantisch ist. Wenn wir die Palette der Geräte und Distributionen betrachten, könnte man unterscheiden, dass Verteilungen diejenigen Werkzeuge sind, die versuchen, eine breite Abdeckung des OpenStack-Projektumfangs zu bieten, während eine Appliance einen engeren Fokus hat, der sich auf weniger Projekte konzentriert. Die Anbieter sind seit ihrer Gründung stark an OpenStack beteiligt und haben seitdem eine breite Palette von Geräten, Anwendungen und Distributionen entwickelt und vermarktet. Verkäufer Eine große Anzahl von Anbietern bieten OpenStack-Lösungen, was bedeutet, dass eine Organisation, die die Technologie einsetzen möchte, eine komplexe Aufgabe bei der Auswahl des Anbieterangebots hat, das am besten seinen Geschäftsanforderungen entspricht. Barb Darrow bot diesen Überblick in Fortune am 27. Mai 2015 an und weist darauf hin, dass es eine Konsolidierung auf dem Markt geben kann, die diese Entscheidungen klären wird.Es gibt andere Aspekte, die Nutzer beispielsweise die tatsächlichen Kosten berücksichtigen müssen. Einige Anbieter werden ein Angebot machen, das die meisten OpenStack-Projekte umfasst; andere werden nur bestimmte Komponenten anbieten. Weitere Überlegungen umfassen das Ausmaß des proprietären Codes, der verwendet wird, um eine mangelnde Reife in einer OpenStack-Komponente zu verwalten, und in welchem Umfang, in welchem Umfang das Verriegeln des Anbieters begünstigt. Die maßgeblichsten Informationen zu Herstellerprodukten finden Sie auf der Website der Open Infrastructure Foundation. Herausforderungen bei der Implementierung von OpenStack ist eine komplexe Einheit, und Adopter stehen vor einer Reihe von Herausforderungen, wenn sie versuchen, OpenStack in einer Organisation zu implementieren. Für viele Organisationen, die versuchen, ihre eigenen Projekte umzusetzen, ist ein zentrales Problem das Fehlen von Fähigkeiten zur Verfügung. In einem Artikel über The New Stack identifiziert Atul JHA fünf Herausforderungen jeder Organisation, die OpenStack bereitstellen will, wird konfrontiert. Herausforderungen der Installation OpenStack ist eine Reihe von Projekten anstatt eines einzigen Produkts, und da jede der verschiedenen Anwendungen für die Bedürfnisse des Benutzers konfiguriert werden muss, ist die Installation komplex und erfordert eine Reihe von komplementären Fähigkeiten-Sets für eine optimale Einrichtung. Eine offensichtliche Lösung wäre, ein komplettes Anbieter-Gehäuse mit Hardware und Software zu nehmen, obwohl Due Diligence unerlässlich ist. Dokumentation Dies ist mehr eine Funktion der Art der Dokumentation mit Open Source Produkten als OpenStack per se, aber mit mehr als 25 Projekten wird die Verwaltung der Dokumentenqualität immer herausfordern. OpenStack aktualisieren Eines der Hauptziele der Verwendung von Cloud-Typ-Infrastruktur ist, dass es seinen Nutzern nicht nur hohe Zuverlässigkeit, sondern auch hohe Verfügbarkeit bietet, was öffentliche Cloud-Lieferanten in Service Level Agreements anbieten werden. Aufgrund des Multi-Projekt-Entwicklungsansatzes von OpenStack kann die Komplexität, die bei der Synchronisation der verschiedenen Projekte während einer Upgrade-Implementierung eintritt, dazu führen, dass Ausfallzeiten unvermeidbar sind. Langfristige Unterstützung Es ist ziemlich üblich, dass ein Unternehmen eine frühere Version von Software für einige Zeit nach dem Upgrade verwenden. Die Gründe dafür sind ziemlich offensichtlich und oben erwähnt. Allerdings gibt es wenig Anreiz für Entwickler in einem Open Source-Projekt, Unterstützung für Supersed Code zu bieten. Darüber hinaus hat OpenStack selbst formal die Unterstützung für einige alte Releases eingestellt. Angesichts der oben genannten Herausforderungen wäre die am besten geeignete Route für eine Organisation, die OpenStack implementieren möchte, mit einem Anbieter zu gehen, und eine OpenStack-Appliance oder -Distribution zu erstellen. Benutzer OpenStack hat eine Vielzahl von Benutzern, aus einer Reihe von verschiedenen Sektoren. Bemerkenswerte Benutzer sind: Einsatzmodelle Da das OpenStack-Projekt ausgereift ist, haben die Anbieter mehrere Möglichkeiten für die Bereitstellung von OpenStack entwickelt: OpenStack-basierte Public Cloud Ein Anbieter bietet ein Public Cloud Computing System basierend auf dem OpenStack Projekt. On-Premises-Verteilung In diesem Modell lädt ein Kunde eine OpenStack Distribution in seinem internen Netzwerk herunter und installiert. Siehe Verteilungen. Gehostete OpenStack Private Cloud Ein Anbieter beherbergt eine OpenStack-basierte Private Cloud: einschließlich der zugrunde liegenden Hardware und der OpenStack-Software. OpenStack-as-a-Service Ein Anbieter hostet OpenStack Management Software (ohne Hardware) als Service. Kunden melden sich für den Service und koppeln ihn mit ihren internen Servern, Speichern und Netzwerken, um eine voll funktionsfähige private Cloud zu erhalten. OpenStack Nebula war ein Anbieter, der Geräte verkaufte, die in ein Netzwerk eingesteckt werden konnten, das eine OpenStack-Bereitstellung hervorbrachte. Distributionen Bright Computing Canonical (Ubuntu) Debian HPE (die auf Micro Focus/Suse gespinnt wurde) IBM Mirantis Oracle OpenStack für Oracle Linux oder O3L Oracle OpenStack für Oracle Solaris Red Hat Stratoscale VMware Integrated OpenStack (VIO) Siehe auch Cloud-computing Vergleich Cloud Foundry OpenShift Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein dekongestanter oder nasaler Dekongestant ist eine Art pharmazeutisches Medikament, das verwendet wird, um nasale Staus in der oberen Atemwege zu entlasten. Der Wirkstoff in den meisten Dekongestants ist entweder Pseudoephedrin oder Phenylephrine (die letztere hat sich mit Wirkung auseinandergesetzt). Intranasale Kortikosteroide können auch als Dekongestanten verwendet werden und Antihistamine können verwendet werden, um laufende Nase, Nasenloch und Niesen zu lindern. Aktuelle Degestanten zur topischen Anwendung als verdünnte Lösung (0,05–0,1%) produzieren lokale Vasokonstriktion. Der regelmäßige Einsatz von Dekongestants für lange Zeiträume sollte vermieden werden, da die mukosale Ziliärfunktion beeinträchtigt wird: atrophische Rhinitis und Anosmien (Verlust des Geruchsgefühls) können durch anhaltende Vasokonstriktion auftreten. Dekongestants können über einen Inhalator von der Nase aufgenommen werden und systemische Effekte erzeugen, hauptsächlich zentrale Nervensystemstimulation und Blutdruckanstieg. Diese Medikamente sollten vorsichtig bei Hypertensiven und bei denen, die Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs) erhalten, eingesetzt werden, da sie eine hypertensive Krise verursachen können. Expectorants wie Guaifenesin sind eine verwandte Art von Medikamenten, die helfen, den Schleim zu reinigen. Medizinische Anwendungen Decongestants werden verwendet, um nasale Staus zu behandeln, zum Beispiel in Allergien, Infektionen wie die häufige Kälte, Influenza und Sinus-Infektion, und Nasenpolyps. Eine 2016 Cochrane-Bewertung fand unzureichende Beweise, um die Verwendung von intranasalen Kortikosteroiden bei der Linderung von gemeinsamen kalten Symptomen zu unterstützen; die Überprüfung basierte jedoch auf drei Versuchen und die Qualität der Beweise wurde als sehr niedrig angesehen. Pharmakologie Die überwiegende Mehrheit der Dekongestanten wirkt über die Verbesserung von Noradrenalin (Noradrenalin) und Epinephrin (Adrenalin) oder Nebennergische Aktivität durch die Stimulation des α1-adrenergischen Rezeptors, da sie Vasokonstriktion und verengt nasale Vaskulatur vermittelt eine Dekongestion der Nasenschleimhaut. Dies induziert eine Vasokonstriktion der Blutgefäße in der Nase, in der Kehle und in der paranasalen Sinus, was zu einer verminderten Entzündung (Schwellung) und Schleimbildung in diesen Bereichen führt. Dekongestant Nasensprays und Augentropfen enthalten oft Oxymetazolin und werden zur topischen Dekongestion verwendet. Pseudoephedrin wirkt indirekt auf das adrenergische Rezeptorsystem, während Phenylephrin und Oxymetazolin direkte Agonisten sind. Die Wirkungen sind nicht auf die Nase beschränkt, und diese Medikamente können Bluthochdruck (hocher Blutdruck) durch Vasokonstriktion verursachen; aus diesem Grund werden Menschen mit Bluthochdruck empfohlen, sie zu vermeiden. Die meisten Dekongestanten sind jedoch wegen mangelnder Reaktion der anderen Adrenorezeptoren nicht ausgeprägte Reize. Neben Hypertonie sind häufige Nebenwirkungen Schlaflosigkeit, Angst, Schwindel, Erregbarkeit und Nervosität. Die aktuellen nasalen oder ophthalmischen Dekongestanten entwickeln schnell Tachyphylaxe (eine rasche Abnahme der Reaktion auf ein Medikament nach wiederholten Dosen über einen kurzen Zeitraum). Eine langfristige Verwendung wird nicht empfohlen, da diese Mittel nach wenigen Tagen die Wirksamkeit verlieren. Liste der Agenten Adrenaline-Freisetzungsmittel Gemeinsame oder weitvermarktete Ephedrin – kontrolliert in einigen Zuständigkeiten für die über-the-counter-Nutzung Levomethamphetamin (levmetamfetamin) (Vicks VapoInhaler)Phenylpropanolamin Propylhexedrine (Benzedrex) Pseudoephedrin (Sudafed) – kontrolliert in einigen Zuständigkeiten für den überzähligen Einsatz von Pseudoephedrin/loratadine (Claritin-D) – auch ein Antihistaminat über loratadine Uncommon- oder diskontinuierte Cyclopentamin Mephentermine Methylhexanamin Gebräuchliche oder weitvermarktete Saline (Wasser- und Natriumchloridlösung) Uncommon oder diskontinuierte Cafaminol Siehe auch Nasal Spray == Referenzen ==