Ein erstes Münzangebot (ICO) oder ein anfängliches Währungsangebot ist eine Art Finanzierung mit Kryptowährungen. Es ist oft eine Form von Crowdfunding, aber auch ein privates ICO, das keine öffentlichen Investitionen sucht, ist möglich. In einem ICO wird eine Menge Kryptowährung in Form von Token (Koins) an Spekulanten oder Investoren verkauft, im Austausch für die gesetzliche Ausschreibung oder andere (allgemein etablierte und stabilere) Kryptowährungen wie Bitcoin oder Ether. Die Token werden als zukünftige funktionelle Währungseinheiten gefördert, wenn oder wenn das Finanzierungsziel des ICO erfüllt ist und das Projekt erfolgreich startet. Ein ICO kann eine Quelle von Kapital für Startup-Unternehmen sein. ICOs können Startups erlauben, Vorschriften zu vermeiden, die sie daran hindern, Investitionen direkt von der Öffentlichkeit zu suchen, und Intermediäre wie Risikokapitalisten, Banken und Börsen, die größere Kontrolle und einige Prozent der zukünftigen Gewinne oder Gemeinschaftseigentum verlangen können. ICOs können je nach Art des Projekts außerhalb der bestehenden Vorschriften fallen oder in einigen Gerichtsbarkeiten wie China und Südkorea verboten werden. Aufgrund der fehlenden Regulierung und Durchsetzung des Wertpapierrechts waren ICOs das Fahrzeug für Betrug und Betrug. Weniger als die Hälfte aller ICOs überleben vier Monate nach dem Angebot, während fast die Hälfte der ICOs im Jahr 2017 verkauft bis Februar 2018 gescheitert. Trotz ihres Ausfalls und der sinkenden Preise von Kryptowährungen wurde über ICO von Januar bis Juni 2018 ein Rekordwert von 7 Milliarden US-Dollar angehoben. Geschichte Der erste Tokenverkauf (auch bekannt als ICO) wurde im Juli 2013 von Mastercoin abgehalten. Ethereum erhöhte Geld mit einem Token-Verkauf im Jahr 2014 und steigerte 3700 BTC in seinen ersten 12 Stunden, entspricht ungefähr $ 2,3 Millionen zu der Zeit. ICOs und Tokenverkäufe wurden 2017 populär. Es gab mindestens 18 Websites, die ICOs vor dem mittleren Jahr verfolgen. Im Mai generierte die ICO für einen neuen Webbrowser namens Brave in weniger als 30 Sekunden rund $35 Millionen. Messaging App Entwickler Kik's September 2017 ICO hat fast $100 Millionen erhöht. Anfang Oktober 2017 war der Umsatz von ICO-Münzen im Wert von 2,3 Milliarden US-Dollar im Laufe des Jahres, mehr als zehn Mal so viel wie im gesamten 2016. Ab November 2017 gab es rund 50 Angebote pro Monat, mit dem höchsten ICO seit Januar 2018, als Filecoin erhöhen $257 Millionen (und $200 Millionen davon innerhalb der ersten Stunde ihres Tokenverkaufs). Bis Ende 2017 hatte die ICOs fast 40 Mal so viel Kapital angehoben, wie sie im Jahr 2016 angehoben hatten, obwohl sie noch weniger als zwei Prozent des Kapitals aus den IPOs erreichten. ICOs werden manchmal als "Token-Vertrieb" bezeichnet. Amy Wan, ein Crowdfunding- und Syndikationsanwalt, beschrieb die Münze in einem ICO als "Ein Symbol für das Eigentumsinteresse an einem Unternehmen – ein digitales Aktienzertifikat", in dem feststellt, dass sie unter dem Howey-Test als Wertpapiere in den USA reguliert werden. Ethereum ist (Stand Februar 2018) die führende Blockchain-Plattform für ICOs mit mehr als 80% Marktanteil. Token basieren im Allgemeinen auf dem Ethereum ERC-20 Standard. Am 30. Januar 2018 hat Facebook Werbung für ICOs sowie für Kryptowährungen und binäre Optionen verboten. Bis 9. April 2018 wurde ICO-Werbung nicht nur von Facebook, sondern von Twitter, Google und MailChimp verboten. Facebook hat seitdem ihre Meinung geändert und 26. Juni 2018 angekündigt, für zugelassene Werbetreibende wieder zu öffnen. Die Bemühungen sind im Gange, ICO-Technologie für die Vertretung von regulierten Wertpapieren, genannt Security Token Offers (STOs,) Digital Security Offers (DSOs) und wenn sie an einer regulierten Börse notiert sind, tokenized IPOs einzusetzen. Kritiken Als Mechanismus für Betrug Obwohl ICOs für Betrug verwendet werden können, werden sie auch für juristische Aktivitäten wie Corporate Finance und karitative Fundraising verwendet. Die Securities and Exchange Commission (SEC) hat Investoren gewarnt, sich vor Betrügern mit ICOs zu schützen, um "Pump and Dump"-Systeme auszuführen, in denen der Betrüger den Wert eines ICO spricht, um Zinsen zu generieren und den Wert der Münzen zu erhöhen, und dann schnell die Münzen für einen Gewinn abgibt. Snapchat, Linked In und MailChimp haben alle begrenzte Unternehmen von Marketing ICOs über ihre Plattformen. Jimmy Wales, Gründer von Wikipedia, sagte im Jahr 2017, dass "Es gibt eine Menge dieser ersten Münzangebote, die meiner Meinung nach absoluten Betrug und Menschen sollten sehr wary von Dingen, die in diesem Bereich gehen."Chinesische Internet-Plattformen Baidu, Tencent, und Weibo haben auch verboten ICO-Anzeigen. Die japanische Plattform Line und die russische Plattform Yandex haben ähnliche Verbote. Die britische Financial Conduct Authority hat gewarnt, dass ICOs sehr hohe Risiken und spekulative Investitionen sind, in einigen Fällen Betrug sind, und oft bieten keine Anlegerschutz. Auch bei legitimen ICOs sind geförderte Projekte in der Regel in einem frühen und damit hochrisikoreichen Entwicklungsstadium. Die Europäische Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde (ESMA) stellt hohe Risiken im Zusammenhang mit ICOs und das Risiko fest, dass Investoren ihr gesamtes Geld verlieren können. Als bubbleA 2017 Wired Artikel prognostizierte im Jahr 2017, dass die Blase ungefähr zu platzen war. Einige Investoren haben in der Hoffnung, an den finanziellen Gewinnen ähnlicher Größe wie die von frühen Bitcoin oder Ethereum Spekulanten genossen. Verordnung Nach einem spekulativen Boom in Kryptowährungspreisen, der im Dezember 2017 angestiegen ist, hat sich die Regulierung von Kryptowährungen rapide geändert. Das Tempo des Wandels wurde zum Teil durch Zwischenfälle von Cyberdiebstahl, Handelsstopps und möglichen Marktmanipulationen angetrieben. Cryptocurrencies basieren auf verteilten Leadger-Technologien, die es jedem ermöglichen, ihre Kryptowährungsbestände an eine andere Person zu erwerben oder zu übertragen, ohne dass ein Vermittler (z.B. ein Austausch) erforderlich ist oder eine zentrale Eigentumsbilanz aktualisiert werden muss. Kryptowährungen können leicht über nationale und Gerichtsbarkeitsgrenzen übertragen werden. Dies erschwert die Kontrolle und Überwachung des Eigentums und der Bewegung von Beteiligungen an Kryptowährungen. Länder haben verschiedene Ansätze, wie sie Kryptowährungen regulieren. Dies kann von der Natur der Kryptowährung selbst abhängen. Es gibt zwei Haupttypen von Kryptowährungen aus einer regulatorischen Perspektive: Gebrauchstoken und Asset-Backed Tokens. Utility Tokens kann Wert haben, weil sie es dem Inhaber ermöglichen, das Token für einen guten oder Service in der Zukunft, wie Bitcoin, auszutauschen. Asset-backed Tokens kann Wert haben, weil es einen zugrunde liegenden Vermögenswert gibt, dem der Inhaber des Tokens Wert zuschreiben kann. In vielen Ländern ist es unsicher, ob Gebrauchstoken Regulierung erfordern, aber es ist wahrscheinlicher, dass Asset-Backed Tokens Regulierung erfordern. Dies macht es für die Emittenten von Kryptowährungen aufwändig, zu analysieren, in welche Länder ihre Token (oder Münzen) verkauft werden können, und für die potenziellen Käufer von Kryptowährungen zu verstehen, welche Vorschriften, falls vorhanden, gelten sollten. Die Gibraltar British Overseas Territory Financial Services Commission kündigte Anfang Februar 2018 an, dass Vorschriften entwickelt werden, um "autorisierte Sponsoren" von ICOs zu qualifizieren, die "verantwortlich für die Einhaltung der Offenlegung" und die Einhaltung von "Finanzkriminalitätsregeln" sein sollen. Siehe auch Alternative Währung Airdrop Digital Asset Private Währung == Referenzen ==