Der atlantische meridionale Umschlag (AMOC) ist der zonal integrierte Bestandteil von Oberflächen- und Tiefströmen im Atlantik. Es zeichnet sich durch einen nordwärts gerichteten Fluss von warmem, salzigem Wasser in den oberen Schichten des Atlantiks und einen südlichen Fluss von kälteren, tiefen Gewässern aus, die Teil des thermohaline Kreislaufs sind. Diese Glieder sind durch Regionen der Umwälzung in den nordischen und Labrador Meeren und dem südlichen Ozean verbunden. Das AMOC ist ein wichtiger Bestandteil des Klimasystems der Erde und ist ein Ergebnis sowohl atmosphärischer als auch thermohaline Treiber. Allgemeiner Nord-Oberflächenstrom transportiert eine beträchtliche Wärmeenergie aus den Tropen und Südhalbhalbkugel in Richtung Nordatlantik, wo die Wärme aufgrund des starken Temperaturgradienten an die Atmosphäre verloren geht. Beim Verlust seiner Hitze wird das Wasser dichter und sinkt. Diese Verdichtung verbindet den warmen Oberflächenschenkel mit dem kalten, tiefen Rückenschenkel an Konvektionsregionen im Nordischen und Labrador. Die Glieder sind auch in Bereichen der Aufwellung verbunden, wo eine Divergenz der Oberflächengewässer Ekman-Saug und einen Aufwärtsfluss von tiefem Wasser verursacht. AMOC besteht aus oberen und unteren Zellen. Die obere Zelle besteht aus dem Nord-Oberflächenstrom sowie dem Süd-Rückfluss des Nordatlantischen Tiefenwassers (NADW). Die untere Zelle stellt den nordwärts gelegenen Fluss des dichten antarktischen Bodenwassers (AABW) dar – das badet den abgrundigen Ozean. AMOC übt eine große Kontrolle auf dem nordatlantischen Meeresspiegel aus, insbesondere entlang der Nordostküste Nordamerikas. Außergewöhnliche AMOC-Schwächung im Winter 2009–10 wurde in einem schädlichen 13 cm Meeresspiegelanstieg entlang der New Yorker Küste impliziert. Es kann zwei stabile Zustände des AMOC geben: eine starke Zirkulation (wie in den letzten Jahrtausenden gesehen) und eine schwache Zirkulationsart, wie durch atmosphärisch-ökologische gekoppelte allgemeine Zirkulationsmodelle und Erdsysteme Modelle der Zwischenkomplexität vorgeschlagen. Eine Reihe von Erdsystemmodellen identifizieren diese Bistabilität jedoch nicht. AMOC und Klima Der Netto-Nordwärmetransport im Atlantik ist einzigartig unter den globalen Ozeanen und ist für die relative Wärme der Nordhalbkugel verantwortlich. AMOC führt bis zu 25% des Nord-Atmosphärenwärmetransports in der nördlichen Hemisphäre. Dies wird im Allgemeinen daran gedacht, das Klima in Nordwesteuropa zu verschärfen, obwohl dieser Effekt Gegenstand der Debatte ist. Neben einer Wärmepumpe und einem hochauflösenden Kühlkörper ist AMOC die größte Kohlenstoffsenke in der nördlichen Hemisphäre, sequestering ∼0.7 PgC/Jahr. Diese Sequestration hat signifikante Auswirkungen auf die Entwicklung der anthropogenen globalen Erwärmung – insbesondere im Hinblick auf den jüngsten und projizierten zukünftigen Rückgang der AMOC-Vigour. Neuer Rückgang Paleoclimate Rekonstruktionen unterstützen die Hypothese, dass AMOC in den letzten 150 Jahren eine außergewöhnliche Schwächung im Vergleich zu den letzten 1500 Jahren erlebt hat, sowie eine Schwächung von rund 15% seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Direkte Beobachtungen der Stärke des AMOC sind erst seit 2004 aus dem in situ Mooring Array bei 26° verfügbar. N im Atlantik, nur indirekte Beweise für das vorherige AMOC-Verhalten. Während Klimamodelle eine Schwächung des AMOC unter globalen Erwärmungssszenarien vorhersagen, ist die Größe der beobachteten und rekonstruierten Schwächung mit Modellvorhersagungen nicht Schritt. Der beobachtete Rückgang im Zeitraum 2004-2014 war um einen Faktor 10 höher als der von Klimamodellen prognostizierte, die an der Phase 5 des Koupled Model Intercomparison Project (CMIP5) teilnehmen. Während die Beobachtungen des Abflusses von Labrador Sea von 1997 bis 2009 keinen negativen Trend zeigten, ist diese Periode wahrscheinlich ein atypischer und geschwächte Zustand. Neben einer Unterschätzung des Ausmaßes des Rückgangs hat die Korngrößenanalyse eine Diskrepanz bei der Modellierung des AMOC-Abbaus nach der kleinen Eiszeit gezeigt. Eine Studie in Nature Geoscience vom Februar 2021 berichtete, dass das vorangegangene Jahrtausend eine beispiellose Schwächung des AMOC gesehen hatte, ein Hinweis darauf, dass die Veränderung durch menschliche Handlungen verursacht wurde. Sein Co-Autor sagte, dass AMOC bereits um etwa 15,% gebremst hatte, da nun die Auswirkungen gesehen wurden: "In 20 bis 30 Jahren wird es wahrscheinlich weiter schwächen, und das wird zwangsläufig unser Wetter beeinflussen, so dass wir eine Zunahme der Stürme und Hitzewellen in Europa sehen würden, und das Meeresniveau steigt an der Ostküste der USA."An August 2021 Studie in Nature Climate Change analysierte acht unabhängige AMOC-Indizes und kam zu dem Schluss, dass sich das System dem Zusammenbruch nähert. Regionen des Umwälzens Förder- und Rückflusses in den nordischen Meeren Niedrige Lufttemperaturen bei hohen Breitengraden verursachen einen erheblichen Meeres-Luft-Wärmefluss, was eine Dichteerhöhung und Konvektion in der Wassersäule antreibt.Offene Ozeankonvektion tritt in tiefen Pflaumen auf und ist im Winter besonders stark, wenn die Meeres-Luft-Temperaturdifferenz am größten ist. von den 6 Sverdrup (Sv) des dichten Wassers, das nach Süden über die GSR fließt (Greenland-Scotland Ridge,) 3 Sv tut dies über die Dänemark Straße bildet Dänemark Strait Overflow Water (DSOW). 0.5-1 Sv fließt über den Island-Faroe-Kühlschrank und der verbleibende 2–2.5Sv kehrt durch den Faroe-Shetland-Kanal zurück; diese beiden Ströme bilden Island Scotland Overflow Water (ISOW). Der überwiegende Teil des Flusses über den Faroe-Shetland-Kühler fließt durch den Faroe-Bank-Kanal und schließt sich bald an, die über den Island-Faroe-Kühler geflogen sind, um entlang der Ostflanke des Reykjanes Ridge nach Süden zu strömen. Da ISOW die GSR (Greenland-Scotland Ridge) überfließt, nimmt sie turbulent Zwischendichtewässer wie Sub-Polar Mode Wasser und Labrador Sea Water mit. Diese Gruppierung von Wassermassen bewegt sich dann geostrophal nach Süden entlang der Ostflanke von Reykjanes Ridge, durch die Charlie Gibbs Fracture Zone und dann nach Norden zu DSOW. Diese Gewässer werden manchmal als Nordic Seas Overflow Water (NSOW) bezeichnet. NSOW fließt zyklisch nach dem Oberflächenweg des SPG (subpolar gyre) um das Labrador Sea und nimmt weiter Labrador Sea Water (LSW) mit. Konvektion ist bekannt, an diesen Höhenlagen durch Meereisbedeckung unterdrückt zu werden. Schwimmendes Meereis verschließt die Oberfläche und reduziert die Fähigkeit, Wärme vom Meer in die Luft zu bewegen. Dies reduziert wiederum die Konvektion und den tiefen Rückfluss aus dem Bereich. Die sommerliche arktische Meereseisbedeckung ist seit Beginn der Satellitenrekorde 1979 dramatisch zurückgezogen, was einem Verlust von fast 30 % der September-Eisbedeckung in 39 Jahren entspricht. Klimamodell-Simulationen legen nahe, dass der schnelle und anhaltende Eisverlust im September in zukünftigen Klimaprojekten des 21. Jahrhunderts wahrscheinlich ist. Konvektion und Mitnahme im Labrador Meer Charakteristisch frische LSW wird in Zwischentiefen durch tiefe Konvektion im zentralen Labradorsee, insbesondere bei Winterstürmen, gebildet. Diese Konvektion ist nicht tief genug, um in die NSOW-Schicht einzudringen, die die tiefen Gewässer des Labrador Meeres bildet. LSW schließt sich NSOW an, nach Süden aus dem Labradorsee zu ziehen: während NSOW leicht unter der NAC an der Nordwestecke verläuft, bleibt einige LSW erhalten. Diese Ablenkung und Retention durch die SPG erklärt ihre Präsenz und Mitnahme in der Nähe der GSR (Greenland-Scotland Ridge) Überläufe. Der größte Teil der abgelenkten LSW spaltet sich jedoch vor dem CGFZ (Charlie-Gibbs Fracture Zone) ab und bleibt im westlichen SPG. Die LSW-Produktion ist stark abhängig von der Meeres-Luft-Wärmefluss und die jährliche Produktion reicht typischerweise von 3–9 Sv.ISOW im Verhältnis zum Dichtegradienten über den Island-Scotland Ridge und als solche empfindlich auf LSW-Produktion, die die nachgelagerte Dichte beeinflusst Mehr indirekt ist eine verstärkte LSW-Produktion mit einem verstärkten SPG verbunden und hypothetisiert, um mit ISOW antikorreliert zu werden Mit diesem Zusammenspiel wird jede einfache Erweiterung einer Reduktion der einzelnen Überlaufgewässer zu einer Verringerung des AMOC begründet. Unter der LSW-Produktion ist vor dem 8.2 ka-Ereignis minimal zu verstehen, wobei die SPG vorher in einem geschwächten, nicht konvektiven Zustand existierte. Aufschwung des Atlantiks Aus Gründen der Erhaltung der Masse muss das globale Ozeansystem ein gleiches Volumen an Wasser zu jenem abgeschotteten aufquellen. Die Aufwertung im Atlantik selbst erfolgt meist aufgrund von Küsten- und Äquatorialaufquellen. Die küstennahe Stauung erfolgt durch Ekman-Transport entlang der Schnittstelle zwischen Land und einem windgetriebenen Strom. Im Atlantik kommt dies insbesondere um den kanarischen Strom und Benguela Strom vor. In diesen beiden Regionen wurde die Aufwertung in der Antiphase modelliert, ein Effekt, der als "upwelling see-saw" bekannt ist. Äquatoriales Aufquellen tritt in der Regel durch atmosphärische Zwingung und Divergenz aufgrund der entgegengesetzten Richtung der Coriolis-Kraft entweder Seite des Äquators auf. Der Atlantik verfügt über komplexere Mechanismen wie die Wanderung der Thermocline, insbesondere im Ostatlantik. Der südliche Ozean, der den Nordatlantik erschüttert, ist vor allem am südlichen Ende des Atlantiks im südlichen Ozean aufgewachsen. Dieser Aufschwung umfasst die Mehrheit der aufstrebenden normalerweise mit AMOC verbunden, und verbindet ihn mit der globalen Zirkulation. Auf globaler Ebene legen Beobachtungen nahe, dass 80 % der Tiefwasseraufquellen im südlichen Ozean anhalten. Diese Aufwellung liefert große Mengen an Nährstoffen an die Oberfläche, die biologische Aktivität unterstützt. Die Oberflächenversorgung von Nährstoffen ist für die Funktion des Ozeans als Kohlenstoffsenke auf langen Zeitstufen entscheidend.Darüber hinaus hat hochgequollenes Wasser geringe Konzentrationen an gelöstem Kohlenstoff, da das Wasser typischerweise 1000 Jahre alt ist und nicht empfindlich auf anthropogene CO2 in der Atmosphäre zunimmt. Aufgrund seiner geringen Kohlenstoffkonzentration fungiert diese Aufwellung als Kohlenstoffsenke. Die Variabilität der Kohlenstoffsenke im Beobachtungszeitraum wurde eingehend untersucht und diskutiert. Die Größe des Waschbeckens wird bis 2002 verringert und dann bis 2012 erhöht. Nach dem Aufquellen wird unter Wasser eine von zwei Pfaden verstanden: Wassersurfen in der Nähe von Meereis bildet in der Regel dichtes Grundwasser und engagiert sich für AMOCs untere Zelle; Wassersurfacing an unteren Breiten bewegt sich weiter nach Norden durch Ekman Transport und engagiert sich in der oberen Zelle. Die atlantische Umwälzung ist kein statisches Merkmal der globalen Zirkulation, sondern eine sensible Funktion der Temperatur- und Salinitätsverteilungen sowie der atmosphärischen Verzierungen. Paleokeanographische Rekonstruktionen von AMOC-Vigour und Konfiguration haben signifikante Variationen über die geologische Zeit zur Ergänzung der Variation in kürzeren Skalen. Rekonstruktionen einer „Shutdown“- oder „Heinrich“-Mode des Nordatlantiks haben Bedenken über einen zukünftigen Zusammenbruch des umkehrenden Kreislaufs durch den globalen Klimawandel ausgelöst. Während diese Möglichkeit von der IPCC als "unwahrscheinlich" für das 21. Jahrhundert beschrieben wird, verbirgt ein Ein-Wort-Urteil eine erhebliche Debatte und Unsicherheit über die Aussicht. Die Physik einer Stilllegung würde durch die Stommel Bifurkation untermauert werden, wo erhöhte Süßwasserzwingen oder wärmere Oberflächengewässer zu einer plötzlichen Verringerung der Umwälzung führen würden, von der die Zwingung wesentlich reduziert werden muss, bevor ein Neustart möglich ist. Eine AMOC-Abschaltung würde durch zwei positive Rückmeldungen, die Anhäufung sowohl von Süßwasser als auch von Wärme in den Bereichen der Stilllegung befeuert werden. AMOC exportiert Süßwasser aus dem Nordatlantik, und eine Verringerung der Umwälzung würde die Gewässer erfrischen und die Stilllegung hemmen. Ähnlich wie beim Export von Süßwasser spaltet AMOC auch in einem globalen Erwärmungsregime Wärme im Tiefsee ein – es ist möglich, dass ein geschwächtes AMOC zu steigenden globalen Temperaturen und weiteren Verlagerungen und Verlangsamungen führen würde. Dieser Effekt würde jedoch durch eine damit einhergehende Verringerung des Warmwassertransports in den Nordatlantik unter einem geschwächten AMOC, einer negativen Rückmeldung auf das System, ausgeglichen werden. Der Mechanismus und die Wahrscheinlichkeit eines Zusammenbruchs wurden mit Klimamodellen untersucht. Erdmodelle der Zwischenkomplexität (EMICs) haben historisch ein modernes AMOC prognostiziert, um mehrere Äquilibrien zu haben, die als Warm-, Kalt- und Abschaltmodi gekennzeichnet sind. Dies ist im Gegensatz zu umfassenderen Modellen, die sich gegen ein stabiles AMOC auszeichnen, das durch ein einheitliches Gleichgewicht gekennzeichnet ist. Diese Stabilität wird jedoch durch einen modellierten nordwärts gerichteten Süßwasserfluss bezweifelt, der mit Beobachtungen zu rechnen ist. Ein unphysischer Nordfluss in Modellen wirkt als negatives Feedback zur Überwindung und fälschlicherweise Vorspannungen zur Stabilität. Um die Frage der positiven und negativen Rückmeldungen über Temperatur und Salinität zu komplizieren, ist die windgetriebene Komponente von AMOC noch nicht vollständig eingeschränkt. Eine relativ größere Rolle des atmosphärischen Zwingens würde zu weniger Abhängigkeit von den oben aufgeführten Thermohaline-Faktoren führen und AMOC weniger empfindlich gegenüber Temperatur- und Salinitätsänderungen unter der globalen Erwärmung machen. Während eine Stilllegung von der IPCC als „unwahrscheinlich“ gilt, wird eine Schwächung über das 21. Jahrhundert als „sehr wahrscheinlich“ beurteilt und frühere Schwächungen in mehreren Aufzeichnungen beobachtet. Die Ursache für die zukünftige Schwächung in Modellen ist eine Kombination von Oberflächenerfrischung durch wechselnde Niederschlagsmuster im Nordatlantik und der Gletscherschmelze, und Gewächshausgas induzierte Erwärmung durch erhöhte Strahlungszwinge. Ein Modell deutet darauf hin, dass ein Anstieg von 1,2 Grad am Pol AMOC sehr wahrscheinlich schwächen würde. Siehe auch Abschaltung von thermohaline Zirkulation Kalter Blob (Nordatlantik) Viel equilibria in der atlantischen meridional Umwälzung Referenzen Externe Links Originalartikel in der Enzyklopädie der Erde