Der dritte Tempel (Hebrew: בית השלישי ,  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman Beit haMikdash haShingi, l. „The House, der Heiligen, das dritte“) wird im Zusammenhang mit einem hypothetischen, wiederaufgebauten dritten Tempel in Jerusalem verwendet, der sowohl den ursprünglichen Salomonen (im Rahmen der Salomonen errichtet und in 587 BCE von den Neo-Babylonern zerstört) als auch den zweiten Tempel (auf der Grundlage des Achaemenid-Terikums gebaut und in 70 von den Romanen zerstört) erfolgreich sein würde. Obwohl es immer noch nicht gebaut ist, ist der Begriff und der Wunsch nach einem dritten Tempel in Jerusalem in Judentum, insbesondere in der orthodoxen Judentum, gewürdigt und wird als Ort der Glaubensgemeinschaft erwartet. In der hexischen Bibel wurde gefordert, dass der Bau vor oder in Verbindung mit dem Messianischen Alter erfüllt werden muss. Der Wiederaufbau eines dritten Tempels spielt auch eine wichtige Rolle in einigen Interpretationen von Christian eschatology. Der Begriff des Wiederaufbaus eines dritten Tempels, der die erste und zweite Tempel auf dem Tempelplatz in Jerusalem aufbaut, wurde von vielen israelischen Juden genutzt und bleibt ein wichtiges Thema der Spannungen zwischen Muslimen und Juden im Rahmen des andauernden israelisch-palästinensischen Konflikts und Friedensprozesses. Jerusalem in seiner Gesamtheit wurde von Israel seit dem Sechs-Tage-Krieg von 1967 kontrolliert, doch ist es weitgehend international als umstrittenes Gebiet zwischen Israel und der Palästinensischen Behörde anerkannt, da beide Unternehmen die unbeschränkte Stadt als Hauptstadt beklagen (siehe Status von Jerusalem). Versuche zum Wiederaufbau seit der Zerstörung des zweiten Tempels in 70 CE haben religiöse Juden ihren Wunsch geäußert, den Bau eines dritten Tempels auf dem Tempel zu sehen. Hierbei handelt es sich um einen formalen Teil der jüdischen Tradition des thrice Tages-Amama-Tals. Obwohl es immer noch nicht gebaut ist, ist der Begriff und der Wunsch nach einem Dritten Tempel in Judentum, insbesondere in der orthodoxen Judentums, gewürdigt und alsbald errichteter Ort der Glaubensgemeinschaft erwartet. Bar Kochba revolt zunächst erteilte der Kaiser Hadrian die Erlaubnis zum Wiederaufbau des Tempels, änderte ihn jedoch. Die Kräfte von Simon bar Kokhba nahmen Jerusalem aus den Romanen in 132 CE und der Bau eines neuen Tempels weiter an. Das Versäumnis dieser Wiederholung führte zu dem Schreiben der Mishna, da die Religionsführer der Ansicht sind, dass der nächste Versuch, den Tempel zu bauen, Jahrhunderte entfernt sein könnte und die Erinnerung an die Praktiken und Ausstellungen sonst verloren gehen würde. Die Romane, die in die Stadt Aelia Capeina umbenannt wurden, und die Provinz Syrien Palaestina und Juden waren in der Stadt mit Ausnahme des Tages von Tisha B'av verboten. Jedoch konnten die Rabbiner, die Verfolgung überlebten (siehe Ten Martyrs), ihre Schule in Javnia fortsetzen, solange sie das Judentum bezahlten. Juliane Unter dem Roman Kaiser Julian (361-363 CE) wurde ein entgangenes Projekt zur Restaurierung des Tempels durchgeführt. Julian Apostate wird traditionell wegen seiner Politik der Umkehrung der Christianisierungskampagne von Kaiser Constantine durch die Wiederherstellung traditioneller religiöser Praktiken und der pädagogischen Orte im gesamten Reich genannt. Julian erlaubte es den Juden, einen dritten Tempel zu bauen. Rabbin Hilkiyah, einer der führenden rabbis of the time, lobte das Geld von Julian, und plädierte dafür, dass die Völker nicht am Wiederaufbau des Tempels teilnehmen sollten. Laut verschiedenen alten Quellen, darunter Sozomen (c. 400–450 CE) in Historia.stica und dem Pagan- und nahen Freund von Julian Ammianus Marcellinus, wurde das Projekt zum Wiederaufbau des Tempels abgefedert, weil die Arbeitnehmer versuchten, den Tempel mit Hilfe der bestehenden Substruktur zu bauen, sie wurden durch schreckliche Flammen aus der Erde und ein Erdbeben verfeuert, was getan wurde: Julian auf einen überfälligen stolzen Tempel auf Jerusalem zurückgeführt, und diese Aufgabe hat Alypius Antiochius. Alypius hat energisch zur Arbeit eingesetzt und wurde vom Gouverneur der Provinz abgelöst; wenn er befürchtete Feuerfälschungen in der Nähe der Fundamente durchbrochen hat, ihre Angriffe auf die Arbeitsleute fortsetzte, nachdem er wiederholte Schnecken versucht hatte, konnte nicht mehr angehen: und er gab den Versuch. Das Versäumnis zum Wiederaufbau des Tempels wurde dem Erdbeben in Galizien von 363 CE und der Unklarheit der Juden über das Projekt zugeschrieben. Sabotage ist eine Möglichkeit, wie ein zufälliges Feuer. Liebe Eingriffe waren der gemeinsame Standpunkt der christlichen Historiker. Als Julian im Kampf nach einer Herrschaft von weniger als drei Jahren getötet wurde, haben die Christen die Kontrolle über das Reich erneut geprüft und die Gelegenheit, den Tempel wiederaufzubauen. Sassanid vassal StateIn 610 CE, das Sassanid Reich drückte aus dem sudanesischen Reich aus dem Nahen Osten, wo die Juden zum ersten Mal seit Jahrhunderten von Jerusalem kontrolliert wurden. In Kürze ordneten die neuen Führer den Start von Tieropfern zum ersten Mal seit der Zeit von Bar Kochba an. Kurz gesagt, vor der Eintreibung des Gebiets haben die Persischen die Kontrolle über die christliche Bevölkerung, die das teilweise gebaute Dämpfe heruntersetzte, und sie in eine Mülldeponie verwandelt, was es war, wenn der Kaliph Omar die Stadt in den 630s übernahm. Muslimische Eroberung von Syrien Ein armenischer chronischer Mann aus dem 7. Jahrhundert CE, geschrieben von dem Bischof Sebeos, stellt fest, dass die Juden und arabischen Völker einander über ihre Religionsunterschiede während der Siege von Jerusalem in 637 CE, aber "ein Mann der Söhne Ishmael Mohammed" ein "Sermon der Wahrheit, der angeblich auf dem Befehl von Gott" zugestanden ist, an sie feststellten, dass die Juden und die arabischen Völker im Rahmen ihres Vaters und des Heiligen Kreuzes unter dem Motto des Vaters des Vaters und des Vaters zusammentreffen. Sebeos berichtet auch, dass die Juden einen Wiederaufbau des Tempels begonnen haben, aber die arabischen Völker haben sie auszuweisen und den Platz für ihre eigenen Gebete wieder zu nutzen. wiederum haben diese Juden einen anderen Tempel in einem anderen Ort gebaut. Während der Terroranschläge in Syrien 1267, während der Terroranschläge in Syrien, zwischen der vollständigen Dominanz der Levant durch die krusader Staaten bis 1260 und der Eroberung von Levant durch die Mamluks in 1291, schrieb Nachmanides einen Brief an seinen Sohn. Sie enthielt folgende Verweise auf das Land und den Tempel: Ich sage dieses Land. Je höher der Bauch. Jerusalem ist die Ärmste aller. Es gibt etwa 2.000 Einwohner ... aber es gibt keine Juden, die nach der Ankunft der Tartars, der geflohenen Juden und einige wurden vom Schwert getötet. Jetzt gibt es nur zwei Geschwister, die ihre Farbstoffe von der Regierung kaufen. An ihrem Ort trifft ein Quorum der Betreuer auf den Schrecken, und wir befürworten sie und stellten ein verwüstetes Haus, das auf Pfeilern mit einer schönen Masse gebaut wurde und es in eine Synagoge mündet. Menschen kommen regelmäßig nach Jerusalem, Männern und Frauen aus Damaskus und aus Aleppo und aus allen Teilen des Landes, um den Tempel zu sehen und uns über sie zu informieren. Sie können Er, der uns für uns würdig hielt, um Jerusalem in ihren Trümmern zu sehen, verleiht uns die Wiederbelebung und Wiederherstellung des Glaubens und die Ehre des Glaubens. Moderne Wiederaufbaumaßnahmen Obwohl der Wiederaufbau des Tempels in der Regel in der Regel in der Nähe des Jüdischen Messias und der göttlichen Ausstattung, einer Reihe von Organisationen, die in der Regel eine kleine Minderheit von orthodoxen Juden repräsentieren, das Ziel ist, den sofortigen Bau eines dritten Tempels in gegenwärtigen Zeiten zu verwirklichen. Das Tempel-Institut und der Tempelhof und Eretz Yisrael vertrauensbildende Bewegung jeden Staat, der das Ziel ist, den dritten Tempel auf dem Tempelhof (See Moriah) zu bauen. Das Tempel-Institut hat mehrere Gegenstände gemacht, die im dritten Tempel zu verwenden sind. Versuche, im August 1967 eine jüdische Präsenz auf dem Tempelhof wieder herzustellen, nach dem israelischen Fang des Bergs, des Oberrats der israelischen Verteidigungskräfte (IDF) (und späteren Chefs des Staates Israel), begannen öffentliches Gebet für Juden auf dem Tempel. Omen Goren war auch bekannt für seine umstrittenen Positionen über die jüdische Souveränität über den Tempel. August 1967, kurz nach dem Sechs-Tage-Krieg, führte Goren eine Gruppe von 50 Juden auf den Tempel, wo die Kämpfe gegen die Muslime und die israelische Polizei abschrecken. Goren begab sich seit vielen Jahren im Makhkame-Gebäude mit Blick auf den Tempelplatz, wo er jährlich hohe Heiligen Tage geführt hat. Seine Aufforderung zur Gründung einer synagogue auf dem Tempelhof wurde anschließend von seinem Bruder-in-Gesetz, dem CEO von Haifa, Frau Yaschuv Cohen, bekräftigt. Goren wurde von dem israelischen Verteidigungsministerium scharf kritisiert, das den hohen Rang von Goren als unangemessen bezeichnetes Verhalten bezeichnete. Die Episode führte zu den obersten Rabbinern der Zeit, um die akzeptierten Gesetze des Judentums wiederzuerkennen, dass keine Juden wegen ritueller Unversehrtheit zugelassen wurden. Die säkularen Behörden begrüßten dieses Urteil, da es den Status quo mit dem Islamischen Waqf bewahrte. Goren hielt mit seinen Kollegen fest, dass die Juden nicht nur berechtigt, sondern gewarnt wurden, um auf dem Weg zu bleiben und zu beten. Goren plädierte wiederholt für den Bau eines dritten Tempels auf dem Tempelhof von den 1960er Jahren und war mit verschiedenen zivilen Projekten verbunden. Im Sommer 1983 traten Goren und mehrere andere Gespraeche zusammen, die für das Ministerium für religiöse Angelegenheiten in der westlichen Mauer in einer Kammer unter dem Dach arbeitete, die Getz verlassen hatte, wo die beiden behaupteten, die Ark des Konvents zu sehen. In Kürze wurde der Tunnel entdeckt und führte zu einer massiven Schleppung zwischen jungen Juden und Arabern in der Region. Der Tunnel wurde schnell mit Beton von der israelischen Polizei versiegelt. Der versiegelte Eingang ist aus dem westlichen Walltunnel zu sehen, der 1996 der Öffentlichkeit geöffnet wurde. Israel, Isser Yehuda Unterman und Yitzhak Nissim, zusammen mit anderen führenden Gesprächspartnern, bekräftigten, dass "Für Generationen, die wir davor gewarnt haben, einen Teil des Tempels zu betreten. Eine kürzlich durchgeführte Untersuchung dieses rabbinischen Urteils deutet darauf hin, dass es sowohl nie dagewesen als auch möglicherweise durch den Druck der Regierung auf die rasssen, als auch durch die unerläßliche Verhütung muslimischer -Jewischer Spannungen auf dem Berg ausgelöst wurde. Lautererer Konsens im religiösen kommunistischen Kreis der orthodoxen Judentum besteht weiterhin darin, dass es für Juden verboten ist, einen Teil des Tempels zu betreten, und im Januar 2005 wurde eine Erklärung unterzeichnet, die die Entscheidung von 1967 bestätigt. Am Vorabend von Shavuot im Jahr 2014 oder 6th Sivan, 5774 im hebischen Kalender, 400 Juden, die den Tempelhof verlassen haben; einige wurden im Gebet dargestellt. Hindernisse Das unmittelbare und offensichtliche Hindernis für die Verwirklichung dieser Ziele ist die Tatsache, dass zwei historische islamische Strukturen, die 13 Jahrhunderte alt sind, nämlich die Al Aqsa-Modierung und die Dome der Rock, auf der Spitze des Tempels gebaut werden. Jegliche Bemühungen um Schäden oder den Zugang zu diesen Standorten oder um den Aufbau von jüdischen Strukturen innerhalb, zwischen, unter, neben, können zusätzlich zu oder nicht von ihnen zu schweren internationalen Konflikten führen, da die Vereinigung der muslimischen Welt mit diesen würdigen Orten zu diesen ehren kann. The Dome of the Rock wird als Bewahrung des tatsächlichen Raums angesehen, in dem der zweite Tempel einmal untergebracht war, aber einige Wissenschaftler sind nicht einverstanden und behaupten stattdessen, dass der Tempel entweder nur im Norden des Dome of the Rock oder etwa 200 Meter südlich davon gelegen war, mit Zugang zum Gihon frischen Wasser Frühjahr oder vielleicht zwischen dem Dome of Rock und der Al Aqsa Moschee. Darüber hinaus lehnen die meisten orthodoxen jüdischen Wissenschaftler jegliche Versuche ab, den Tempel vor der Ankunft von Messiah zu bauen. Es gibt viele Zweifel an der genauen Lage, in der sie gebaut werden muss. So gibt es beispielsweise Messungen in Colits, aber es gibt eine Kontroverse, ob diese Messeinheit etwa 45 oder 60 cm (1+1⁄2 oder 2 km) entspricht. Ohne genaue Kenntnis der Größe eines Mattit konnte der Altar nicht gebaut werden. Die Talmud erinnert daran, dass der Bau des zweiten Tempels nur unter der direkten idemischen Führung von Hag, Zechariah und Malachi möglich war. Ohne gültige idemische Enthüllung wäre es unmöglich, den Tempel zu bauen, auch wenn die Moscheen ihren Standort nicht mehr besetzt haben. Trotz der Hindernisse laufen verschiedene Analysegruppen, um die Vorteile für lokale und regionale Komponenten und Teilnehmer zu formulieren, um Entwicklungen zu fördern, die schrittweise auf die Unterstützung ausgerichtet wären. Es ist bekannt vom Talmud, dass in der Zeit von König Agrippa Jerusalem mit Millionen Besuchern besetzt wurde und von der gesamten Region geflüchtet wurde. Heute würde das Potenzial des geistigen Tourismus die Wachstumsziele des Bürgermeisters von Jerusalem für 10 Millionen Touristen jährlich unterstützen. Dies würde der Wirtschaft einen erheblichen Aufschwung bringen und den Menschen lokal und regional zugute kommen, von denen viele in Armut leben. Da der Wiederaufbau des Tempels nur durch einen Friedensprozess erreicht werden kann, muss er von zahlreichen Bemühungen, einschließlich der Finanz- und Projektinfrastrukturen, begleitet werden, um eine solche große Zunahme des Tourismus, der lokalen und regionalen Kooperationsvereinbarungen zu unterstützen, um den Bau und den Erfolg moderner Versuche zur Wiederbelebung der Sanhedrin, der für ein solches Ereignis zuständigen Behörde zu ermöglichen. Status von Tempel BergMany rabbis interpret halakha (Jewish religiöses Gesetz) als Verbot der Einreise von Juden in den Heiligen von Holies. Die Situation ist kompliziert, da die Dome der Rock und Al-Aqsa-Modierung unter Kontrolle von muslimischen Bürokratie fällt, aber die israelische Polizei verwaltet ihre Sicherheit. Laut CNN: Im Jahr 1990 begannen die Wiederauffüllung des Tempels, in dem 17 Palästinenser getötet und verletzt wurden. 1996 öffnete die israelische Regierung einen archäologischen Tunnel gerade außerhalb der Verbindung, wodurch 80 Menschen, die meisten Palästinenser, getötet wurden. Nach einem Besuch in der Tempelhalle von Ariel Sharon kam es zu einem Zusammentreffen zwischen "stäblichen Palästinensern und israelischen Truppen, die Gas- und Gummiangriffe in die Welt verfeuerten," mit dem Beginn der zweiten Intifada (die im Jahr 2005 ausgelegt wurde). Während des Sukkot-Festivals im Jahr 2006 besuchte die National Union Knesset Mitglied Uri Ariel den Tempel ohne Vorfall und die israelische Polizei zeigten keine Provokation der Demonstranten. Judenische Ansichten orthodoxer Judentum ist der Ansicht, dass der Wiederaufbau eines dritten Tempels und die Wiederaufnahme der Krone (Pflanzen), obwohl es Meinungsverschiedenheiten darüber gibt, wie der Wiederaufbau stattfinden sollte. orthodoxe Wissenschaftler und rabbinische Behörden sind in der Regel der Ansicht, dass der Wiederaufbau in der Zeit des Jüdischen Edelsteins auf der Hand der göttlichen Vermittlung erfolgen sollte, obwohl eine Minderheitsposition nach der Ansicht von Maimonides zu dem Schluss gekommen ist, dass sich Juden bemühen sollten, den Tempel wiederaufzubauen. Die allgemein anerkannte Position der orthodoxen Juden ist, dass die vollständige Reihenfolge der Opfer auf dem Gebäude des Tempels wieder aufgenommen wird. Diese Überzeugung ist in orthodoxen Judenfriedensdiensten eingebettet. Dreimal pro Tag rufen die orthodoxen Juden auf, die in der Restaurierung des Tempels und für die Wiederaufnahme von Opfern enthalten sind, und jeden Tag gibt es eine Neubelebung der Ordnung der Opfer des Tages und die Psalms, die die Leviten haben, hätten diesen Tag. Konservative, Reform und Reconstructionist-Behörden schrecken alle Überzeugungen in der Wiederaufnahme der Krone aus. Maimonides schrieb in dem Leitfaden für die Perplexed "dass Gott absichtlich Juden von Opfern aufs Gebet verlagert hat, da das Gebet eine höhere Form der Glaubensgemeinschaft ist". In seinem Jüdischen Rechtsordnung erklärt er jedoch, dass Tieropfer im dritten Tempel wiederaufgenommen werden und wie sie ausgeführt werden. Manches kennenken Abraham Isaac Kook ist der Ansicht, dass Tieropfer nicht wieder ins Leben gerufen werden. Diese Ansichten über den Tempeldienst sind manchmal falsch (z.B. in Olat Raiyah, Kommentar zu der Prophe von Malachi ("Die Getreideoffering von Juden und Jerusalem wird in den Tagen des alten und wie in den früheren Jahren" [Malachi 3:4),] Kook weist darauf hin, dass nur Getreideangebote im wiederaufgeführten Tempeldienst angeboten werden, während in einem verwandten Beitrag von Otzarot Hare'ayah (Igrot HaRaiyah?)he anders vorschlägt. Konservativer Judentum Conservativer Judentum ist in einem Gestein und in einem wiederaufgebauten Tempel zu der Überzeugung, dass die Restaurierung von Opfern nicht ansteht. Conservativer Judentumsausschuss für Jüdisches Recht und Normen hat daher die Gebete geändert. Konservatives Gebetsbuch fordert die Restaurierung des Tempels auf, verlangt aber nicht die Wiederaufnahme der Opfer. Die orthodoxe Studiensitzung zu Opfern im täglichen Morgen wurde mit dem Talmudic Passagen-Lehrer ersetzt, der die Liebe zum Sündenbock abschwächt. In dem täglichen Mord von Amidah werden die Petitionen zur Annahme der Waffenangebote von Israel und "der Korn-offering von Juda und Jerusalem" (Malachi 3:4) entfernt. In dem besonderen Gebet von Dakar, das auf den Feiertagen in Shabbat und Jüdischen Feiertagen gesagt wurde, wird der hebische Satz der Makrele (wir werden und Opfer) geändert, um Asu Ve'hikrivu (sie präsentiert und geopfert) zu lesen, was bedeutet, dass Opfer eine Sache der Vergangenheit sind. Das Gebet für die Restaurierung des "Hauses unseres Lebens" und der Shekhinah, "among uns" im Wochentag Torah Lesedienst zu wohnen, werden in Konservativen Gebetsbüchern beibehalten, obwohl nicht alle Konservativen Dienste sagen. In Konservativen Gebetsbüchern, Wörtern und Sätzen, die doppelte Bedeutung haben, die sowohl auf den Tempel als auch auf die wissenschaftlichen oder poetischen Konzepte Bezug beziehen, werden im Allgemeinen beibehalten. Übersetzungen und Kommentare beziehen sich jedoch im Allgemeinen nur auf die poetischen oder theologischen Begriffe. Konservativer Judentum nimmt auch eine Zwischenposition auf Kohanim und Leviten, die Erhaltung der pädiatrischen Tribal-Rücke und einige Aspekte ihrer Rollen, aber die Aufhebung der Beschränkungen, auf die Kohanim verzichten darf. 2006 passte der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen eine Reihe von Verantwortungsfragen zu der Rolle, die im Konservativen Judentum von Nidama eine Beschreibung einer Frau während der Menstruation darstellte, die in Bezug auf die Rolle von rangierten Konzepten des rituellen Glaubens im zeitgenössischen Judentum berücksichtigt wurde. Ein mit der Mehrheit des Ausschusses angenommenes Verantwortungskonzept sah vor, dass die für die Einreise in den Tempel relevanten Begriffe der rituellen Reinheit nicht mehr für zeitgenössische Judentum gelten und einen Vorschlag zur Änderung des Begriffs "Familien Reinheit" auf "Familienbränden" angenommen und die kontinuierliche Einhaltung von Nidama auf einer anderen Grundlage von Kontinuität mit den Tempelpraktiken erklären. Ein weiteres Verantwortungsbewusstsein, das auch mit der Mehrheit des Ausschusses angenommen wurde, fordert die Beibehaltung bestehender Einhaltungen, Terminologie und Rationalisierung, und hielt fest, dass diese steinbezogenen Einhaltungen und Konzepte weiterhin zeitgenössische Wirkung und Bedeutung haben. Laut der Philosophie des Pluralismus des Conservativen Judentums sind daher beide Ansichten über die anhaltende Relevanz der architektonischen Konzepte der rituellen Reinheit zulässig. Theodor Herzl umfasst den restaurierten Tempel in seinem Roman Altneuland, aber zusammen mit einem intakten Dome der Rock. Reform des Judentums ist nicht der Ansicht, dass der Wiederaufbau eines zentralen Tempels oder die Wiederherstellung von Tempelopfern oder Glaubensopfern in den Vordergrund gerückt ist. Man betrachtet den Tempel und die Opferzeit als einen Zeitraum einer einfacheren Form des gewalttätigen Verhaltens, von dem sich Judenismus entwickelt und nicht zurückkehren sollten. Kohanim und Levi vertreten auch eine besondere Rolle, die mit modernen Gleichheitsprinzipien unvereinbar ist und diese Rollen nicht bewahrt. Darüber hinaus ist eine Reform der Ansicht, dass der Shul- oder Synagogue eine moderne Form ist. Tempel; daher erscheint der Tempel in zahlreichen Gemeindenamen in der Reform des Judentums. In der Tat war die Neugestaltung der Synagoge als Tempel einer der Höhepunkte der frühen Reform im 19. Jahrhundert Deutschland, als Berlin das neue Jerusalem erklärt hat, und Reform Jewry bemühte sich, ihren steunigen deutschen Nationalismus zu demonstrieren. Mit dem Holocaust in Europa und den späteren Erfolgen des modernen Staates Israel wurde der Anti-Zionismus, der den Judentum in der gesamten Geschichte charakterisierte, etwas gefördert.Die Überzeugung, dass die Juden in den Tempel in Jerusalem zurückkehren, ist nicht Teil der Mainstream-Reform Judentum. Christliche Meinung In Jerusalem gibt es eine Reihe von unterschiedlichen Standpunkten in Bezug auf die Bedeutung oder das Erfordernis eines dritten Tempels, der in Jerusalem gebaut wird, nach den Schriftstellern des Neuen Testaments, des neuen Konvents (ausgeprägt von KPMG 31:31–34) ist durch die Unschuld des Heiligen Geistes im Sinne des Glaubens (Ezekiel 36:26–27) gekennzeichnet und dass daher jeder der Ansichter und jede Sammlung von Kirchen den Tempel umfassen oder dass der Tempel überschwemmt wurde. Paul verdeutlicht dieses Konzept in seinem Schreiben an die Gläubigen in Corinth: Oder wissen Sie nicht, dass Ihr Körper ein Tempel des Heiligen Geistes ist, der in Ihnen liegt, die Sie von Gott haben, und dass Sie nicht Ihr eigenes sind?(1 Corinthians 6:19 NASB) Diese Idee ist mit der Überzeugung verbunden, dass Christ selbst, die behauptet hat, dass der Tempel sei und was getan habe, ist der neue Tempel (John 2:19–21), und dass seine Menschen als Teil des "Corporate" (Angehörigkeit der Kirche) ein Teil dieses Tempels sind (2. Ergebnis nach N. T. Wright ist, dass der Erdtag (mit der Stadt Jerusalem und dem Land Israel) keine geistige Bedeutung mehr hat: [Paul] bezieht sich auf die Kirche und in der Tat auf einzelne Christen, wie die "Durchführung des lebendigen God" (1 Cor.3 16, 6:19). westliche Christen denken an einen akchronistischen Charakter des Tempels als nur das jüdische Pendant einer Kathedrale, das Bild ist einfach eine Metapher zwischen vielen und ohne viel erkennbare Bedeutung. Jew, aber der Tempel hatte eine enorme Bedeutung; als Ergebnis, wenn Paul innerhalb von 25 Jahren des entscheidenden Kennzeichens (mit dem eigentlichen Tempel noch in der Lage) ein eindrucksvoller Index des enormen Wandels verwendet, der in seinem Denken von [Paul’s] stattgefunden hat. Der Tempel wurde von der Kirche überholt. Wenn dies für den Tempel und in den Romanen 4 für das Land der Fall ist, muss es für Jerusalem der Fall sein, der den konzentrierten Kreis zwischen den beiden im normalen Jüdischen Weltview bildet. In der Lehre sowohl von Jesus als auch von Paul wollte man nach Wright das Haus von God in Jerusalem als „Ort des Gebets für alle Nationen“ (Isaiah 56:7; Mark 11:17); aber Gott würde dies durch den neuen Tempel erreichen, der Jesus selbst und seine Völker war. Ben F. Meyer argumentierte auch, dass Jesus Prophecy in Bezug auf den Tempel und den Tempel auf sich und seine Anhänger angewandt habe: [Johannes] bekräftigte die Erlöse mit ihrem Image-Türkei und dem Tempel – auf die eschatologischen Themen, die das "Pflegeimage der Völker" genannt hat. Im Gegensatz zu der gemeinsamen Erwartung seiner Vorübergehenden rechnete Jesus jedoch mit der Zerstörung des Tempels in der kommenden Eschatologie oder in der Zukunft (Mark 13:2=Matt 24:2=Luke 21:6). Die Kombination scheint widersprüchlich. Wie könnte er gleichzeitig die Zerstörung des Tempels im OrDeal vorhersagen und die endgültige Erfüllung von Versprechen und Prophecy auf dem Tempel und dem Tempel bestätigen? Das Paradox ist unwiderruflich, bis man die anderen Worte von Jesus auf dem Bild des Tempels und des Tempels zur Kenntnis nimmt, nämlich die konsequente Anwendung auf seine eigenen Jüngeren der Tempel- und Tempelbilder: die Stadt auf dem Berg (Matt 5:14; cf. Thomas, 32), den kosmischen Stein (Matt 16:18; cf.John 1:42), den neuen Schutz (Mark 14:58; Matt 2661). Die Masse der Versprechen und Prophecy wird in diesem äthiopischen und luftischen Kreis der Gläubigen zu erfüllen sein. Manche würden daher die Notwendigkeit eines dritten Tempels sehen, da er geschrumpft, entlassen oder ganz abgeschottet und überschwemmt wird, während andere eine Position einnehmen, die den Bau des dritten Tempels ein integraler Bestandteil der Christian Eschatologie ist. Die verschiedenen Perspektiven für den Aufbau eines dritten Tempels im Christentum sind daher in der Regel mit einer Reihe von Faktoren verknüpft, darunter: die Höhe der wissenschaftlichen oder geistigen Auslegung, die auf das, was in der Endzeit prophe geschieht, die wahrgenommenen Beziehungen zwischen verschiedenen Drehbuchen wie Daniel, der Olivet-Debatte, 2 Thesssaloniki und Ezekiel (unter anderem); ob oder nicht ein Zweikovenant als vorhanden angesehen wird; und ob die alten Versprechungen der Wiederherstellung Israels unvollständig sind oder sich alle in der ersten Lesung befinden (2:20). Solche Faktoren bestimmen zum Beispiel, ob Daniel 927 oder 2 Thessians Thessaloniki 2:4 als Bezugnahme auf einen immer wieder hergestellten dritten Tempel gelesen werden. Eine Reihe dieser Perspektiven werden unten dargestellt. Christian Mainstream Laut der marktbeherrschenden Ansicht in der römischen katholischen, östlichen orthodoxen und dem christlichen Christentum ist, dass die Opfer des Opfers, der für die Stürme der Welt durch seine Krippe und das Verschwinden seines Blutes am ersten Tag der Passover gemacht wurde, eine schreckliche Rolle spielen. Die Epistle to the hex wird oft zur Unterstützung dieser Ansicht angeführt: Die Tempelopfer werden als unvollkommen bezeichnet, da sie wiederholen (ch. 10:1–4), und zu einem Konvent gehören, der "überholte und wachsende alte" war und "bereit war, um wegzudenken" (ch.813, ESV). Siehe auch Abrogation der alten Konventsgesetze. Christ's crucifixion, ist ein Opfer, der sich einmal und für alle richtete, hat jeden Bedarf an weiteren Tieropfern gestrichen. Christ selbst ist im Vergleich zu dem Hohen Priester, der immer gewalttätige und opferte. Christlich hat jedoch seine Opfer, "satdown" – endlich erreicht (ch. 10:11–14,18). Mehr als die Farbe oder der Vorhang an den Heiligen von Holies gilt als unter der Prävaluierung zu sehen – figurativ im Zusammenhang mit dieser Theologie (Ch 10:19–21) und wörtlich nach dem Sympathie von Matthew (ch 27:50–51). Aus diesen Gründen wird ein dritter Tempel, dessen teilweiser Zweck die Restitution von Tieropfern wäre, als unnötig angesehen und somit überholt. Irenaeus und Hippolytus gehören zu frühkindlichen Schriftstellern, die eine Wiederauffüllung des Tempels vorsehen, die für die Vorbereitung der Herrschaft des Antilogs erforderlich ist. Jesus selbst erklärte in Reaktion auf einen kirgisischen Antrag, ob es richtig ist, auf dem Berg Gerizim oder auf dem Berg-Rumänien zu beharren, dass "eine Zeit gekommen ist, wenn Sie den Vater weder auf diesem Berg noch in Jerusalem bekennen werden. Er erklärte des Herodischen Tempels: "Nicht ein Stein wird auf einem anderen gelassen; jeder von ihnen wird entworfen" – John 421), Lukas 21:6. Diejenigen, die in der Bedeutung eines künftigen wiederaufgebauten Tempels (viz, einige Dispensationsisten) glauben, dass die Bedeutung des Opfersystems in einem Gedenken des Kreuzes, da der Text von Ezekiel Kapitel 39 und Folge (zu den Millennialreferenzen auf den Tempel in anderen Old Testamenten), da Ezekiel in Länge des Baus und der Natur des Millenial- Tempels, in dem die Juden erneut den Priester abhalten werden, erklärt, dass einige andere vielleicht nicht nur für die Liebe, sondern für die Verweigerung, sondern für die Verweigerung und die Verurteilung des Glaubens sprechen. Manche Dispensationalisten glauben, dass dies der Fall sein wird mit dem zweiten Fall, wenn die Herrschaft von Jesuss über die Erde aus der Stadt New Jerusalem. Manche interpretieren eine Passage im Buch von Daniel 12:11, als Prophecy, dass das Ende dieses Alters kurz nach dem Ende der Opfer im neuaufgebauten Tempel stattfindet. Charles GUI schrieb 1762: Dispensational Evangelical Viele Evangelicalcal Christen sind der Ansicht, dass die mit dem Jüdischen Tempel assoziierten New Testamentsprophes, wie Matthew 24-25 und 2 Thessalons 2:1–12, während der römischen Zerstörung von Jerusalem in AD 70 (eine Überzeugung des vollständigen Vorterismus) nicht vollständig erfüllt wurden und dass diese Prophes auf einen künftigen Tempel verweisen. Diese Ansicht ist ein Kernbestandteil des Dispensationalismus, eines Auslegungsrahmens der Bibel, der den numerischen Literismus unterstreicht und behauptet, dass die Juden immer noch die gewählten Menschen sind. Laut Dispensationalist theologians, wie Hal Lindsey und Tim LaHaye, wird der dritte Tempel wieder aufgebaut, wenn der Antilog, der häufig als politischer Führer einer transnationalen Allianz wie die Europäische Union oder die Vereinten Nationen bezeichnet wird, nach einem weltweiten Krieg einen Friedensvertrag zwischen der modernen Nation Israel und ihren Nachbarn sichert. Der Antilog nutzt später den Tempel als Ort, um sich als Gott und die lange erwartete Messiah zu bekennen, die von der Menschheit gefordert werden. Romanische und östliche orthodoxe und orthodoxe orthodoxe und Christen sind der Ansicht, dass die Adipositas, die sie halten, mit dem einzigen Selbstheilmittel von Christ im Kreuz zu sein, im Vergleich zu den rein vorbereitenden Tempelopfern, wie in der Epistle zu den hebischen Hemmern erläutert, ein weit überlegenes Angebot ist. Sie sind auch der Ansicht, dass Christ selbst der neue Tempel ist, wie er im Buch der Offenbarung und der Offenbarung gesprochen hat, dass sie am besten als Apathie, Himmel auf der Erde verstanden werden können. Ihre Kirchengebäude sollen den Tempel von Salomon mit dem Tabernacle modellieren, der die Apathie enthält, als neue „Holy of Holies“ angesehen werden. Daher legen sie keinen Wert auf einen möglichen künftigen Wiederaufbau des Jerusalemer Tempels. Der orthodoxe Zitat Daniel 927 ("... er bringt das Opfer und die Verhängung ...), um zu zeigen, dass die Opfer mit der Ankunft der Messiah aufhören würden und darauf hinweisen, dass der Tempel nach Jesus, St. Paul und dem Heiligen Vater nur in den Zeiten des Antilogs wiederaufgebaut wird. Kontingente: Matthew 24:15 "Wenn Sie sehen, dass die durch Daniel gesprochene Entomination die in dem Heiligen Ort (die Leser verstehen) des Glaubens ist. 2 Die Thessalonikier 2:3–4 Lassen Sie mich nicht auf irgendeine Weise täuschen. Denn es sei denn, die Apostasy kommt zuerst und das Gesetz ist nicht zu erkennen,* der ein Mensch, der sich gegen jede so genannte Gott- und Glaubensgemeinschaften richtet, um sich selbst im Tempel von God zu behaupten,*, dass er ein Gott ist, erinnern Sie nicht daran, dass ich immer noch mit Ihnen gesagt habe?" Heiligen Tag Heiligen Tag ist der Ansicht, dass die Juden den dritten Tempel vor dem Zweiten Tag von Jesus Christ bauen werden, und nach dem zweiten Tag, an dem die Juden den Roman als Messia akzeptieren werden, werden. Die meisten Juden werden dann die volle Wirkung des Glaubens von Jesus Christ aufnehmen. Man wird davon ausgegangen, dass der dritte Tempel den Tempel von God als Christdemokraten auf der Erde sein wird und der Jerusalem LDS-Tempel wird. Es gibt viele LDS Tempel, aber zwei Haupt Tempel werden gemeinsam als zentrale Leitungsstandorte dienen – der Jerusalemer Tempel wird die Funktion als neugesicherte Stelle von Jesus Christ's Eastern Hemisphäre und der neue Jerusalem Tempel in der Unabhängigkeit übernehmen und die neue Jerusalem-Märkte innehaben. Beide dieser beiden Tempel werden von Jesus Christ gedrungen haben, sich während seiner Jahrtausende aufzuhalten. Die Gemeinschaft von Christ, die zweithöchste Stückelung des Heiligen Tages, hat seit 1994 einen Tempel geführt, der der Öffentlichkeit offen steht, in der Unabhängigkeit, dem Vereinigten Königreich. Eine andere Bezeichnung der LDS-Bewegung, die Kirche von Christ (Temple Lot), besitzt den Tempel Lot, der den eigentlichen Ort, an dem der Tempel gebaut wird. Muslimische Ansicht Die meisten Muslime sehen die Bewegung für den Bau eines dritten Tempels auf dem Tempelhof als Tor zum Islam aufgrund der Präsenz der Al-Aqsa-Moanda und des Dome of the Rock im Anlauf des ehemaligen Heiligen Tempels. Heute gilt das Gebiet von der Mehrheit der Muslime als der drittgrößte Ort des Islam. Muslime sind entschlossen, ihre ausschließlichen Rechte über das Gebiet zu erkennen und zu verlangen, dass es vollständig auf die muslimische Souveränität übertragen wird; außerdem leugnen einige Muslime jede Vereinigung mit dem Berg zu den ehemaligen Jüdischen Tempeln, die auf dem Gebiet stand. Als Reaktion auf Denis Michael Rohan, ein australischer Christian, der Feuer auf ein 12-jähriges Zellstoff des Al-Aqsa Moschees gesetzt hat, wurde die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit ins Leben gerufen, um das zweite Treffen von Christ zu beginnen. Der Schutz der Al-Aqsa Moschee ist im Hauptmandat der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Baha'í vertritt die Ansicht, dass die Prophe des dritten Tempels mit dem Schreiben des Súriy-i-Haykal von Baha'u'lláh in pentacleform erfüllt wurde. The Súriy-i-Haykal oder Tablet des Tempels ist eine zusammengesetzte Arbeit, die aus einer Tablette besteht, die fünf auf die Weltführer gerichteten Nachrichten folgt; kurz nach ihrer Fertigstellung beauftragte Bahá'u'lláh die Tablette in Form eines Pentacles, der Symbolisierung des menschlichen Tempels und fügte hinzu: So haben wir den Tempel mit den Händen der Macht gebaut und könnten, wenn Sie ihr aber wissen. Dies ist der Tempel, der Ihnen im Buch versprochen hat. nigh to it. Dies ist, was Sie gewinnbringen, könnte aber sie verstehen. Messen, O people of the Earth! Was ist vorzugsweise, dies oder ein Tempel, der aus Ton gebaut wird? Setzen Sie Ihre Gesichter auf sie. Man wurde von Gott, der Hilfe in Peril, dem Selbst-Subsistening, empfangen. Shoghi Effendi, der Leiter der Baha’í-Regime in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, erläuterte, dass dieser Ausdruck auf die Prophe in der hexischen Bibel verweist, wo Zechariah den Wiederaufbau des Tempels in der End Times versprochen hatte, wie er in der Rückkehr des Manifests von God, Baha'u'u'lláh, in einem menschlichen Tempel erfüllt war. während der gesamten Tablette richtet sich der Tempel von Baha'u'lláh an den Tempel (him Eigen) und erklärt die Ehre, die in es investiert wird, damit alle Nationen der Welt die Erlösung finden. In der Tablette stellt Baha'u'lláh fest, dass das Manifest von God ein reiner Spiegel ist, der die Souveränität von Gott widerspiegelt und die Schönheit und den Großteil der Menschheit darstellt. Im Wesentlichen erklärt Baha'u'u'lláh, dass das Manifest von God ein "Living Tempel" ist und Bahau'lláh die Organe und Glieden des menschlichen Körpers angreift und sich gegenseitig auf Gott und nicht auf die Erde konzentriert. Siehe auch Roman von Zerubbabel Beautiful Gate Ezekiel'sTemple Tzvi Hirsh Kaliszer Rotes Heifer Tempel Weitere Lesung Gorenberg, Gershom. Ende der Tage: Der Grundismus und der Struggle für den Tempel. Free Press, 2000.ISBN 0-684-87179-3 (Journalist) David Ha'ivri. Klage gegen den Tempel. HaMeir L' David, 2006.ISBN 965-90509-6-8 (Überblick über die Geschichte des Tempels und die Advocacy des sofortigen Wiederaufbaus eines dritten Tempels)Grant R. Jeffrey. Der neue Tempel und der zweite Tag. WaterBrrow Presse, 2007.ISBN UV1-4000-7107-4 N. T. Wright, "Jerusalem im Neuen Testament" (1994) (Wiegefordert, zu tun und zu was der Tempel war und war) Ben F. Meyer. "Der Tempel im Navel der Erde" in Christ Faber: der Kapitän und das Haus von God.Prince Theologische Monograph Serie no. 29.Allison Park, Pa: Pickwick Veröffentlichungen, 1992.(Arguing, dass die wirklichen Referenden des Bildbildes des geometrischen Versprechens –Zion oder des kosmischen Gesteins und auf ihm den gleaming Tempel des Endes der Tage – selbst und sein volianischer Rest der Gläubigen.) Spencer R. Weart (born 1942) war der Direktor des Zentrums für Physik des American Institute of Physics (AIP) von 1971 bis zum Ruhestand 2009. Leben Erst als Physiker ausgebildet, ist er heute ein Wissenschaftler der Wissenschaft. Er machte seine B.A in Physik an der Cornell University im Jahr 1963 und ein Ph.D in Physik und Astrophysik an der University of Colorado, Boulder, 1968. Interviews Er Interviewed Subrahmanyan Chandrasekhar 1977, Mikhail Budyko im Jahr 1990 und Wallace Broecker 1997. Arbeiten Er hat zahlreiche historische Artikel und zwei wissenschaftliche Bücher von Kindern und elf weitere Bücher erstellt, darunter: Wissenschaftler in Power (2006). Geschichte des Anstiegs der nuklearen Wissenschaft, Waffen und Reaktoren in Frankreich. ISBN 0-674-79515-6 als Redakteurin mit Gertrud Weiss Szilard: Leo Szilard: Seine Version der Fakten (1978). Schriftwechsel. ISBN 0-262-69070-5 Nuklearbefürchtung: A History of Images (1989) ISBN 0-674-62836-5 als Herausgeber von Lillian Hoddeson, Ernest Braun & Jürgen Teichmann: Out of the Crystal Maze: Kapitel aus der Geschichte der Solid Statephysik (1992). ISBN 0-19-505329-X nie im Krieg: Warum Democracies keine andere (1998). ISBN 0-300-08298-3The Search of Global Warming (2003, 2008). Online erweiterte Version. ISBN 0-674-03189-XDer Anstieg der Angst (2012). [0-674-05233-8While at AIP, er produzierte und veröffentlichte auch eine preisgekrönte Website mit historischen Ausstellungen. Verweise auf externe Links AIP-Liste der Veröffentlichungen von Spencer Weart: Spencer Weart Geschichte der Physik-Website mit von Spencer Weart Bright Idee: Die First Lasers (Laser-Geschichte; Text von Spencer Weart)A zwangsweise ist ein konvergierendes und kineky-sexuelles Spiel, bei dem eine Person, die sich verpflichtet hat, auf eine Weise zu verzichten, die über ihre Kontrolle hinausgeht. Die Person, die in unfreiwilligen Coffee gebracht wird, würde in der Regel in körperlicher Hinsicht eingeschränkt werden, um sie von der Fähigkeit zu entlasten, den Start und die Intensität von Makedonien zu kontrollieren und das Gefühl der Hilfelosigkeit zu erhöhen, eine Situation, die einige Menschen sexuell belasten. Die Praxis des Zwangsfarbstoffes kann auch mit anderen Makedon-Kontrollen kombiniert werden, wie zum Beispiel Make-., edging oder verfälschte Orgasmus. Mit der Zustimmung des Partners und der Fähigkeit, sexuelle Anstöße zu geben, würde der aktive Partner ihre Genitalverstümmelungen und andere erogene Zonen stimulieren, bis der gebundene Partner an den Orgasmus gebracht wird und manchmal darüber hinausgeht. Der gebundene Partner ist offen für eine breite Palette sexueller Stimulierungen, einschließlich Vaginal, Mund oder Analsex. Zwangsdien können mit manueller Stimulierung der Genitalverstümmelung (in Form eines Handjobs oder Fingering) induziert werden. Die Stimulierung kann die Verwendung von geschmuggelten Sexualspielzeugen, wie z.B. ein Erpresser, in der Regel ein wanderter Geruch umfassen. Die häufigste Möglichkeit, in den Männern zu kommen, ist die physische sexuelle Stimulierung des Penis. Frauen sind am häufigsten durch direkte sexuelle Stimulierung der Bartitoris (mit einheitlichem manuellen, mündlichen oder anderen konzentrierten Reibungen gegen die äußeren Teile der Drache). Allgemeine Statistiken weisen darauf hin, dass 70–80 % der Frauen eine direkte Stimulierung benötigen, um einen Orgasmus zu erreichen. Klicken Sie auch auf den sexuellen Unvoluntary Orgasmus (1 x10-6) von einem Gramm. μg ist nach dem Internationalen System der Einheiten μg; das empfohlene Symbol in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich bei der Übermittlung medizinischer Informationen ist μg. In μg ist das Vorzeichen für Mikro das griechische Buchstaben μ (Mu). Abbreviation und Symbolverwechslung, wenn der griechische Unterfall μg (Mu) im Symbol μg grafisch nicht verfügbar ist, ist es gelegentlich – wenn auch nicht richtig – ersetzt durch den lateinischen Unterfall u. a. Das US-amerikanische Institut für sichere Medizin (ISMP) und die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) empfehlen, dass das Symbol μg bei der Kommunikation medizinischer Informationen nicht verwendet werden sollte, da die Gefahr besteht, dass die μg (mikro)-Präsenz falsch sein könnte, da der Präparenzfall (milli)-, was zu einer tausendfachen Überdosierung führt. Der ISMP empfiehlt stattdessen das Non-SI-Symbol μg. Jedoch ist die Abkürzung μg auch das Symbol für eine veraltete CGS-Einheit, die als Millientigram bekannt ist, die 10 μg entspricht. Gamma (Symbol: γ) ist eine dezentrale, nicht-SI-Einheit, die 1 μg entspricht. Eine vollständige Version des Mikrogramm-Logos wird von Unicode an Code Point U+338D μg SQUARE MU G ❰ .g . für die Verwendung in CJK-Konsencodes codiert. In anderen Kontexten sollte eine Sequenz des griechischen Buchstabens mu (U+03BC) und des lateinischen Buchstabens g (U+0067) verwendet werden. Siehe auch Liste der SI-Vorschriften für Größenvorteile (Masse), in denen einige Elemente aufgeführt sind, die eine Masse von rund 1 μg haben. Links