Der Foundationalismus betrifft philosophische Theorien von Wissen, die auf begründeten Glauben ruhen, oder eine sichere Grundlage von Gewissheit, wie eine Schlussfolgerung aus einer Grundlage von soliden Räumen abgeleitet. Der Hauptrival der fundamentalistischen Theorie der Rechtfertigung ist die Kohärenztheorie der Rechtfertigung, wobei ein Wissenskörper, der keine sichere Grundlage erfordert, durch die Verriegelungsstärke seiner Komponenten, wie ein Rätsel gelöst werden kann, ohne Gewissheit, dass jede kleine Region richtig gelöst wurde. Die Alternativen als kreisrundes Denken oder unendliches Zurücktreten zu identifizieren und damit das Rückschrittsproblem zu zeigen, machte Aristoteles den Fundamentalismus zu seiner eigenen klaren Wahl, indem er grundlegende Überzeugungen untermauerte. Descartes, der bekannteste Grundalist, entdeckte eine Grundlage in der Tatsache seiner eigenen Existenz und in den "klaren und eindeutigen" Gedanken der Vernunft, während Locke fand eine Grundlage in Erfahrung. Unterschiedliche Stiftungen können unterschiedliche epistemologische Emphases widerspiegeln – Empiricisten, die Erfahrung beleuchten, Rationisten, die Grund begreifen – aber beides vermischen können. In den 1930er Jahren wurde die Debatte über den Fundamentismus wiederaufgenommen. Während Moritz Schlick wissenschaftliches Wissen wie eine Pyramide betrachtete, bei der eine besondere Klasse von Aussagen nicht durch andere Überzeugungen verifikationsbedürftig ist und als Stiftung dient, argumentierte Otto Neurath, dass wissenschaftliche Erkenntnisse keine endgültige Grundlage seien und wie ein Raft handeln. In den 1950er-Jahren fiel der Grundismus in den Niedergang – vor allem aufgrund des Einflusses von Willard Van Orman Quine, dessen ontologische Relativität irgendeine Überzeugung gefunden hat, die auf den Glauben an alle Realitäten vernetzt ist, während Hilfsglauben irgendwo im weiten Netz leicht verändert werden, um die gewünschten Überzeugungen zu schützen. Klassischerweise hatte der Fundamentalismus die Unfehlbarkeit der Grundglauben und die deduktive Vernunft zwischen den Überzeugungen – ein starker Basisalismus. Um 1975 entstand ein schwacher Basisalismus. So haben jüngste Gründungsmitglieder verschiedentlich verwerfliche Grundglauben und induktive Argumentation zwischen ihnen erlaubt, entweder durch enumerative Induktion oder durch Bezugnahme auf die beste Erklärung. Und während Internisten einen kognitiven Zugang zu Rechtfertigungsmitteln benötigen, finden Externe ohne diesen Zugang Rechtfertigung. Historie Foundationalism wurde von dem französischen frühen modernen Philosoph René Descartes initiiert. In seinen Meditationen forderte Descartes die zeitgenössischen Prinzipien der Philosophie heraus, indem er argumentierte, dass alles, was er kannte, von oder durch seine Sinne erfuhr. Er benutzte verschiedene Argumente, um die Verlässlichkeit der Sinne herauszufordern, indem er frühere Fehler und die Möglichkeiten anführte, die er von einem Bösen Dämon träumte oder täuschte. Descartes versuchte, die sicheren Grundlagen für Wissen zu schaffen, um Skepsis zu vermeiden. Er kontrastierte die von unklaren und unsicheren Sinnen bereitgestellten Informationen mit den Wahrheiten der Geometrie, die klar und deutlich sind. Geometrische Wahrheiten sind auch sicher und schuldhaft; Descartes versuchte also, Wahrheiten zu finden, die klar und deutlich waren, weil sie schuldhaft wahr und eine geeignete Grundlage für das Wissen wären. Seine Methode war, alle seine Überzeugungen in Frage zu stellen, bis er etwas klar und deutlich erreichte, was unauffällig wahr war. Das Ergebnis war seine cogito ergo sum – "Ich glaube, also bin ich", oder der Glaube, dass er nachgedacht hat – als sein schuldhafter Glaube geeignet als Grundlage für Wissen. Das löste das Descartes-Problem des Bösen Dämons auf – die Möglichkeit, dass er von einem Bösen Dämon getäuscht wurde und all seine Überzeugungen über die äußere Welt falsch macht. Auch wenn seine Überzeugungen über die äußere Welt falsch waren, waren seine Überzeugungen über das, was er erlebte, noch unauffällig wahr, auch wenn diese Wahrnehmungen nichts in der Welt betreffen. Mehrere andere Philosophen der frühen modernen Zeit, darunter John Locke, G. W. Leibniz, George Berkeley, David Hume, und Thomas Reid, alle akzeptierten Fundamentismus als auch. Baruch Spinoza wurde von G. W. F. Hegel als metaphysischer Basisalist interpretiert, ein Proponent des Kohärenzismus. Immanuel Kants Basisalismus beruht auf seiner Theorie der Kategorien. In der spätmodernen Philosophie wurde der Fundamentismus von J. G. Fichte in seinem Buch verfolgt der gesamten Wissenschaftslehre (1794/1795), Wilhelm Windelband in seinem Buch Über die Gewißheit der Erkenntniss.(1873,) und Gottlob Frege in seinem Buch Die Grundlagen der Arithmetik (1884) verteidigt. In der zeitgenössischen Philosophie wurde der Fundamentismus von Edmund Husserl, Bertrand Russell und John McDowell verteidigt. Definition Foundationalism ist ein Versuch, auf das Regressproblem der Rechtfertigung in der Epistemologie zu reagieren. Nach diesem Argument erfordert jede Behauptung eine Begründung, sie zu unterstützen, aber jede Begründung muss auch selbst gerechtfertigt sein. Wenn dies auf ad infinitum geht, ist nicht klar, wie etwas in der Kette gerechtfertigt werden könnte. Der Fundamentalismus hält fest, dass es "Grundkenntnisse" gibt, die als Grundlage dienen, um den Rest unserer Überzeugungen zu verankern. Starke Versionen der Theorie behaupten, dass ein indirekt gerechtfertigter Glaube durch grundlegende Überzeugungen vollkommen gerechtfertigt ist; moderatere Theorien halten, dass indirekt gerechtfertigte Überzeugungen Grundglauben erfordern, aber durch andere Faktoren weiter gerechtfertigt werden kann. In tausenden von Jahren, Die westliche Philosophie verfolgte eine solide Grundlage als das ultimative und ewige Bezugssystem des Wissens, genannt Fundamentismus. Es existiert seit dem alten Griechenland, der Schwerpunkt dieser Theorie ist, dass alle Kenntnisse oder kognitive Wahrnehmung des Subjekts (menschliches Wesen) auf einer soliden Grundlage beruhen. Diese Stiftung dient nicht nur als Ausgangspunkt nur als Grundlage für das Wissen über die Wahrheit der Existenz. Denken ist der Prozess, die Gültigkeit des Wissens zu beweisen, nicht die Rationalität der Grundlage, aus der Wissen geformt ist. Das bedeutet, mit letztendlicher Ursache, die Grundlage ist wahr, absolut, vollständig und unmöglich zu beweisen. Neopragmatistischer Philosoph Richard Rorty, ein Befürworter des Anti-Gründertums, sagte, dass der Fundamentalismus die Existenz der privilegierten Repräsentation bestätigte, die die Grundlage bildet, aus der die Epistemologie dominiert. Platons Theorie der Formen ist der früheste Fundamentismus. Aus der Sicht von Plato zeigt die Form das allgemeine Konzept, das als Modell für die Befreiung von der Existenz spielt, das ist nur die schwache Kopie der Formen der Ewigkeit, d.h. das Verständnis des Ausdrucks von Objekten führt zum Erwerb aller Kenntnisse, dann Erwerb von Wissen begleitet das Erreichen der Wahrheit. Die Wahrheit zu erreichen bedeutet, die Grundlage zu verstehen. Diese Idee hat noch einen Appell in beispielsweise internationalen Beziehungen Studien. Der klassizistische Fundamentalismus Foundationalismus hält grundlegende Überzeugungen, die ohne Bezug auf andere Überzeugungen gerechtfertigt sind, und dass nicht-basische Überzeugungen letztlich durch grundlegende Überzeugungen gerechtfertigt werden müssen. Der klassische Fundamentalismus behauptet, dass grundlegende Überzeugungen unfehlbar sein müssen, wenn sie nicht-basische Überzeugungen rechtfertigen sollen, und dass nur deduktive Argumentation verwendet werden kann, um die Rechtfertigung von einem Glauben auf einen anderen zu übertragen. Laurence BonJour hat argumentiert, dass die klassische Formulierung des Fundamentalismus Grundglauben erfordert, unfehlbar, unwiderstehlich, schuldhaft, und sicher, wenn sie angemessen gerechtfertigt sein sollen. Mentalstaaten und unmittelbare Erfahrung werden oft als gute Kandidaten für grundlegende Überzeugungen genommen, weil es argumentiert wird, dass Überzeugungen über diese keine weitere Unterstützung benötigen, um gerechtfertigt zu werden. Moderationen Als Alternative zu der klassischen Ansicht erfordert der bescheidene Fundamentalismus nicht, dass grundlegende Wahrnehmungsglauben unfehlbar sind, sondern hält es für angemessen, davon auszugehen, dass Wahrnehmungsglauben gerechtfertigt sind, es sei denn, es gibt Beweise gegen das Gegenteil. Dies ist immer noch der Grundismus, weil er behauptet, dass alle nicht-basischen Überzeugungen letztlich durch grundlegende Überzeugungen gerechtfertigt sein müssen, aber es erfordert nicht, dass grundlegende Überzeugungen unfehlbar sind und induktive Argumentation als akzeptable Form der Inferenz ermöglicht. Zum Beispiel könnte ein Glaube, dass "Ich sehe rot" mit psychologischen Beweisen besiegt werden, die meinen Verstand zeigen, verwirrt oder unaufmerksam zu sein. Der bescheidene Fundamentalismus kann auch verwendet werden, um das Problem der Inferenz zu vermeiden. Selbst wenn wahrnehmbare Überzeugungen unfehlbar sind, ist es nicht klar, dass sie unfehlbar empirisches Wissen gründen können (auch wenn mein Glaube, dass der Tisch zu mir rot aussieht, unfehlbar ist, die Inferenz zum Glauben, dass der Tisch tatsächlich rot ist, könnte nicht unfehlbar sein). Der bescheidene Fundamentalismus erfordert nicht, dass dieser Zusammenhang zwischen Wahrnehmung und Realität so stark ist; unsere Wahrnehmung eines gelben Tisches ist eine ausreichende Begründung, um zu glauben, dass dies der Fall ist, auch wenn es nicht unfehlbar ist. Die reformierte Epistemologie ist eine Form des bescheidenen Fundamentalismus, der religiöse Überzeugungen als Grund nimmt, weil sie nicht unnachgiebig gerechtfertigt sind: ihre Rechtfertigung entsteht aus religiöser Erfahrung und nicht aus früheren Überzeugungen. Dies führt zu einer bescheidenen Herangehensweise an den Fundamentalismus – religiöse Überzeugungen werden nicht als unfehlbar betrachtet, sondern werden als vorrangig gerechtfertigt angenommen, es sei denn, die Beweise entstehen im Gegenteil. Der Internismus und der Fremdismus Der Foundationalismus kann internistische und externistische Formen annehmen. Der Internismus erfordert, dass die Rechtfertigung eines Gläubigen für einen Glauben ihnen zugänglich sein muss, damit er gerechtfertigt ist. Die fundamentalen Überzeugungen sind durch geistige Ereignisse oder Zustände, wie Erfahrungen, gerechtfertigt, die keine Überzeugungen darstellen. Alternativ können grundlegende Überzeugungen durch ein besonderes Eigentum des Glaubens selbst gerechtfertigt werden, wie sein selbstverständliches oder unfehlbares Wesen. Der Äußere hält es für unnötig, dass die Mittel zur Rechtfertigung eines Glaubens dem Gläubigen zugänglich sind. Reliabilismus ist eine von Alvin Goldman ursprünglich vorgeschlagene externistische Grundlagentheorie, die argumentiert, dass ein Glaube gerechtfertigt ist, wenn es zuverlässig produziert wird, was bedeutet, dass es wahrscheinlich wahr sein wird. Goldman unterscheidet zwischen zwei Arten der Rechtfertigung für den Glauben: gläubig-abhängig und gläubig-unabhängig. Ein Glaubens-abhängiger Prozess nutzt die vorherigen Überzeugungen, um neue Überzeugungen zu erzeugen; ein gläubig-unabhängiger Prozess verwendet stattdessen nicht andere Reize. Die auf diese Weise erzeugten Überzeugungen sind gerechtfertigt, weil die Prozesse, die sie verursachen, zuverlässig sind; dies könnte sein, weil wir sich entwickelt haben, gute Schlussfolgerungen zu erzielen, wenn sie mit Sinnesdaten dargestellt werden, was bedeutet, dass die Schlussfolgerungen, die wir aus unseren Sinnen ziehen, in der Regel wahr sind. Kritiken Kritiken des Fundamentalismus argumentieren oft, dass es für einen Glauben gerechtfertigt sein muss, durch andere Überzeugungen unterstützt zu werden; in Donald Davidsons Phrase "nur ein Glaube kann ein Grund für einen anderen Glauben sein". Zum Beispiel, Wilfrid Sellars argumentierte, dass nicht-doxastic mentale Zustände können keine Gründe sein, und so nicht-inferentielle Garantie nicht von ihnen abgeleitet werden. Ebenso argumentieren Kritiker des externistischen Fundamentalismus, dass nur geistige Zustände oder Eigenschaften, die der Gläubige bewusst ist, einen Glauben rechtfertigen könnten. Nach Skepsis gibt es keine Überzeugungen, die so offensichtlich sicher sind, dass sie Unterstützung von keinem anderen Glauben benötigen. Selbst wenn man diesen sehr starken Anspruch nicht akzeptiert, haben die Fundamentalisten ein Problem mit einer unumstrittenen oder prinzipienmäßigen Darstellung, deren Überzeugungen selbstverständlich oder schuldhaft sind. Postmodernisten und Post-Strukturalisten wie Richard Rorty und Jacques Derrida haben den Fundamentalismus angegriffen, weil die Wahrheit einer Erklärung oder eines Diskurses nur nach anderen Aussagen und Diskursen überprüfbar ist. Rorty nähert sich vor allem darüber, behaupten, dass das Individuum, die Gemeinschaft, der menschliche Körper als Ganzes eine "Meanen, mit denen sie die Welt kennen" haben (das bedeutet Sprache, Kultur, semiotische Systeme, Mathematik, Wissenschaft usw.). Um bestimmte Mittel oder bestimmte Aussagen, die bestimmten Mitteln (z.B. den Vorschlägen der Naturwissenschaften) angehören, zu verifizieren, müsste eine Person die Mittel "austreten" und neutral kritikieren, um eine Grundlage für die Annahme zu schaffen. Das ist jedoch unmöglich. Der einzige Weg, in dem man die Welt kennen kann, ist durch die Mittel, mit denen sie die Welt kennen; eine Methode kann sich nicht rechtfertigen. Dieses Argument kann als direkter Zusammenhang mit Wittgensteins Sprachtheorie gesehen werden, wobei eine Parallele zwischen Postmodernismus und Spätlogistik positivismus gezogen wird, der in der Kritik des Fundamentismus vereint ist. Siehe auch Konstruktivistische Epistemologie Evidentialism Foundherentism Panrationalism Pragmatism Referenzen Bibliographie Audi, Robert (2003). Epistemologie: Eine zeitgenössische Einführung in die Theorie des Wissens.Routledge.ISBN 978-0-415-28109-6.BonJour, Laurence (1985). Die Struktur des empirischen Wissens. Harvard University Press.ISBN 978-0-67484-381-3.Coelho, Ivo (2010)." Grundlagen In Puthenpurackal, Johnson J. (Hrsg.). ACPI Enzyklopädie der Philosophie. Asian Trading Corporation.ISBN 978-8-17086-574-2.Dancy, Jonathan (1985). Einführung in die zeitgenössische Epistemologie.Blackwell.ISBN 0-631-13622-3. Franke, John R.; Grenz, Stanley James (2001). Jenseits des Foundationalismus: Shaping Theologie in einem postmodernen Kontext. Westminster John Knox Press.ISBN 9780664257699. Greco, John (2000). Setzen von Skeptikern in ihren Platz. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-04553-7.Lemos, Noah Mercelino (2007). Eine Einführung in die Theorie des Wissens. Cambridge University Press.ISBN 978-1-13946-185-6.O'Brien, Dan (2006). Eine Einführung in die Theorie des Wissens. Polity.ISBN 978-0-74563-316-9. Externe Links Fumerton, Richard. "Foundationalistische Theorien der epistemischen Rechtfertigung". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy.Foundationalism at PhilPapers Foundationalism at the Indiana Philosophy Ontology Project Foundationalism". Internet Enzyklopädie der Philosophie.