Metascience (auch bekannt als Meta-research) ist der Einsatz wissenschaftlicher Methoden zur Erforschung der Wissenschaft selbst. Metascience bemüht sich, die Qualität der wissenschaftlichen Forschung zu erhöhen und Abfälle zu reduzieren. Es ist auch bekannt als "Forschung auf dem Gebiet der Forschung" und "Wissenschaft der Wissenschaft", da sie Forschungsmethoden nutzt, um zu untersuchen, wie die Forschung funktioniert und wo Verbesserungen vorgenommen werden können. Metascience befasst sich mit allen Forschungsbereichen und wurde als "eine Vogelsicht der Wissenschaft" bezeichnet. Laut John Ioannidis ist „Science das beste, was Menschen passiert hat ... aber wir können es besser machen. " 1966 untersuchte ein frühes Meta-Forschungspapier die statistischen Methoden von 295 Papieren, die in zehn hochprofilierten medizinischen Fachzeitschriften veröffentlicht wurden. Man stellte fest, dass "in fast 73 % der Berichte ... Schlussfolgerungen gezogen wurden, wenn die Rechtfertigung für diese Schlussfolgerungen ungültig war". Meta-research in den folgenden Jahrzehnten ergaben viele methodische Mängel, Ineffizienzen und schlechte Praktiken in der Forschung in zahlreichen wissenschaftlichen Bereichen. Viele wissenschaftliche Studien konnten nicht vervielfältigt werden, insbesondere in der Medizin und in der Soft Sciences. In den frühen 2010er Jahren wurde der Begriff „Wiederkrise“ im Rahmen eines zunehmenden Bewusstseins für das Problem gelobt. Maßnahmen wurden umgesetzt, um die von Metascience aufgezeigten Probleme zu lösen. Diese Maßnahmen umfassen die Vorregistrierung wissenschaftlicher Studien und klinischer Prüfungen sowie die Gründung von Organisationen wie CONSORT und EQUATOR Network, die Leitlinien für Methodik und Berichterstattung festlegen. Zur Verringerung des Missbrauchs von Statistiken, zur Beseitigung von perverse Anreize von Hochschulen, zur Verbesserung des Peer-Review-Verfahrens, zur Bekämpfung von Verzerrungen in der wissenschaftlichen Literatur und zur Steigerung der Gesamtqualität und Effizienz des wissenschaftlichen Prozesses. Geschichte 1966 untersuchte ein frühes Meta-Forschungspapier die statistischen Methoden von 295 Papieren, die in zehn hochprofilierten medizinischen Fachzeitschriften veröffentlicht wurden. Man stellte fest, dass "in fast 73 % der Berichte ... Schlussfolgerungen gezogen wurden, wenn die Rechtfertigung für diese Schlussfolgerungen ungültig war. " Im Jahr 2005 veröffentlichte John Ioannidis ein Papier mit dem Titel „Warn die meisten veröffentlichten Forschungsergebnisse sind falsch“, in dem behauptet wurde, dass eine Mehrheit eines Papiers im medizinischen Bereich zu falschen Schlussfolgerungen führt. In der Public Library of Science ging das Papier zum meist heruntergeladenen Papier und wird als Grundlage für den Bereich der Metawissenschaften angesehen. In einer Studie mit Jeremy Howick und Despina Koletsi zeigte Ioannidis, dass nur eine Minderheit medizinischer Eingriffe durch „hochwertige“ Nachweise nach dem Grad der Empfehlungenbewertung, Entwicklung und Bewertung (GRADE) unterstützt werden. Spätere Meta-research hat große Schwierigkeiten, Ergebnisse in vielen wissenschaftlichen Bereichen, einschließlich Psychologie und Medizin, zu wiederholen. Dieses Problem wurde als "die Replizierungskrise" bezeichnet. Metascience hat sich als Reaktion auf die Replizierungskrise und auf die Besorgnis über Abfall in der Forschung entwickelt. Viele prominente Verlage interessieren sich für die Meta-Forschung und die Verbesserung der Qualität ihrer Publikationen. Topmagazine wie Wissenschaft, The Lancet und Natur bieten eine kontinuierliche Abdeckung der Meta-Forschung und Probleme mit der Reproduzierung. 2012 startete PLOS ONE eine Reproducibility Initiative. Biomed Central hat 2015 eine Mindeststandards-of-reporting Checkliste für vier Titel eingeführt. Die erste internationale Konferenz im weiten Bereich der Meta-Forschung war die Forschungs-/EQUATOR-Konferenz in Edinburgh im Jahr 2015; die erste internationale Konferenz über Peer Review war 1989 der Peer Review-Kongress. Im Jahr 2016 wurden Forschung Integrität und Peer Review gestartet. Die Redaktion des Magazins hat dazu aufgerufen, "das Verständnis zu verbessern und mögliche Lösungen für Fragen im Zusammenhang mit Peer-Review, Studienbericht und Veröffentlichung von Ethik vorzuschlagen". Bereiche der Meta-research Metascience können in fünf große Interessenbereiche unterteilt werden: Methoden, Berichterstattung, Reproducibility, Evaluierung und Anreize. Diese entsprechen der Durchführung, Kommunikation, Überprüfung, Bewertung und Belohnung der Forschung. Methoden Metascience bemüht sich, schlechte Forschungspraktiken zu ermitteln, einschließlich Verzerrungen in der Forschung, schlechtes Studiendesign, Missbrauch von Statistiken und Methoden zur Verringerung dieser Praktiken. Meta-research hat zahlreiche Verzerrungen in der wissenschaftlichen Literatur festgestellt. Insbesondere ist der weit verbreitete Missbrauch von p-Werten und Missbrauch statistischer Bedeutung. Berichterstattung Meta-research hat schlechte Praktiken bei der Berichterstattung, der Aufklärung, Verbreitung und Verbreitung von Forschungen, insbesondere in den Sozial- und Gesundheitswissenschaften, festgestellt. Mangelnde Berichterstattung macht es schwierig, die Ergebnisse wissenschaftlicher Studien genau zu interpretieren, Studien zu replizieren und Interessenkonflikte bei den Autoren zu erkennen. Lösungen umfassen die Umsetzung von Berichtsstandards und mehr Transparenz in wissenschaftlichen Studien (einschließlich besserer Anforderungen für die Offenlegung von Interessenkonflikten). Es ist ein Versuch, die Berichterstattung über Daten und Methoden durch die Erstellung von Leitlinien durch Meldestellen wie CONSORT und das größere EQUATOR-Netz zu standardisieren. Verringerung Die Replizierungskrise ist eine andauernde methodische Krise, in der festgestellt wurde, dass viele wissenschaftliche Studien schwierig oder unmöglich sind, um zu wiederholen. Während die Krise ihre Wurzeln in der Meta-Research der Mid- bis Spät-1900s hat, wurde der Satz „Wiederausbrüchekrise“ bis Anfang 2010 im Rahmen einer zunehmenden Sensibilisierung des Problems nicht gelobt. Die Replizierungskrise betrifft insbesondere Psychologie (insbesondere soziale Psychologie) und Medizin. Nachbildung ist ein wesentlicher Bestandteil des wissenschaftlichen Prozesses, und das weit verbreitete Versäumnis der Replizierung stellt die Zuverlässigkeit der betroffenen Bereiche in Frage. Außerdem wird die Replizierung von Forschung (oder das Versäumen von Nachbildungen) als weniger einflussreich als Originalforschung angesehen und ist in vielen Bereichen wahrscheinlich weniger bekannt. Dies schreckt die Berichterstattung ab und versucht sogar, sich zu wiederholen. Bewertung Metascience strebt die Schaffung einer wissenschaftlichen Grundlage für Peer Review an. Meta-research bewertet Peer-Review-Systeme, einschließlich Vor-publication Peer Review, postpublication Peer Review und offene Peer-Review. Sie will auch bessere Forschungsfinanzierungskriterien entwickeln. Anreize für Metascience zielen auf eine bessere Forschung durch bessere Anreizsysteme ab. Dazu gehören die Prüfung der Genauigkeit, Wirksamkeit, Kosten und Nutzen verschiedener Ansätze zur Einstufung und Bewertung der Forschung und derjenigen, die sie durchführen. Kritiker argumentieren, dass perverse Anreize ein Veröffentlichungs- oder verfälschtes Umfeld in Hochschulen geschaffen haben, das die Produktion von Junk-Wissenschaft, Niedrigqualitätsforschung und falschen positiven Effekten fördert. Laut Brian Nosek, „Das Problem, mit dem wir konfrontiert sind, ist, dass das Anreizsystem fast ausschließlich darauf ausgerichtet ist, die Forschung zu veröffentlichen, anstatt das Forschungsrecht zu erhalten.“Die Reformbefürworter versuchen, das Anreizsystem zu strukturieren, um qualitativ hochwertige Ergebnisse zu fördern. Reformen Meta-research mit Mängeln in der wissenschaftlichen Praxis haben Reformen in der Wissenschaft angeregt. Diese Reformen zielen darauf ab, Probleme in der wissenschaftlichen Praxis zu lösen, die zu einer qualitativ hochwertigen oder ineffizienten Forschung führen. Vorregistrierung Die Praxis der Registrierung einer wissenschaftlichen Studie, bevor sie durchgeführt wird, wird als Vorregistrierung bezeichnet. Es war ein Mittel, um die Replizierungskrise anzugehen. Pregistrierung verlangt, dass ein registrierter Bericht vorgelegt wird, der dann für die Veröffentlichung oder Ablehnung eines Fachzeitschrifts auf der Grundlage theoretischer Rechtfertigung, experimenteller Gestaltung und der vorgeschlagenen statistischen Analyse akzeptiert wird. Vorabregistrierung von Studien dient der Vermeidung von Veröffentlichungsverzerrungen, der Reduzierung von Datenentschwefelungen und der Erhöhung der Nachbildung. Berichterstattungsstandards Studien, die eine schlechte Konsistenz und Qualität der Berichterstattung zeigen, haben die Notwendigkeit von Berichtsstandards und Leitlinien in der Wissenschaft bewiesen, die zu einer Zunahme von Organisationen geführt haben, die solche Normen wie CONSORT (Konsolidierte Standards für Berichtsprüfungen) und EQUATOR Network. EQUATOR (Verbesserung der QUAlity and Transparency Of Health Research) ist eine internationale Initiative zur Förderung einer transparenten und genauen Berichterstattung über Gesundheitsforschungsstudien, um den Wert und die Zuverlässigkeit der medizinischen Forschungsliteratur zu erhöhen. Das EQUATOR-Netz wurde mit dem Ziel eingerichtet, die Bedeutung einer guten Berichterstattung in der Forschung zu schärfen, die Entwicklung, Verbreitung und Umsetzung von Berichtsleitlinien für verschiedene Arten von Studienkonzepten zu unterstützen, die Qualität der Berichterstattung über Forschungsstudien in der Gesundheitswissenschaft zu überwachen und Forschungen zu Fragen durchzuführen, die die Qualität der Berichterstattung über Gesundheitsforschungsstudien beeinflussen. Das Netzwerk fungiert als Dachorganisation, die Entwickler von Berichtsleitlinien, medizinischen Fachzeitschriften und Peer-Reviews, Forschungsfördereinrichtungen und anderen wichtigen Interessengruppen zusammenbringt, um die Qualität von Forschungsveröffentlichungen und Forschungsarbeiten zu verbessern. Anwendungen Medizin Klinische Forschung in der Medizin ist oft von geringer Qualität, und viele Studien lassen sich nicht wiederholen. schätzungsweise 85 % der Forschungsförderung werden verschwendet. Darüber hinaus beeinträchtigt das Vorhandensein von Verzerrungen die Forschungsqualität. Die Pharmaindustrie spielt einen erheblichen Einfluss auf die Gestaltung und Durchführung der medizinischen Forschung. Interessenkonflikte sind bei Autoren medizinischer Literatur und bei Herausgebern medizinischer Fachzeitschriften üblich. Obwohl fast alle medizinischen Fachzeitschriften ihre Autoren dazu verpflichten, Interessenkonflikte offenzulegen, sind die Herausgeber nicht verpflichtet, dies zu tun. Finanzielle Interessenkonflikte wurden mit höheren Zinssätzen positiver Studienergebnisse verknüpft. In antidepressiven Versuchen ist das pharmazeutische Sponsoring der beste Vorhersehbare für das Testergebnis. Blinding ist ein weiterer Schwerpunkt der Meta-Research, da Fehler, die durch schlechte Blindheit verursacht werden, eine Quelle experimenteller Verzerrungen sind. Blinden sind in der medizinischen Literatur nicht gut berichtet, und das breite Missverständnis des Themas hat zu einer schlechten Umsetzung von Blinden in klinischen Versuchen geführt. Des Weiteren wird das Verschwinden selten gemessen oder gemeldet. Forschungsergebnisse, die den Mangel an Blinden in Antidepressiven Tests zeigen, haben einige Wissenschaftler dazu geführt, dass Antidepressiva nicht besser sind als Placebo. KONSORT-Standards empfehlen, dass alle klinischen Prüfungen die Qualität der Blinden bewerten und melden. Studien haben gezeigt, dass systematische Bewertungen bestehender Forschungsergebnisse bei der Planung einer neuen Forschung oder der Zusammenfassung der Ergebnisse suboptimal eingesetzt werden. Kumulative Meta-Analysen von Studien, die die Wirksamkeit medizinischer Eingriffe bewerten, haben gezeigt, dass viele klinische Prüfungen vermieden werden könnten, wenn vor der Durchführung eines neuen Verfahrens eine systematische Überprüfung bestehender Beweise vorgenommen wurde. z.B. Lau et al.analyted 33 klinische Prüfungen (mit 36974 Patienten) zur Bewertung der Wirksamkeit der intravenösen Streeptokinase für akute Myocardialinfarction. In ihrer kumulativen Metaanalyse wurde nachgewiesen, dass 25 von 33 Tests vermieden wurden, wenn vor der Durchführung eines neuen Verfahrens eine systematische Überprüfung durchgeführt wurde. Mit anderen Worten war die Randomisierung von 34542 Patienten möglicherweise unnötig. Eine Studie untersuchte 1523 klinische Prüfungen, die in 227 Metaanalysen enthalten sind, und kam zu dem Schluss, dass "weniger als ein Viertel der relevanten Vorstudien" erwähnt wurden. Sie bestätigten auch frühere Erkenntnisse, dass die meisten klinischen Prüfberichte nicht systematisch überprüft werden, um die Forschung zu rechtfertigen oder die Ergebnisse zu zusammenfassen. Viele in der modernen Medizin verwendete Behandlungen wurden als unwirksam oder sogar schädlich erwiesen. Eine Studie von John Ioannidis aus dem Jahr 2007 ergab, dass es für die medizinische Gemeinschaft durchschnittlich zehn Jahre dauerte, um die gängige Praxis nach ihrer Wirksamkeit zu stoppen. MetaScience hat erhebliche Probleme in der psychologischen Forschung aufgezeigt. Das Feld leidet unter einer hohen Verzerrung, einer geringen Verwertbarkeit und einem weit verbreiteten Missbrauch von Statistiken. Die Replizierungskrise wirkt sich stark auf die Psychologie als auf andere Bereiche aus, da zwei Drittel der hoch öffentlichen Erkenntnisse möglicherweise nicht wiederverfolgt werden können. Meta-research stellt fest, dass 80-95% der psychologischen Studien ihre anfänglichen Hypothesen unterstützen, die das Bestehen von Veröffentlichungen stark erfordern. Die Replizierungskrise hat zu neuen Anstrengungen geführt, um wichtige Ergebnisse erneut zu testen. Mehr als 140 Psychologiemagazine haben eine ergebnisblinde Peer-Review angenommen, in der Studien vorab registriert und veröffentlicht werden. Eine Analyse dieser Reformen ergab, dass 61 Prozent der ergebnisblinden Studien zu Nullergebnissen führen, im Gegensatz zu 5 bis 20 Prozent in der früheren Forschung. Diese Analyse zeigt, dass eine ergebnisblinde Peer-Review die Veröffentlichungsverzerrung erheblich verringert. Psychologen verwechseln routinemäßig statistischer Bedeutung mit praktischer Bedeutung und bekunden mit Begeisterung große Sicherheit in unwichtigen Fakten. Manche Psychologen haben mit einer verstärkten Nutzung der Wirkungsgrößenstatistiken reagiert, anstatt sich allein auf die Werte zu verlassen. Physik Richard Feynman wies darauf hin, dass die Schätzungen der physikalischen konstanten Werte näher an die veröffentlichten Werte herangehen als von Chance erwartet. Dies war das Ergebnis der Bestätigungsverzerrung: Die Ergebnisse, die mit der bestehenden Literatur vereinbart wurden, waren wahrscheinlicher und daher veröffentlicht. Physicisten setzen nun Blinden um, um diese Art von Verzerrungen zu verhindern. Linke Journalologie Journalologie, auch als Veröffentlichungswissenschaft bekannt, ist die wissenschaftliche Studie aller Aspekte des akademischen Verlagsprozesses. Ziel des Bereichs ist es, die Qualität der wissenschaftlichen Forschung zu verbessern, indem bewährte Praktiken in der wissenschaftlichen Veröffentlichung umgesetzt werden. Stephen Lock, der ehemalige Chefredakteur des BMJ, wurde die Begriffsmagazinologie gelobt. Der erste Peer-Review-Kongress, der 1989 in Chicago, Illinois stattfindet, wird als entscheidender Moment in der Gründung der Journalologie als gesonderter Bereich angesehen. Der Bereich der Journalologie hat Einfluss auf die Vorregistrierung in der Wissenschaft, insbesondere in klinischen Versuchen. Klinische Registrierung wird in den meisten Ländern erwartet. Scientometrics Scientometrics betrifft sich mit der Messung bibliographischer Daten in wissenschaftlichen Publikationen. Kernforschungsthemen sind die Messung der Auswirkungen von Forschungspapieren und akademischen Fachzeitschriften, das Verständnis wissenschaftlicher Hinweise und die Verwendung solcher Messungen in politischen und administrativen Kontexten. Wissenschaftliche wissenschaftliche Datenwissenschaft ist die Nutzung der Datenwissenschaft zur Analyse von Forschungspapieren. Es umfasst sowohl qualitative als auch quantitative Methoden. Forschung in der wissenschaftlichen Datenwissenschaft umfasst die Analyse von Betrugserkennungs- und Bewegungsnetzen. Lesen Sie auch weitere Lesen Lydia Denworth, „Ein erhebliches Problem: Standard-wissenschaftliche Methoden sind unter Brand. Kann nichts ändern,?" wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 321, no. 4 (Oktober 2019), S.62–67." Die Verwendung von p-Werten für fast ein Jahrhundert [seit 1916] zur Bestimmung der statistischen Bedeutung von experimentellen Ergebnissen hat dazu beigetragen, dass in vielen wissenschaftlichen Bereichen Unsicherheit und [to] Reproduzierungskrisen entstehen. Es wächst die Entschlossenheit, statistische Analysen zu reformieren... Manche [Forscher] schlägt Änderung statistischer Methoden vor, während andere mit einem Schwellenwert für die Definition signifikanter Ergebnisse umgehen würden."(p 63.)Harris, Richard (2017). Rigor Mortis: Wie Sloppy Science schafft ärmlose Cures, zerstörerische Hoffnungen und Abfall Milliarden. Grundbuch. ISBN 9780465097913. Journals Minerva: Ein Journal of Science, Learning and Policy Research Integrity and Peer Review Research Policy Science and Public PolicyConferences Metascience2019 Symposium in Kopenhagen