In der Moralphilosophie, der deontologischen Ethik oder der Deontologie (von Griechisch: δέον, 'obligation, duty' + λόγος, Studie) ist die normative ethische Theorie, dass die Moral eines Handelns auf der Grundlage, ob diese Handlung selbst recht oder falsch ist unter einer Reihe von Regeln, anstatt auf der Grundlage der Folgen der Handlung. Sie wird manchmal als Pflicht-, Pflicht- oder Regelethik bezeichnet. Deontologische Ethik ist häufig gegen Konsequenz, Tugendethik und pragmatische Ethik. In dieser Terminologie ist Handlung wichtiger als die Konsequenzen. Der Begriff deontological wurde zunächst verwendet, um die aktuelle, spezialisierte Definition von C. D. Broad in seinem 1930er Buch, Fünf Arten von ethischen Theorie zu beschreiben. Die ältere Nutzung des Begriffs geht zurück zu Jeremy Bentham, der es vor 1816 als Synonym für dicastische oder censoriale Ethik (d.h. Ethik basierend auf Urteil) prägte. Der allgemeinere Sinn des Wortes wird in Französisch, insbesondere im Begriff Code de déontologie (ethischer Code), im Kontext der beruflichen Ethik beibehalten. Je nach dem System der deontologischen Ethik kann eine moralische Verpflichtung aus einer externen oder internen Quelle entstehen, wie eine Reihe von Regeln, die dem religiösen Gesetz des Universums (ethischer Naturismus,) oder einer Reihe von persönlichen oder kulturellen Werten innewohnen (von denen jeder in Konflikt mit persönlichen Wünschen sein kann). Deontologische Philosophie Es gibt zahlreiche Formulierungen der deontologischen Ethik. Kantianismus Die Ethiktheorie von Immanuel Kant gilt aus verschiedenen Gründen als deontologisches. Erstens, Kant argumentiert, dass, um in der moralisch richtigen Weise zu handeln, die Menschen von der Pflicht (Pflicht) handeln müssen. Zweitens argumentierte Kant, dass es nicht die Folgen von Handlungen war, die sie richtig oder falsch machen, sondern die Motive der Person, die die Handlung durchführt. Kants erstes Argument beginnt mit der Voraussetzung, dass das höchste Gut sowohl gut an sich als auch gut ohne Qualifikation sein muss. Etwas ist "gut an sich", wenn es intrinsisch gut ist; und ist "gut ohne Qualifikation", wenn die Hinzufügung dieser Sache nie eine Situation ethisch schlechter macht. Kant argumentiert dann, dass jene Dinge, die in der Regel gut gedacht werden, wie Intelligenz, Ausdauer und Vergnügen, entweder nicht intrinsisch gut oder gut ohne Qualifikation sein. Zum Beispiel scheint es nicht gut zu sein, ohne Qualifikation, denn wenn die Menschen Freude daran nehmen, jemanden leiden zu beobachten, scheint dies die Situation ethisch schlechter zu machen. Er kommt zu dem Schluss, dass es nur eine Sache gibt, die wirklich gut ist: Nichts in der Welt – gar nicht über die Welt hinaus – kann möglicherweise konzipiert werden, was ohne Qualifikation ohne einen guten Willen als gut bezeichnet werden könnte. Kant argumentiert dann, dass die Folgen eines Willensakts nicht verwendet werden können, um zu bestimmen, dass die Person einen guten Willen hat; gute Folgen könnten durch einen Unfall entstehen, der von einer Handlung, die von einem Wunsch motiviert wurde, Schaden für eine unschuldige Person zu verursachen, und schlechte Konsequenzen aus einer Handlung, die gut motiviert war. Stattdessen behauptet er, eine Person hat einen guten Willen, wenn er "aus Respekt vor dem moralischen Gesetz." Die Menschen "wirken aus Respekt vor dem moralischen Gesetz", wenn sie in irgendeiner Weise handeln, weil sie eine Pflicht dazu haben. So ist das einzige, was wirklich gut an sich ist, ein guter Wille, und ein guter Wille ist nur gut, wenn der Wille etwas zu tun hat, weil es die Pflicht dieser Person ist, also aus Respekt vor dem Gesetz. Er definiert Respekt als "das Konzept eines Werts, der meine Selbstliebe vereitelt. " Die drei wesentlichen Formulierungen des kategorischen Imperativs von Kant sind: Handeln Sie nur nach dieser Maxime, durch die Sie auch werden können, dass es ein universelles Gesetz werden würde; handeln Sie so, dass Sie die Menschheit immer behandeln, sei es in Ihrer eigenen Person oder in der Person eines anderen, nie einfach als Mittel, sondern immer gleichzeitig als ein Ende; und jedes rationale Wesen muss so handeln, als ob er durch seine Maxime immer ein legislatierendes Mitglied in einem universalen Reich der Enden wäre. Kant argumentierte, dass die einzige absolut gute Sache ein guter Wille ist, und so der einzige bestimmende Faktor, ob eine Handlung moralisch richtig ist, ist der Wille oder Motiv der Person, die es tut. Wenn sie auf eine schlechte Maxime wirken, z.B. 'Ich werde lügen', dann ist ihre Handlung falsch, auch wenn einige gute Konsequenzen daraus kommen. In seinem Aufsatz: "Über ein angefochtenes Recht auf Lüge wegen der Philanthropischen Belange", die gegen die Position von Benjamin Constant, Des réactions politiques, Kant argumentiert, dass: Daher erfordert eine Lüge, die lediglich als absichtlich unwahrhafte Erklärung für einen anderen Menschen definiert ist, nicht die zusätzliche Bedingung, dass sie einem anderen schaden muss, wie es die Juristen in ihrer Definition verlangen (mendacium est falsiloquium in praeiudicium alterius).Für eine Lüge schädigt immer eine andere; wenn nicht irgendein Mensch, dann schadet sie dennoch der Menschheit im Allgemeinen, insofern sie die eigentliche Quelle der Rechten [Rechtsquelle] pflegt.... Alle praktischen Prinzipien des Rechts müssen strenge Wahrheit enthalten.... Dies liegt daran, dass solche Ausnahmen die Universalität zerstören würden, aufgrund derer sie allein den Namen der Prinzipien tragen. Göttliche Befehlstheorie Obwohl nicht alle Deontologen religiös sind, glauben einige an die göttliche Befehlstheorie, die tatsächlich eine Gruppe von verwandten Theorien ist, die im Wesentlichen behaupten, dass eine Handlung richtig ist, wenn Gott dekretiert hat, dass es richtig ist. Laut englischem Philosophen Ralph Cudworth, William von Ockham, René Descartes und Calvinisten aus dem 18. Jahrhundert nahmen alle verschiedene Versionen dieser moralischen Theorie an, da sie alle behaupteten, dass moralische Verpflichtungen aus Gottes Befehlen entstehen. Die göttliche Befehlstheorie ist eine Form der Deontologie, weil nach ihr die Rechtmäßigkeit irgendeiner Handlung von dieser Handlung abhängt, die durchgeführt wird, weil es eine Pflicht ist, nicht wegen der guten Folgen, die sich aus dieser Handlung ergeben. Wenn Gott den Menschen befiehlt, nicht am Sabbat zu arbeiten, dann handeln die Menschen richtig, wenn sie nicht am Sabbat arbeiten, weil Gott befohlen hat, dass sie das nicht tun. Wenn sie nicht am Sabbat arbeiten, weil sie faul sind, dann ist ihre Handlung nicht, wahrlich gesprochen, richtig, auch wenn die tatsächliche körperliche Handlung gleich ist. Wenn Gott befiehlt, die Güter eines Nächsten nicht zu begnügen, hält diese Theorie, dass es unmoralisch wäre, dies zu tun, auch wenn die Begleitung das günstige Ergebnis eines Antriebs liefert, um erfolgreich zu sein oder gut zu tun. Eine Sache, die den Kantian-Deontologismus von der göttlichen Befehlsdeontologie eindeutig unterscheidet, ist, dass der Kantianismus den Menschen als rationales Wesen das moralische Gesetz universal macht, während der göttliche Befehl behauptet, dass Gott das moralische Gesetz universal macht. Rosss deontologischer Pluralismus W. D. Ross erhebt sich gegen Kants monistische Deontologie, die Ethik in nur einem Grundprinzip, dem kategorischen Imperativ, begründet. Er behauptet, dass es eine Vielzahl von Prima facie-Zöllen gibt, die bestimmen, was richtig ist. Einige Aufgaben stammen von unseren eigenen früheren Handlungen, wie der Pflicht der Treue (um Versprechen zu halten und die Wahrheit zu sagen) und der Pflicht der Wiedergutmachung (für falsche Handlungen zu ändern). Die Pflicht der Dankbarkeit (die empfangenen Güten zurückzukehren) entsteht aus den Handlungen anderer. Andere Aufgaben umfassen die Pflicht der Nichtverletzung (nicht zu verletzen andere,) die Pflicht der Beneficence (um das Maximum der aggregierten Gut zu fördern), die Pflicht der Selbstverbesserung (um den eigenen Zustand zu verbessern) und die Pflicht der Gerechtigkeit (für die Verteilung von Nutzen und Belastungen equentiell). Ein Problem, mit dem der deontologische Pluralist konfrontiert wird, ist, dass Fälle entstehen können, in denen die Forderungen einer Pflicht gegen eine andere Pflicht, sogenannte moralische Dilemmas, verstoßen. Zum Beispiel gibt es Fälle, in denen es notwendig ist, ein Versprechen zu brechen, um die Not eines Menschen zu entlasten. Ross nützt die Unterscheidung zwischen Prima facie-Zöllen und absolute Pflicht, dieses Problem zu lösen. Die oben aufgeführten Aufgaben sind Hauptaufgaben; sie sind allgemeine Grundsätze, deren Gültigkeit für moralisch reife Personen selbstverständlich ist. Sie sind Faktoren, die nicht alle Überlegungen berücksichtigen. Auf der anderen Seite liegt die absolute Pflicht vor allem an einer spezifischen Situation, die alles berücksichtigt, und muss von Fall zu Fall beurteilt werden. Es ist absolute Pflicht, welche Handlungen richtig oder falsch sind. Zeitgenössische Deontologie Zeitgenössische Deontologien (d.h. in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts geborene Wissenschaftler) sind Józef Maria Bocheński, Thomas Nagel, T. M. Scanlon und Roger Scruton. Bocheński (1965) unterscheidet zwischen deontischer und epistemischer Autorität: Ein typisches Beispiel für epistemische Autorität in Bocheńskis Nutzung wäre "die Beziehung eines Lehrers zu ihren Schülern". Ein Lehrer hat epistemische Autorität, wenn er declarative Sätze, dass der Schüler vermutet, ist zuverlässiges Wissen und angemessen, aber fühlt sich keine Verpflichtung zu akzeptieren oder zu gehorchen. Ein Beispiel der deontischen Autorität wäre "die Beziehung zwischen einem Arbeitgeber und ihrem Mitarbeiter. " Ein Arbeitgeber hat eine deontische Behörde in dem Akt, dass der Arbeitnehmer verpflichtet ist, unabhängig von seiner Zuverlässigkeit oder Angemessenheit zu akzeptieren und zu gehorchen. Scruton (2017,) in seinem Buch Auf der menschlichen Natur ist kritisch von Konsequentialismus und ähnlichen ethischen Theorien, wie Hedonismus und Utilitarismus, statt einen deontologischen ethischen Ansatz vorzuschlagen. Er bedeutet, dass proportionale Pflicht und Verpflichtung wesentliche Bestandteile der Art sind, wie wir handeln, und er verteidigt das Naturrecht gegen gegen gegen gegensätzliche Theorien.Er drückt auch Bewunderung für Tugendethik aus und glaubt, dass die beiden ethischen Theorien nicht, wie häufig dargestellt, gegenseitig ausschließen. Deontologie und Konsequentialismus Prinzip des zulässigen Schadens Frances Kamms "Principle of Permissible Harm" (1996) ist ein Bemühen, eine deontologische Beschränkung abzuleiten, die mit unseren betrachteten Rechtsprechungsurteilen zusammenhängt und sich auch stark auf Kants kategorisches Imperativ stützt. Das Prinzip besagt, dass man schaden kann, um mehr zu retten, wenn und nur, wenn der Schaden ein Effekt oder ein Aspekt des größeren Gutes selbst ist. Dieses Prinzip soll sich mit dem befassen, was Kamm für die meisten Menschen als Fallurteile empfindet, von denen viele deontologische Intuitionen beinhalten. Zum Beispiel argumentiert Kamm, dass wir glauben, dass es nicht zulässig wäre, eine Person zu töten, um seine Organe zu ernten, um das Leben von fünf anderen zu retten. Wir glauben jedoch, dass es moralisch zulässig ist, einen Fluchtwagen abzulenken, der sonst fünf unschuldige, immobile Menschen töten würde, auf einen Seitenweg, wo nur eine unschuldige und immobile Person getötet wird. Kamm glaubt, dass das Prinzip des zulässigen Harms den moralischen Unterschied zwischen diesen und anderen Fällen erklärt, und vor allem drückt eine Strenge aus, die uns genau sagt, wenn wir nicht handeln, um gute Enden herbeizuführen - etwa im Organraubfall. Im Jahr 2007 veröffentlichte Kamm Intricate Ethics, ein Buch, das eine neue Theorie präsentiert, die "Doctrine of Productive Purity", die Aspekte ihres "Principle of Permissible Harm". Wie das Prinzip ist die "Doktrin der produktiven Reinheit" ein Versuch, eine deontologische Vorschrift zur Bestimmung der Umstände zu liefern, unter denen die Menschen in einer Weise handeln dürfen, die anderen schadet. Deontologie mit Konsequentialismus zu konsequentialisieren Es wurden verschiedene Versuche unternommen, die Deontologie mit Konsequentialismus zu versöhnen. Die Schwellendeontologie hält fest, dass Regeln trotz negativer Folgen bis zu einem Punkt regieren sollten; aber wenn die Konsequenzen so schmutzig werden, dass sie eine vorgegebene Schwelle überqueren, übernimmt der Konsequentialismus. Theorien von Thomas Nagel und Michael S. Moore versuchen, die Deontologie mit Konsequentialismus zu versöhnen, indem sie jeder Gerichtsbarkeit zuordnen. Iain King's 2008 Buch Wie Gute Entscheidungen zu treffen und Recht zu sein All the Time verwendet quasi-Realismus und eine modifizierte Form des Utilitarismus, um deontologische Prinzipien zu entwickeln, die mit Ethik auf Basis von Tugenden und Konsequenzen kompatibel sind. König entwickelt eine Hierarchie von Prinzipien, um seine Meta-Ethik zu verbinden, die eher zur Konsequenzalität geneigt ist, mit den deontologischen Schlussfolgerungen, die er in seinem Buch vorstellt. Secular deontology Intuition-basierte Deontologie ist ein Konzept in der weltlichen Ethik. Ein klassisches Literaturbeispiel für die weltliche Ethik ist der Kuraltext, der vom alten Tamil-Indischen Philosophen Valluvar verfasst wurde. Es kann argumentiert werden, dass einige Konzepte aus deontologischer Ethik auf diesen Text zurückgehen. Was den ethischen Intuitionismus betrifft, so prägte der Philosoph C.D Broad den Begriff "deontologische Ethik" auf die normativen Doktrinen, die mit Intuitionismus verbunden sind, und ließ den Begriff "ethischer Intuitionismus" frei, um sich auf die epistemologischen Doktrinen zu beziehen. Siehe auch Anmerkungen Bibliographie Beauchamp, Tom L. 1991. Philosophie Ethik: Eine Einführung in die Moralphilosophie (2. ed.)New York: McGraw Hill. Breite, C. D. 1930.Five Arten der Ethischen Theorie. New York: Harcourt, Brace und Co. Flew, Antony. 1979."Befolgerung." In einem Wörterbuch der Philosophie (2. ed.). New York: St. Martins. Kamm, Frances M. 1996.Moralität, Mortalität Vol.II: Rechte, Pflichten und Status. New York: Oxford University Press.— 2007.Intricate Ethics: Rechte, Verantwortung und zulässiger Harm. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-518969-8, 978-0-19-534590-2.Kant, Immanuel (1964). Grundarbeiten der Metaphysik der Morals. Harper and Row Publishers, Inc. ISBN 978-0-06-131159-8.«Législation, éthique et déontologie», Bruxelles: Editions de Boeck Université, 2011, Karine BREHAUX, ISBN 978-2-84371-558-7 Olson, Robert G. 1967. London:Collier Macmillan. Ross, W. D. 1930. Das Recht und das Gute. Oxford: Clarendon Press.Salzman, Todd A. 1995.Deontologie und Teleologie: Eine Untersuchung der normativen Debatte in der römisch-katholischen Moraltheologie. University Press. Waller, Bruce N. 2005. Betrachten Sie Ethik: Theorie, Lesungen und aktuelle Fragen. New York: Pearson Longman. Wierenga, Edward. 1983."Eine Defensible Göttliche Befehlstheorie. "Noûs 17(3):387–407. Externe Links Kantian Ethics – ZusammenfassungEine kurze Zusammenfassung der wichtigsten Details der Kant's Deontology Freedom und der Boundary of Morals, Vortrag 22 aus Stephen Palmquist's Buch, The Tree of Philosophy (vierte Ausgabe, 2000). Deontologie und Ethical Ends Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Sonderverpflichtungen Anmelden an ePortfolios@FedUni – ePortfolios@Fed Uni Deontologie Rahmen EthikVoluntary Austausch ist der Akt von Käufern und Verkäufern frei und willig an Markttransaktionen beteiligt. Freiwilliger Austausch ist eine grundlegende Annahme durch neoklassizistische Ökonomie, die die Grundlage der heutigen Mainstream-Wirtschaft bildet. Das heißt, wenn neoklassische Ökonomen über die Welt theorisieren, gehen sie davon aus, dass ein freiwilliger Austausch stattfindet. Ausgehend von dieser Annahme geht die neoklassische Wirtschaft weiter, um eine Vielzahl von wichtigen Ergebnissen zu schließen, wie die Marktaktivität effizient ist, dass der freie Handel Netto-positive Auswirkungen hat und dass die Märkte, an denen die Wirtschaftsakteure freiwillig teilnehmen, sie besser machen. Insbesondere neoklassizistische Ökonomen, die die Annahme des freiwilligen Austauschs gemacht haben, verschließen die marxistische Definition der Ausbeutung der Arbeit als Möglichkeit innerhalb des neoklassisch definierten Kapitalismus. Die marxische Wirtschaft, eine der wichtigsten Alternativen zur neoklassischen Ökonomie, sieht vor, dass die Ausbeutung der Arbeit sowohl möglich ist als auch eine Definitionsbedingung der kapitalistischen Produktionsweise, unter anderen Produktionsarten. Laut Dr. Marianne Johnson gibt es keine theoretische Grundlage dafür, dass ein teilweiser oder vollständig freiwilliger Austausch anderen Regelungen wie Regierungsmandaten vorzuziehen ist. Der freiwillige Austausch ist manchmal an der Wurzel der Argumente über die Moral der Märkte. Marktproponenten rufen oft auf, was sie glauben, ist die Moral und die angebliche Effizienz des freiwilligen Austauschs, um gegen Regierungsmandaten zu argumentieren, einschließlich vieler Formen der Besteuerung. Die Moral der Märkte, selbst diejenigen, die selten an einem echten freiwilligen Austausch festhalten, sind dennoch in Streit. = Referenzen ==