Al-Ghasali (UK: , USA: ; voller Name     ٱلْغَزَالِيُّ amma amma amma amma amma amma, Abū ammamid Mu Muammad aṭ-Ṭūsiy al-Ġaz(z)ālīy; lateinischer Name Algazelus oder Algazel; c. 1058 – 19 Dezember 1111), bekannt in den Ländern des Persischen Volkes als Imam Mohammed- Ghazali (Persian: :sian: :) und Anthropisch, war ein Philosopher und Jun. Die meisten Muslime halten es für eine Mujaddid, eine Erneuerung des Glaubens, die nach dem Muslimischen Volk einmal jedes Jahrhundert erscheint, um den Glauben der Islamischen Gemeinschaft wiederherzustellen. Seine Werke wurden so sehr geehrt, dass Al-Ghasali den Ehrentitel "Proof of Islam" (Hujjat al-Islām) erhielt. Al-Ghasali glaubte, dass die islamische geistige Tradition moribund geworden sei und dass die von der ersten Generation von Muslimen unterrichteten Geisteswissenschaften vergessen worden seien. Diese Überzeugung führt dazu, dass er sein ganzes Feldbuch mit dem Titel I Iyā' 'ulūm ad-dīn ("The Revival of the religiöse Sciences") schreiben wird. Unter seinen anderen Werken ist die Tahāfut al-Falāsifa ("Inkoherence of the Philosophers") ein wichtiger Meilenstein in der Geschichte der Philosophie, da sie die Kritik der Aristotelian-Wissenschaft, die später im 14. Jahrhundert Europa entwickelt wurde, voranbringt. Leben Das von Ibn al-Jawzi angegebene Geburtsdatum ist AH 450 (1058/9). Moderne Schätzungen liegen auf AH 448 (1056/7,) auf der Grundlage bestimmter Aussagen in al-Ghasali's Korrespondenz und Autobiographie. Er war ein muslimischer Wissenschaftler, Rechtsexperte, Rationismus und geistiger Ausdruck des Persischen Abstammungs. Er wurde in Tabaran geboren, eine Stadt im Bezirk Tus, Khorasan (jetzt Teil Irans), nicht lange, nachdem Seljuk Baghdad aus dem Shia Buyid gefangennahm und eine Sunni Caliphate unter einer Provision der Abbasid- in in 1055 AD gründete. Eine posthumische Tradition, deren Echtheit in der jüngsten Stipendienfrage in Frage gestellt wurde, ist, dass sein Vater, ein Mann, der in Armut gestorben ist, in Armut starb und den jungen al-Ghasali und sein Bruder Ahmad zur Pflege eines Sufi verlassen hat. Al-Ghasali's zeitgenössischer und erster Biographer, 'Abd al-Ghafir al-Farisi, hat lediglich darauf hingewiesen, dass al-Ghasali in Fiqh (Islamische Rechtsprechung) von Ahmad al-Radhakani, einem lokalen Lehrer, aufgenommen hat. Er studierte später unter al-Juwayni, dem renommierten Jurist und demologian und "der herausragende muslimische Wissenschaftler seiner Zeit", in Nishapur, vielleicht nach einer Studienzeit in Gurgan. Nach dem Tod von Al-Juwayni in 1085 brach al-Ghasali von Nishapur aus und kam dem Gericht von Nizam al-Mulk, dem mächtigen Hemmer der Seljuq Sultans, die wahrscheinlich in Isfahan lag. Nachdem er die Titel "Brilliance der Religion" und "Eminence unter den religiösen Führern" im Juli 1091 auf die "am höchsten prestigeträchtigen und ehrgeizigsten" Professorial zu dem Zeitpunkt: in der Nizamiyya Madrasa in Baghdad. Er war in 1095 eine geistige Krise, hat seine Karriere aufgegeben und Baghdad auf dem Vortext verlassen, auf dem die Reise nach Mecca stattfindet. Gestaltung seiner Familie, entsorgte er sein Vermögen und verabschiedete einen ascetischen Lebensstil. Laut Biographer William B. Macdonald war der Zweck, sich von scholener Arbeit zu befreien, die geistige Erfahrung und ein besseres Verständnis von "The Word and the Traditions". " Nach einiger Zeit in Damaskus und Jerusalem mit einem Besuch in Medina und Mecca in 1096 kehrte er nach Tus zurück, um die nächsten Jahre in „uzla“ zu verbringen. Die Segregation bestand aus dem Lehren an staatlich geförderten Instituten, aber er hat in der Zawiya (Privat Madrasa) und khanqah (Sufi- Kloster), die er gebaut hatte, weiterhin Besucher und Lehrveranstaltungen veröffentlicht. Fakhr al-Mulk, Grand viller to Ahmad Sanjar, rief al-Ghasali auf, in Nizamiyya in Nishapur zurückzukehren. Al-Ghasali zögerlich in 1106 eingegrenzt und befürchtet zu Recht, dass er und seine Lehren mit Resistenzen und Kontroversen zusammentreffen würden. später kehrte er nach Tus zurück und ging in 1110 vom Groß-Türger des Seljuq Sultan Mohammed I zur Rückkehr nach Bagdad. Er starb am 19. Dezember 1111. Laut "Abd al-Ghafir al-Farisi" hatte er mehrere Töchter, aber keine Söhne. Schulgemeinschaften Al-Ghasali trugen maßgeblich zur Entwicklung eines systematischen Blicks auf Sufismus und seiner Integration und Akzeptanz im allgemeinen Islam bei. Er war als Wissenschaftler des Sunni Islams an der Shafi'i-Schule der islamischen Rechtsprechung und an der Asharite-Schule der Wissenschaften. Al-Ghasali erhielt viele Titel wie Sharaf-ul-AAimma (شرف), Zayn-ud-dīn (زين )) und Ḥujjat-ul-Islām (حجة ).). Er wird als Schlüsselmitglied der einflussreichen Asharite-Schule der frühen muslimischen Philosophie und der wichtigste Refuter der Mutazitilite angesehen. Jedoch wählte er im Vergleich zu den Ashariten eine leicht unterschiedliche Position. Seine Überzeugungen und Gedanken unterscheiden sich in einigen Aspekten von der orthodoxen Asharite-Schule. Arbeiten Insgesamt können etwa 70 Werke auf Al-Ghasali zurückgeführt werden. Er ist auch bekannt, ein Fettabfall gegen die Taifa-Städte von Al Andalus geschrieben zu haben, mit dem sie unvorhergesehen, nicht in Ordnung gehalten werden und dass sie von der Macht entfernt werden sollten. Dieser Fettabfall wurde von Yusuf Abdullah Tashfin verwendet, um seine Eroberung von Al-Andalus Incoherence der Philosophen His 11. Jahrhundert Buch mit dem Titel „The Incoherence of the Philosophersers“ zu rechtfertigen. Die Begegnung mit Skepsis führte al-Ghasali dazu, eine Form des wissenschaftlichen gelegentlichen Gelegentlichismus zu untersuchen, oder die Überzeugung, dass alle ursächlichen Ereignisse und Wechselwirkungen nicht das Produkt von materiellen Zusammenschlüssen sind, sondern der sofortige und derzeitige Wille von Gott. Im nächsten Jahrhundert hat Averroes einen langwierigen Rebuttal von al-Ghasali's Incoherence mit dem Titel "Die Unkohärenz der Inkoherence" erarbeitet; allerdings wurde der epistemologische Kurs des islamischen Gedankens bereits festgelegt. Al-Ghasali gab als Beispiel für die Illusion unabhängiger Gesetze, dass Baumwolle Brandverbrennungen verursachen, wenn sie mit Feuer in Kontakt kommen. Obwohl ein natürliches Gesetz in Arbeit war, ist es jedes Mal geschehen, weil er es zu tun hat – das Ereignis war „ein direktes Produkt der richtungsweisenden Maßnahme als jede weitere Aufmerksamkeit. Averroes, dagegen bestanden, während Gott das natürliche Gesetz geschaffen hat, meinte der Mensch, dass die Brände Baumwolle zum Brand verursachten – denn die Schaffung hatte ein Muster, das sie erkennen könnten. TheIncoherence markierte auch einen Wendepunkt in der islamischen Philosophie in der Vehement Ablehnung von Aristotle und Plato. Ziel des Buches war die falasifa, eine leicht definierte Gruppe von islamischen Philosophen vom 8. bis zum 11. Jahrhundert (zumeist unter ihnen Avicenna und Al-Farabi), die sich auf die alten Griechen aus der Welt auszeichnen. Dieses langjährige Argument wurde kritisiert. George Saliba im Jahr 2007 argumentierte, dass der Rückgang der Wissenschaft im elften Jahrhundert überschätzt wurde, was darauf hinweist, dass die Fortschritte, insbesondere in der Astronomie, bis zum 14. Jahrhundert fortgesetzt werden. Hassan im Jahr 2012 argumentierte jedoch, dass der wissenschaftliche Gedanke im Islam im elften Jahrhundert gebremst wurde, der überwiegend zu Schuld ist nicht Al-Ghasali sondern Nizam al-Mulk. Autobiographie Die Autobiographie al-Ghasali schrieb am Ende seines Lebens, die Lieferung aus dem Fehler (   al al-munqidh al-ḍalāl) wird als eine Arbeit von großer Bedeutung angesehen. Al-Ghasali erinnert daran, wie, sobald eine epistemologische Skepsis-Krise durch "ein Licht gelöst wurde, das Gott am meisten in meine Brust . der Schlüssel zu den meisten Kenntnissen," er untersuchte und die Argumente von kalam, islamischer Philosophie und Ismailismus anschließt. Obwohl er anerkennt, was in den ersten beiden Fällen gültig war, wies er zumindest darauf hin, dass alle drei Ansätze unzulänglich waren und den Endwert nur in der musikalischen Erfahrung und dem Einblick (der Zustand von Prophecy oder Nubuwwa) als Folge von Sufi-Verfahren erreicht haben. William James, in Varietäten religiöser Erfahrungen, betrachtete die autobiographie als ein wichtiges Dokument für "der rein literarische Student, der sich mit der Unversehrtheit anderer Religionen als dem Christian vertraut machen möchte" wegen der Knappheit der eingetragenen persönlichen religiösen Geflechtungen und der autobiographischen Literatur aus diesem Zeitraum außerhalb der christlichen Tradition. Ihya' Ulum al-Din (Ihya' Ulum al-Din) Eine der großen Werke von al-Ghasali ist Ihya' Ulum al-Din oder Ihya'u Ulumiddin (The Revival of religiöse Sciences). Es umfasst fast alle Bereiche der islamischen Wissenschaften: Fiqh (Islamische Rechtsprechung), Kalam (Theologie) und Sufismus. Es enthält vier große Abschnitte: Völker des Glaubens (Rub' al-'ibadat), Norms of Daily Life (Rub' al-adatat), Perdition (Rub' al-muhlikat) und die Möglichkeiten zur Heilung (Rub' al-munjidh). Die Ihya wurde nach dem Qur'an und dem Ehegatten der am häufigsten vorkommende islamische Text. Seine große Leistung war es, die Ideologie und den Sufi-Gergenismus in einem nützlichen, umfassenden Leitfaden für jeden Aspekt des muslimischen Lebens und des Todes zusammenzuführen. Das Buch wurde von islamischen Wissenschaftlern wie Nawawi empfangen, die erklärten, dass "die Bücher des Islam alle verloren gehen, außer nur die Ihya," es genügt, sie zu ersetzen. " Kennzeichnend für das GlückDie Weisheit des Glücks ist eine neu geschriebene Version des Revival der Glaubenswissenschaften. Nach der andauernden Krise, die ihn dazu veranlasste, seinen Lebensweg und seinen Ansatz für die Religion völlig zu überdenken, stellte Al-Ghasali zusammen mit der Al-Ghasali zusammen, um seine fundamentale Überzeugung, dass eine Verbindung zu Gott ein integraler Bestandteil der Freude des Lebens sei. Das Buch ist in vier verschiedene Abschnitte unterteilt. Erstens wissen sie selbst, wo Al-Ghasali behauptet, dass Lebensmittel, Sex und andere Menschen, die vorübergehend vom Menschen profitieren könnten, einen Mensch in ein Tier machen und somit nie echtes Glück und Erfüllung geben werden. Um sich selbst zu finden, müssen sich die Menschen auf Gott konzentrieren, indem sie Zurückhaltung und Disziplin zeigen und nicht die Gluttonie der Sinne. Die zweite Installation ist das Wissen von God, wo Al-Ghasali feststellt, dass die Ereignisse, die während des Lebens auftreten, eine Person gegenüber Gott darstellen und dass Gott immer stark sein wird, egal wie weit der Mensch von seinem Willen entfernt ist. Der dritte Abschnitt des Glücks ist das Wissen der Welt. In diesem Zusammenhang stellt er fest, dass die Welt nur einen Ort ist, an dem der Mensch lernt, um Gott zu Liebe und sich auf die Zukunft oder die Zukunft vorzubereiten, deren Art durch unsere Maßnahmen in dieser Phase unserer Reise zum Glück bestimmt wird. Der letzte Abschnitt ist das Wissen der Zukunft der Welt, das zeigt, wie es zwei Arten von Spirituosen innerhalb eines Mannes gibt: der Engelgeist und der Tiergeist. Al-Ghasali beschreibt die Arten von geistigen Folter-Unabhängigkeitserfahrung sowie den Weg, der zur Erzielung geistiger Aufklärung ergriffen werden muss. Dieses Buch dient als Höhepunkt der Transformation Ghazali während seines geistigen Erwachens. Disziplin der Seele Eines der Schlüsselbereiche von Ghazali's Revival der Religionswissenschaften ist die Diskutierung der Seele, die sich auf die internen Kämpfe konzentriert, die jeder Muslim im Laufe seiner Lebenszeit bewältigen wird. In erster Linie geht es darum, wie sich eine Person mit positiven Eigenschaften und guten persönlichen Merkmalen entwickeln kann. Das zweite Kapitel hat einen besonderen Schwerpunkt: sexuelle Zufriedenheit und gluttony. Ghazali stellt fest, dass jeder Mensch diese Wünsche und Bedürfnisse hat und dass es natürlich ist, diese Dinge zu wollen. Jedoch stellt der Dalai Lama ausdrücklich fest, dass es für den Menschen ein mittleres Grund sein muss, um die zehnte des Islam treu zu halten. Das letztendliche Ziel, dass Ghazali nicht nur in diesen beiden Kapiteln, sondern in der Gesamtheit des Revival der Religionswissenschaften, ist, dass in jedem Aspekt der Seele eines Mannes ein Gleichgewicht besteht. Diese beiden Kapitel waren die 22. und 23rd Kapitel, in Ghazali's Revival der Glaubenswissenschaften. Es ist auch wichtig zu beachten, dass Ghazali aus Griechischen und islamischen Philosophien für das Handwerk dieser literarischen Grundzüge zieht, auch wenn viel von The Incoherence der Philosophen, seiner wohlbekannten Arbeit, ein kritisches Ziel in ihrer Perspektive. Die Uternität der Welt Al-Ghasali hat sein Rebuttal des Aristotelianischen Standpunkts zur Schaffung der Welt in The Eternity of the World .Al-Ghasali im Wesentlichen zwei Hauptanliegen für das, was er als heilvoller Gedankenprozess betrachtet. Zentraler Ansatz ist das Konzept, dass die Bewegung immer vorangehen wird, oder in anderen Worten, eine Kraft wird immer eine andere Kraft schaffen und daher eine Kraft geschaffen werden muss, muss eine andere Kraft handeln. Dies bedeutet, dass in der Regel sowohl in die Zukunft als auch in die Vergangenheit, was bedeutet, dass Gott das Universum nicht zu einem bestimmten Zeitpunkt geschaffen hat. Ghazali stellt zunächst fest, dass, wenn die Welt mit genauen Grenzen geschaffen wurde, dann in ihrer jetzigen Form keine Zeit vor der Gründung der Welt durch God braucht. Das zweite Argument Ghazali macht deutlich, dass der Mensch nur die Zeit vor der Gründung der Welt vorstellen kann, und Ihre Fantasie ist ein fiktives Element, dass alle Zeit vor der Gründung der Welt fiktiv ist und daher nicht, da es nicht von Gott bestimmt war, von dem Menschen verstanden zu werden. Die Decisive Criterion für Distinguising Islam aus Clandestin Unlief Al-Ghasali stellt in der Decisive Criterion für die Abschreckung des Islam aus Clandestin Unlief seinen Ansatz für die muslimische orthodoxie dar. Ghazali Veers aus der oft harten Haltung vieler seiner Vorübergehenden in diesem Zeitraum und stellt fest, dass, solange eine der Überzeugungen in den Muslimen Muhammad und God selbst ist, es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, den Islam zu praktizieren, und dass jede der vielen Traditionen, die in gutem Glauben von Gläubigen praktiziert werden, nicht als solche von anderen Muslimen angesehen werden sollte. Obwohl Ghazali feststellt, dass ein muslimischer Islam in gutem Glauben nicht von Apostasy schuldig ist, erläutert er in The Criterion, dass es eine Norm des Islam gibt, die mehr korrekt ist als die anderen, und dass diejenigen, die den Glauben praktizieren, zu ändern sind. Nach Ansicht von Ghazali konnte nur der Muslim selbst einen getreueten muslimischen Infidel begründen, und seine Arbeit war eine Reaktion auf die religiöse Verfolgung und Verfolgung, die oft während dieser Zeit zwischen verschiedenen islamischen Gruppen stattfand. Werke in Persischer Al-Ghasali schrieben die meisten seiner Werke in Arabisch und nur wenige in Persisch. Seine wichtigste Arbeit ist Kīmyāyé Sa'ādat (Theiq of Glück). Ihya'ul ulumuddin (The Revival of religiöse Sciences) in Arabisch, aber kürzer. Es ist eine der herausragenden Werke des 11. Jahrhunderts. Das Buch wurde mehrmals in Teheran von der Ausgabe von Hussain Khadev-jam, einem renommierten iranischen Wissenschaftler, veröffentlicht. Sie wird in Englisch, Arabisch, Türkisch, Urdu, Aserbaidschani und anderen Sprachen übersetzt. Neben Kimya, dem am häufigsten für Sultan Ahmad Sanjar Abdullah Malekshah geschriebenen Werk von al-Ghasali, ist die „Nasīhatul Mulūk (The Counseling Kings)“ am häufigsten bekannt. In der Ausgabe von Jalāluddīn Humāyīn besteht das Buch aus zwei Teilen, von denen nur die erste zuverlässig auf Al-Ghasali übertragen werden kann. Sprache und Inhalt einiger Passagen ähneln dem Kimyaye Sa'adat. Der zweite Teil unterscheidet sich erheblich von Inhalt und Stil von den bekannten Schreiben von al-Ghasali. Es enthält die Geschichten der vorislamischen König von Persia, insbesondere der Anroservān. Nasihatul Muluk wurde früh unter dem Titel al-Tibr al-masbuk fi nasihat al-muluk übersetzt (The Forged Schwert in Beratung Kings). Zād-e Ākherat (Provision for the nachfolgend) ist ein wichtiges persisches Buch von al-Ghasali, das jedoch weniger wissenschaftliche Aufmerksamkeit erlangte. Der größere Teil davon besteht aus der persischen Übersetzung eines seiner arabischen Bücher, Bedādh al-Hedāya (Beginning of Ausrichtung). Sie enthält zusätzlich denselben Inhalt wie die Kīmyāyé Sa'ādat. In den letzten Jahren seines Lebens war das Buch wahrscheinlich geschrieben. In Kabul (Liberary of the Department of Press) und in Leiden. Pand-nāma (Book of Counsel) ist ein weiteres Beratungsbuch und wahrscheinlich dem Sultan Sanjar zugeschrieben. Die Einführung in das Buch bezieht sich darauf, dass Al-Ghasali das Buch als Antwort auf einen bestimmten König schrieb, der ihn um Beratung gebeten hatte. Ay weitzand (O Sohn)! ist ein kurzes Buch von Beratern, das al-Ghasali für einen seiner Studenten geschrieben hat. Anfangs wurde das Buch in Arabisch mit dem Titel ayyuhal wlad übersetzt. Eine weitere Persische Arbeit ist Hamāqāti ahli ibāhat oder Raddi ebāhīyya (Condemation of antinomians), das sein Fettwa im Persischen Korps und Hadiths zeigt. Faza'ilul al-anam min rasa'ili hujjat al- Islam ist die Sammlung von Briefen in Persisch, die al-Ghasali in Reaktion auf die Königen, Minister, Juristen und einige seiner Freunde nach der Rückkehr in Khorasan geschrieben hat. Die Sammlung wurde von einem seiner Enkel nach seinem Tod unter fünf Abschnitten/Kapiteln gesammelt. Das längste Schreiben ist die Antwort auf Einwände gegen einige seiner Aussagen in Mishkat al-Anwar (The Niche of Light) und al-Munqidh min al-dalal (Rescuer von Fehler). Der erste Brief ist dasjenige, das al-Ghasali an Sultan Sanjar geschrieben hat, der seinen Grund für den Unterricht in Nizamiyya von Nishapur vorlegte; gefolgt von der Rede von al-Ghasali im Gericht von Sultan Sanjar. Al-Ghasali stellt eine beeindruckende Rede dar, wenn er im 1106 an das Gericht des Königs in Nishapur aufgenommen wurde, was sehr einflussreiche Beratungen gibt und die Sultan erneut auffordert, ihn in Nizamiyya zu erziehen. Die Sultan war so beeindruckt, dass er al-Ghasali bestellte, seine Rede zu schreiben, damit sie an alle ulemas von Khorasan und Irak geschickt wird. Während seines Lebens schrieb er über 70 Bücher zu Wissenschaft, islamischem Grund und Sufismus. Al-Ghasali verteilte sein Buch The Incoherence of Philosophers, das als Definitionstermin in der islamischen Epistemologie festgelegt wurde. Die Erfahrung, die er mit Verdacht gehabt habe, drückte al-Ghasali aus, um eine Überzeugung zu bilden, dass alle Gelegenheiten und Verbindungen nicht das Ergebnis von materiellen Zusammenschlüssen sind, sondern die Gegenwart und den raschen Willen von God sind. Ihya' Ulum al-Din ("The Revival of religiöse Sciences"). Die Arbeit erstreckt sich auf alle Bereiche der islamischen Wissenschaft und umfasst islamisches Statut, Philosophie und Sufismus. Es hatte zahlreiche positive Reaktionen und Al-Ghasali an diesem Punkt, der eine kondensierte Form in persischer Sprache unter dem Titel Kimiya-yi sa'adat ("Theiq of Glück") umfasste. Obwohl al-Ghasali sagte, dass er mehr als 70 Bücher hat, die ihm zugewiesen wurden, sind über 400 Bücher. Al-Ghasali hat ebenfalls einen bemerkenswerten Beitrag zur Verbreitung von Sufismus und Sharia übernommen. Er war das erste, um die Ideen von Sufismus in Sharia-Gesetze zu konsolidieren und erstmals eine formale Darstellung des Sufismus in seinen Werken zu geben. Seine Werke stärken die Position von Sunni Islam, im Gegensatz zu verschiedenen Denkschulen. Al-Ghasali hatte einen wichtigen Einfluss sowohl auf spätere muslimische Philosophen als auch auf die christlichen mittelalterlichen Philosophen. Margaret Smith schreibt in ihrem Buch Al-Gürali: The Hip (London 1944): "Es gibt keinen Zweifel, dass die Werke von Al-Giali zu den ersten gehören, um die Aufmerksamkeit dieser europäischen Wissenschaftler zu gewinnen" (Seite 220). In diesem Zusammenhang betont sie: "Die meisten dieser christlichen Schriftsteller, die von Al-Ghasali beeinflusst wurden, waren St. Thomas Aquinas (1225–1274), die eine Studie der arabischen Schriftsteller und ihre Verschuldung für sie absolvierten, die an der Universität Neapel studiert hatten, wo der Einfluss der arabischen Literatur und Kultur zum Zeitpunkt vorherrschend war. Neben dem Interesse von Aquinas an islamischen Studien könnte die Infiltration von „Latei Averroismus“ im 13. Jahrhundert, vor allem an der Universität Paris, zugeschrieben werden. Der Zeitraum nach Ghazali "hat vorläufig das "Golde Zeitalter arabischer Philosophie" genannt, der von Ghazali als erfolgreiche Integration der Logik in den islamischen Seminar-Aquaah-Plan initiiert wurde.Al-Ghasali spielte auch eine wichtige Rolle bei der Integration von Sufismus mit Shariah. Er war auch der erste, um in seinen Werken eine formale Beschreibung des Sufismus vorzulegen. Seine Werke stärken auch den Status des Sunni Islam gegen andere Schulen. Der Batinite (Ismailismus) war in den persischen Gebieten entstanden und erhielt während der al-Ghasali-Zeit mehr und mehr Macht, da Nizam al-Mulk von den Mitgliedern von Ismailis geimpft wurde. In seinem Fada'ih al-Batiniyya (The Infamies of theadoraists) erklärte Al-Ghasali sie für unwiderruflich, deren Blut verschüttet werden kann, und schrieb mehrere Bücher über die Kritik von Baatinya, die ihren Status erheblich geschwächt haben. Al-Ghasali ist es gelungen, eine breite Akzeptanz für Sufismus auf Kosten der Philosophie zu gewinnen. Gleichzeitig nutzte er in seiner Wiederbelebung der Philosophen ihre philosophischen Kategorien und trug damit dazu bei, sie weiter zu verbreiten. Seine Einflüsse und Auswirkungen auf Sufi dachten und Islam während des elften Jahrhunderts war heute Gegenstand einer Debatte. Manche 50 Werke, die er geschrieben hatte, zeigen, dass er einer der wichtigsten islamischen Denker seiner Zeit war. Drei seiner Werke, Iambo' Ulum ad-Din (Revival of religiöse Sciences),Tahafut al-Falasifa (The Incoherence of Philosophers) und al-Muniqidh min a-al (Al-Ghasali's Weg zu Sufismus:His Lieferung aus Fehler) werden heute noch weit verbreitet und unter den islamischen Wissenschaftlern verteilt. Nach dem Tod von Al-Ghasali wird davon ausgegangen, dass es eine lange Ära folgte, in der ein bemerkenswerter Mangel an islamischen Philosophen besteht, der zum Status von Ghazali in der modernen Ära beiträgt. Grund seiner Religionsphilosophie war, dass der Schöpfer den Mittelpunkt des menschlichen Lebens war, der in allen Weltangelegenheiten eine direkte Rolle spielte. Al-Ghasalis Einfluss war nicht auf den Islam beschränkt, aber in der Tat wurden seine Werke weit verbreitet zwischen Christian und hexischen Wissenschaftlern und Philosophen. Manche der bemerkenswerten Philosophen und Wissenschaftler im Westen umfassen David Hume, Dante und St. Thomas Aquinas. Nicholas Ben Maimon, ein jüdischer Theologen war sehr interessiert und entstammt in den Werken von Al-Ghasali. Eines der bemerkenswerten Leistungen von Ghazali war sein Schreiben und die Reform der Bildung, die den Weg der Islamischen Bildung vom 12. bis 19. Jahrhundert bildete. Al-Ghasalis Werke wurden von islamischen Säugetieren und Astronomen wie At-Tusi stark genutzt. frühkindliche Entwicklung war ein zentraler Schwerpunkt von Al-Ghasali. Er arbeitete an der Einflussnahme und Entwicklung eines Programms, um die jungen Köpfe der Kinder in einem frühen Alter zu strukturieren, um ihre Meinung und ihren Charakter zu entwickeln. Er wies darauf hin, dass die Sozialisierung, die Familien- und die Schulen für die Erreichung von Sprache, Moral und Verhalten von zentraler Bedeutung sind. Er unterstrich die Einbeziehung körperlicher Eignung wie Spiele, die für die Entwicklung junger Köpfe wichtig sind, um die Idee zu gewinnen, Schulen zu besuchen und eine Bildung zu erhalten. Darüber hinaus wies er darauf hin, wie wichtig es ist, die Kulturen in den Klassenzimmern zu verstehen und zu teilen, um eine bürgerliche Harmonie zu erzielen, die außerhalb des Klassenzimmers und der Leidenschaft füreinander ausgedrückt wird. In seinen Schreiben stellte er diese Verantwortung an die Lehrer. Er befasst sich mit der frühkindlichen Bildung, die sich auf islamische Gesetze, Gott und die Absicht des Qur'an konzentriert, Literaturkenntnisse zu erzielen. Ghazali hob hervor, wie wichtig es ist, in Bezug auf den Lehrer und die Schüler eine doppelte Achtung zu geben. Während der Lehrer den Studentenführer leitet und die Rolle eines Vaters übernimmt und den Rat dem Studenten bietet, und der Student respektiert den Lehrer als Präsidial. Er wies darauf hin, dass der Lehrer auf die Lerngeschwindigkeiten seiner Studenten achten müsse, damit er ihnen helfen könne, erfolgreich in akademischen Leistungen zu sein. Al-Ghasali war von jeder Angabe seines Schreibens ein wahres Talent im Persischen Sinne. Er glaubte sich selbst, er sei philosophischer oder religiöser als er war, er wird aber von einigen Wissenschaftlern als führendes Element der islamischen Philosophie und Gedanken stärker angesehen. Er beschreibt seinen philosophischen Ansatz als Versuchsperson wahrer Kenntnisse, ein tieferes Verständnis der philosophischen und wissenschaftlichen Geschichte und ein besseres Verständnis von Ideologie und Kognis. Al-Ghasali ist in der zeitgenössischen Welt nicht nur für seinen Beitrag zu Sufismus, Islam, Philosophie oder Bildung, sondern seine Arbeit und ethischen Ansatz über eine weitere Grenze in die islamische Geschäftspraxis hinaus bekannt. Autoren Yusif Sidani und Akram Al Ariss erklären im Journal of Business Ethics, wie die islamische Geschäftsethik von den Schreiben von Abu-Hamid Al-Ghasali geregelt wird und sogar, dass Al-Ghasali das größte Muslim seit dem Islam ist. Klassische Islamisten werden von Ghazalis Schreiben beeinflusst, da er verschuldet war, um das Sharia-Gesetz zu schreiben und zu integrieren. Sie betonen, "His Master of philosophischer Logik und Grundfertigkeit haben ihm den Titel des Philosophen verliehen, ohne seinen Status als religiöser Wissenschaftler zu verlieren". Al-Ghasili's Grund für die Nutzung von Intellect in Verbindung mit der Logik und dem geistigen Eigentum ist heute integraler Bestandteil der muslimischen Gesellschaft. Daher streben sie die Geschäftsperspektive mit derselben Ideologie und organisatorischem Denken an. Werk Al-Ghasali erwähnte die Anzahl seiner Werke "mehr als 70" in einem seiner Briefe an Sultan Sanjar in den späten Jahren seines Lebens. Manche "fünf Dutzend" sind plausibel, und mehrere hundert Werke, von denen viele aufgrund unterschiedlicher Titel, bezweifeln oder zerstören. Nach der Verbreitung des großen Korpus von Werken durch Ibn Arabi stieg die Tradition der unzulänglichen Verteilung von Werken auf Al-Ghasali im 13. Jahrhundert. William Montgomery Watt (Die Werke, die Al-Giali, Maurice Bouyges (Essai de ologie des oeuvres d'Al-Ghasali) und andere. Aufnahme der Arbeit nach William Montgomery Watt, Al-Ghasali als selbst der Mujaddid (Revivier) seines Alters. Viele, vielleicht die meisten, spätere Muslime verflochten, und nach Watt haben einige sogar erwogen, nach Mohammed der größte Muslim zu sein. Als Beispiel nannte der islamische Wissenschaftler al-Safadi: Muhammad Hama Hama Abdullah Ahmad, der Islam, der Vergeltung des Glaubens, Abu Hamid al-Tusi (al-Ghasali) der Shafi'ite jurist, war in den späteren Jahren ohne Rivalität und Jurist, al-Yafi'i: Er wurde als „Eigenschaft des Islam“ bezeichnet und war zweifellos für den Namen, absolut vertrauenswürdig (in Bezug auf das Glaubensrecht)Wie viele ein Epitome (erlaubt), die wir die Grundprinzipien der Religion festlegen: Wie viel, was er wiederholt hat, und das, was langwierig war. Wie viele eine einfache Erklärung hat er uns von dem, was schwer zu Fetthom war, mit kurzer Abriss und eindeutiger Lösung von Knotenproblemen gegeben. Er benutzte die Moderation, sei ruhig, aber entschlossen, um eine Widersprüchlichkeit zu tilgen, obwohl seine Worte ein scharfes Schwert in der Umgestaltung eines Slanderners und dem Schutz der hohen Leitlinie waren. The Shafi'i jurist al-Subki erklärte: "Wenn es nach Mohammed ein Muslim gab, wäre al-Ghasali der Mann gewesen. The Deobandi Scholar, Maulana Ashraf Ali Thanwi, sagte: „Wenn der Islam nicht haq (true Religion) war, würde Imam Ghazali nicht ein muslim sein“, so weithin als Sunni-Professor, Al Dhahabi in seinem Lob von Al Ghazali, schrieb: „Al-Ghazzaali, Imaam und Heukh, der prominente Wissenschaftler, Hujja al-Islam, die Frage seiner Zeit, Zayn-de Abu Haen-Damid-De-Manaklam al-Dar al-Dar-Dar-Dar al-Darlam. Er studierte Fiqh in seiner eigenen Stadt und zog dann in das Unternehmen einer Studentengruppe nach Nisapur. Er blieb mit dem Imaam al-Haramayn und erlangte innerhalb kurzer Zeit eine tiefe Kenntnis von Fiqh. Er wurde in „ilm al-kalaam“ und in der Debatte gut umgestaltet, bis er zum besten Diskussionsteilnehmer wurde.“ IbnRushd (Averroes), eine rationalistische, wohlbekannte Antwort darauf, dass "dass die Philosophen unkohärent sind, ist selbst eine inkohärente Erklärung. Rushd's Book, The Incoherence of the Incoherence, versuchte, die Ansichten von Al-Ghasali zu überbrücken, aber die Arbeit wurde in der muslimischen Gemeinschaft nicht gut empfangen. Laut Historiker Firas Alkhateeb, "Wenn man die Arbeiten von Imam al-Ghasali auf einer sehr oberflächlichen Ebene gelesen, kann man sich leicht widersetzen, was er allgemein als antiscientificativ bezeichnet. Wahrheit ist jedoch, dass die einzige Warnung von al-Giali an Studierende nicht in vollem Umfang akzeptiert werden soll, weil er in Mathematik und Wissenschaft Errungenschaften hat. Al-Ghasali schützt das wissenschaftliche Unternehmen für künftige Generationen, indem es ihn isoliert mit theoretischen Philosophien, die schließlich die Wissenschaft selbst auf einem Bereich verwässern könnten, der allein auf Konkursen und Gründen beruht. "Al-Ghasali wurde von Orientalistischen Wissenschaftlern gesehen, weil er einen Rückgang des wissenschaftlichen Fortschritts im Islam verursachte, weil er die neuen Philosophien seiner Zeit umkehrt. Er sah Gefahren in den Aussagen von Philosophen, die vorschlugen, dass Gott nicht alle anerkennt oder gar nicht existierte, was seinen konservativen islamischen Glauben stark widersetzte. Diese Position wurde jedoch angefochten. Al Ghazali hat folgende Erklärung als Beweis dafür angeführt, dass er nicht gegen den wissenschaftlichen Fortschritt verstößt: "Die Kriminalität gegen die Religion, die jeder, der den Islam durch die Verweigerung der mathematischen Wissenschaften zu verteidigen hat" Wirtschaftliche Philosophie Die meisten Aspekte des Lebens von Al-Ghasali wurden durch seine islamischen Überzeugungen stark beeinflusst, und seine wirtschaftliche Philosophie war keine Ausnahme. Er hielt in seinem Leben ein sehr hohes Maß an Bedeutung und vertrat die Auffassung, dass andere ebenso wichtig sein sollten, wie er der Ansicht war, dass es nicht nur für den Gesamtnutzen der Gesellschaft notwendig sei, sondern auch für die Erzielung von geistiger Gesamtheit und Ermordung. Seiner Ansicht nach hängt das weltumspannende Leben der Menschheit von der wirtschaftlichen Aktivität der Menschen ab, so dass er als wirtschaftlich aktiver Bestandteil des Sharia-Gesetzes angesehen werde. Er hat drei Ziele der wirtschaftlichen Tätigkeit festgelegt, die er als Teil der Religionspflicht und des individuellen Nutzens ansieht: "Erzielung der Selbstversorgung für ein Überleben, Gewährleistung des Wohlergehens einer Person und Unterstützung der wirtschaftlichen Bedürfnisse. "Er argumentierte, dass die Lebensunterhaltung oder das Leben in einer Weise, die den Grundbedarf für nur eine Familie bietet, nicht eine annehmbare Praxis sein würde, die die Allgemeinbevölkerung aufgrund der negativen Ergebnisse, die er für die Wirtschaft erwarten würde, zu halten, aber er räumte ein, dass einige Menschen sich dafür entscheiden könnten, den Lebensunterhalt auf ihrem eigenen Willen zum Zwecke ihrer persönlichen Religionsreise zu leben. Hingegen schreckte er Menschen davon ab, überhöhte materielle Gegenstände zu kaufen oder zu besitzen, was darauf hindeutet, dass zusätzliche Gelder für die Armen bereitgestellt werden könnten. Al-Ghasali war der Ansicht, dass es nicht notwendig sein sollte, die Gleichheit der Einkommen in der Gesellschaft zu stärken, sondern dass die Menschen von "dem Geist der islamischen Bruderschaft" getrieben werden sollten, um ihren Wohlstand bereit zu teilen, aber er erkannte an, dass es nicht immer der Fall ist. Er vertrat die Auffassung, dass der verdiente Wohlstand auf zwei mögliche Weise genutzt werden könnte. Eines ist für gut, wie die Erhaltung der Gesundheit und ihrer Familie sowie die Pflege anderer und anderer Maßnahmen, die für die islamische Gemeinschaft als positiv angesehen werden. Der andere ist, was Al-Ghasali für Missbrauch in Betracht ziehen würde, ihn selbst auf übertriebene oder unnötige materielle Gegenstände zu verbringen. In Bezug auf den Handel erörterte Al-Ghasali die Notwendigkeit des Warenaustauschs in den nahe gelegenen Städten sowie größere Grenzen, da es mehr Waren, die notwendig und noch nicht verfügbar sind, für mehr Menschen in verschiedenen Orten zugänglich sein kann. Er erkannte die Notwendigkeit des Handels und seine insgesamt positiven Auswirkungen auf die Wirtschaft an, aber Geld auf diese Weise könnte in seinen Überzeugungen nicht als am besten zu betrachten sein. Er unterstützte nicht die Menschen, die überhöhte Gewinne aus ihrem Handel erzielen. Quantenmechanik Im Jahr 1993 hat Karen Hardings Papier "Causalität und jetzt: Al Ghazali und Quantentheorie" mehrere bemerkenswerte Ähnlichkeiten zwischen dem Begriff des gelegentlichismus von Ghazali und der weithin akzeptierten Interpretation von Quantenmechaniken in Kopenhagen beschrieben. Sie erklärte: „In beiden Fällen und im Gegensatz zu einem gemeinsamen Sinne werden Gegenstände als keine inhärenten Eigenschaften und keine unabhängige Existenz angesehen. Um ein Objekt zu finden, muss es entweder von God (al-Ghasili) oder von einem Beobachter (The Kopenhagen Interpretation) ins Leben gerufen werden. Sie erklärte: Darüber hinaus ist die Welt nicht vollständig vorhersehbar. Bei Al Ghazali ist Gott in der Lage, alles zu tun, wenn er entscheidet. Insgesamt funktioniert die Welt auf vorhersehbare Weise, doch kann jederzeit ein ungeahntes Ereignis eintreten. All es geht um ein Wunder, dass Gott sein „Zoll“ nicht befolgen darf.“ Die Quantenwelt ist sehr ähnlich. Blei-Skandale fallen, wenn sie freigesetzt werden, weil die Wahrscheinlichkeit, dass sie in diesem Sinne sehr hoch sind. Es ist jedoch sehr möglich, dass die Bleikugel eher „miracully“ ansteigen kann als wenn sie freigegeben wird. Obwohl die Wahrscheinlichkeit einer solchen Veranstaltung sehr gering ist, ist eine solche Veranstaltung dennoch möglich. Siehe auch Mujad Nahatnâme Anmerkungen Haque, Wood (2004), "Psychologie aus der islamischen Perspektive: Beiträge von Nachwuchswissenschaftlern und Herausforderungen für zeitgenössische muslimische Psychologen," Journal of Religion & Gesundheit, 43 (4): 357–377, doi:10.1007/s10943-004-4302-z, S2CID 38740431 Justin-Smith, Emilie (1995), „Attitudes to dissection in mittelalterlichem Islam“, Journal of Medicine and Allied Sciences, 50 (1): 67–110, doi:10.1093/jhmas/50.1.67, PMID 7876530 Abd Rahman, Mohd Rosmizi Bin; Yucel, Salih (2016,) "The Mujaddid of his Age: Al-Giali und His Innerrische Reise" Umran, 3 (2), doi:10.11113/umran2016.3n2.56 Saritoprak, Zeki Luka, Al-Giali, Islamische : Theologie und Praxis für die moderne Welt, doi:10.50/97474297820.0013, S.47rot 2, S.25. Smith, Margaret (1936,) "The Forerunner of al-Ghasālī" Journal of the Royal Asiatic Society (1): 65-78, JSTOR 25182038 Weitere Lesung Macdonald, Lord B. (1899). " Das Leben von al-Ghazzali," im Journal der American Oriental Society. 20, p. 122q.Laoust, H: La politique de Gazali, Paris 1970 Campanini, M: Al-Ghazzali, in Seyed Hossein Nasr und Oliver Leaman, Geschichte der islamischen Philosophie 1996 Campanini, Massimo, Ghazali, in der Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Veröffentlichung der Muslime (2 Vol.), C. Fitz Coat und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014ISBN 1610691776 Watt, W. M.:Muslim Geistige: Eine Studie von al-Ghasali, Edinburgh 1963 Zwemer,S. M. A Moslem Seeker nach God, New York 1920 Nakamura, K. Al-Ghasali, Veröffentlichung der Philosophie Dougan, A. The Glevse: Der Innenunterricht von Abu Hamid Mohammed al-Ghazzali's Mishkat al-Anwar (The Niche forlicht) von Abdullahan ISBN 0-9566-3A Vergleich zwischen der Philosophie von Ghazali und der Kopenhagener Interpretation: Harding, Karen (1993). " Kausalität Dann und jetzt: al-Giali und Quantentheorie (PDF). American Journal of Islamische Social Sciences.1 (2): 165-177.doi:10.35632/ads.v10i2.2505. Archiviert vom Original (PDF) im Jahr 2010-07-04. Watt, W. Montgomery (1953). Philosophie und Praxis von Al-Ghasali.London: George Allen und Unwin Ltd. Externe Links Übersetzung der Ihya ulum al-din (The Revival of religiöse Sciences), Vol 1, Vol. 2, Vol.3, Vol.4 Backel, Frank. Al-Ghasali. In Zalta, Edward N. (ed. Veröffentlichung von Philosophie. Französischer Text der Lieferung von Fehlern, Préservatif contre l'erreur Al-Ghasali Website Ghazali auf der islamischen Texts Society Works von Al-Ghasali auf LibriVox (öffentlicher Bereich) Eine ausführliche Literatur zu Imam Ghazzali (450-505H) ) Arbeiten von oder über Al-Ghasali im Internet Archiv Ghazali und der islamischen Reform Ghazali und der Wiederbelebung des Islamischen Stipendiums Volltext der Unkohärenz der Philosophen, von der Al-Ghasali-Website kurze Kommentare zum Thema "The Al-Ghazzali" von Mohammed Al-Ghazzali, dem Mohammedan Philosopher, trans. Henry A. Homes (Albany, N.Y.:Munsell, 1968). Siehe Originaltext in der Online-Bibliothek von Liberty. "Al-Ghasali Aristotle: Eine unforeseen Overture to Science In Eleventh-Maritime Baghdad. Richard P. Aulie.PSCF 45.März 1994.pp.26-46.Überprüfung der Tahafat al-Falasifa Abu Hamid Al-Ghasali in https://web.archive.org/web/20120415041817/http://www.intellectualencounters.org (in französischer Sprache) Berufe de Foi de l'Imam Alzali