Domingo Faustino Sarmiento (Februar 15, 1811 – September 1888) war ein argentinischer Aktivisten, Intellektueller, Schriftsteller, Staatsmann und der siebte Präsident Argentiniens. Er schrieb ein breites Spektrum von Genres und Themen, vom Journalismus bis zur autobiographie bis hin zur politischen Philosophie und Geschichte. Er war Mitglied einer Gruppe von Intellektuellen, bekannt als die Generation von 1837, die einen großen Einfluss auf das 19. Jahrhundert Argentinien hatte. Er war besonders besorgt über Bildungsfragen und war auch ein wichtiger Einfluss auf die Literatur der Region. Sarmiento wuchs in einer armen, aber politisch aktiven Familie, die den Weg für viele seiner künftigen Leistungen ebnete. Zwischen 1843 und 1850 war er häufig im Exil und schrieb sowohl in Chile als auch in Argentinien. Seine größte literarische Leistung war Facundo, eine Kritik von Juan Manuel de Rosas, dass Sarmiento während seines Exils in Chile geschrieben habe. Das Buch brachte ihn weit mehr als nur literarische Anerkennung vor; er griff seine Bemühungen und Energie auf den Krieg gegen Diktaturen, insbesondere von Rosas, und kontrastierte Europa – eine Welt, in der in seinen Augen Demokratie, soziale Dienstleistungen und intelligentes Denken mit dem Barbarismus des gaucho und insbesondere dem Kaudillo, den rurdlosen starken Anhängern des 19. Jahrhunderts Argentiniens wert gewesen seien. Sarmiento, Präsident Argentiniens von 1868 bis 1874, unternahm intelligentes Denken – einschließlich Bildung für Kinder und Frauen – und Demokratie für Lateinamerika. Er nutzte auch die Gelegenheit, die Bahnsysteme, ein Postsystem und ein umfassendes Bildungssystem zu modernisieren und zu entwickeln. Er verbrachte viele Jahre lang auf Ministerebene Rollen auf Bundes- und Staatsebene, wo er im Ausland reiste und andere Bildungssysteme untersuchte. Sarmiento starb in Asunción, Paraguay, im Alter von 77 Jahren an einem Herzinfarkt. Er wurde in Buenos Aires vergraben. Heute wird er als politischer Innovator und Schriftsteller respektiert. Miguel de Unamuno betrachtete ihn zu den größten Schriftstellern von Castilian prose. Jugend und Einflüsse Sarmiento wurden am 15. Februar in Carrascal, einem schlechten Vorort von San Juan, Argentinien, geboren. Sein Vater, José Clemente QuirogaSarmiento y Funes, war während der Unabhängigkeitskriege im Militär und kehrte Kriegsgefangene nach San Juan zurück. Seine Mutter, Doña Paula Zoila de Albarracín e Irrázabal, war eine sehr ehrgeizige Frau, die ihren Vater in einem jungen Alter verloren hat und mit sehr wenig zur Unterstützung selbst gelassen wurde. Infolgedessen nahm sie an, ihr Web zu verkaufen, um ein eigenes Haus aufzubauen. September 21, 1801, José und Paula waren verheiratet. Sie hatten 15 Kinder, von denen 9 starben; Domingo war der einzige Sohn, um zu überleben. Sarmiento war von seinen Eltern, seiner Mutter, die immer hart gearbeitet hatte, stark beeinflusst worden, und seinem Vater, der Geschichten als Patriot und seinem Land, etwas Sarmiento stark glaubte. In Sarmiento: Ich wurde in einer Familie geboren, die lange Jahre in der Arzneilichkeit an der Destitution gelebt hat und die in jedem Sinne des Wortes arm ist. My Vater ist ein guter Mann, dessen Leben nichts bemerkenswertes außer [für sein] hat, der im Krieg der Unabhängigkeit in der Lage war... Meine Mutter ist die wahre Zahl des Christentums in ihrem reinsten Sinne; mit ihr war das Vertrauen in die Heiligen immer die Lösung für alle Schwierigkeiten im Leben." Sarmiento wurde im Alter von vier Jahren unterrichtet, um ihn von seinem Vater und seinem Onkel José Eufrasio Quiroga Sarmiento zu lesen, der später zum Bürgermeister von Cuyo wurde. In seiner Jugend war Domingo de Oro ein wichtiger Faktor in der jungen argentinischen Republik, der Einfluss auf Juan Manuel de Rosas hatte. Sarmiento verfolgte zwar nicht die politischen und religiösen Abrisse von de Oro, er lernte den Wert der geistigen Integrität und Ehrlichkeit. Er entwickelte wissenschaftliche und oratorische Fähigkeiten, Qualitäten, die de Oro bekannt waren. Sarmiento begann 1816 im Alter von fünf Jahren an der Grundschule La Escuela de la Patria. Er war ein guter Student und erhielt den Titel der ersten Bürger (Premierr Ciudadano) der Schule. Nach Abschluss der Grundschule wollte seine Mutter nach Córdoba zu einem Priester gehen. Er hatte ein Jahr lang die Bibel geschrieben und oft verbracht, als Kind, das seinen Teil mit Kirchendiensten unterstützt, aber Sarmiento bald wurde mit Religion und Schule ins Leben gerufen und war mit einer Gruppe aggressiver Kinder verbunden. Sarmientos Vater nahm ihn 1821 an das Seminar Loreto, aber aus unbekannten Gründen kam Sarmiento nicht in das Seminar ein, sondern kehrte mit seinem Vater nach San Juan zurück. 1823, der Staatsminister, Fernand Rivadavia, kündigte an, dass die sechs größten Schüler jedes Staates ausgewählt werden, um eine Hochschulbildung in Buenos Aires zu erhalten. Sarmiento war an der Spitze der Liste in San Juan, aber es wurde angekündigt, dass nur zehn Schüler das Stipendien erhalten würden. Die Auswahl wurde viel gemacht, und Sarmiento war nicht einer der Wissenschaftler, deren Name bestimmt wurde. Wie viele andere neunte Jahrhundert argentinische Staatsangehörige im öffentlichen Leben, er war ein Freimason. Politischer Hintergrund und Exile in 1826, eine Versammlung wählte Fernand Rivadavia zum Präsidenten der Vereinigten Provinzen von Río de la Palmas. Diese Maßnahme drückte den ire der Provinzen aus, und der Bürgerkrieg war das Ergebnis. Unterstützung für eine starke, zentralisierte argentinische Regierung war in Buenos Aires angesiedelt und führte zu zwei opposing-Gruppen. Wohlstand und Bildung der Unitären Partei, wie Sarmiento, sprachen sich für eine zentralisierte Regierung aus. Opposition gegen sie waren die Bundesisten, die hauptsächlich in ländlichen Gebieten angesiedelt waren und die europäischen Mehr ablehnen wollten. Zahlenangaben wie Manuel Dorrego und Juan Facundo Quiroga unter ihrem Platz waren für einen lockeren Bund mit mehr Autonomie für die einzelnen Provinzen. Stellungnahme der Regierung von Rivadavia wurde zwischen den beiden Ideologien geteilt. Für Unitäre wie Sarmiento war der Ratsvorsitz von Rivadavia eine positive Erfahrung. Er hat eine europäische pädagogische Universität eingerichtet und ein öffentliches Bildungsprogramm für männliche Kinder im ländlichen Raum unterstützt. Er unterstützte auch Theater- und Operngruppen, Verlagshäuser und ein Museum. Diese Beiträge wurden als zivilisierende Einflüsse der Unitaeten betrachtet, aber sie bilden die föderative Wahl. Gemeinsame Arbeitslose hatten ihre Gehälter, die einer staatlichen Obergrenze unterliegen, und die Gauchos wurden von Rivadavia wegen vagrancy verhaftet und gezwungen, an öffentlichen Projekten zu arbeiten, in der Regel ohne Bezahlung. 1827 wurden die Unitären von Bundeskräften angefochten. Manuel Dorrego wurde nach dem Rücktritt von Rivadavia als Gouverneur der Provinz Buenos Aires installiert. Er hat schnell Frieden mit Brasilien gemacht, aber die Rückkehr nach Argentinien war überholt und von der unitären General Juan Lavalle, die Dorregos Platz übernahm, ausgeführt. Lavalle hat jedoch nicht lange verbracht, als Gouverneur entweder: er war bald überaltert von Milizen, die überwiegend aus gauchos, geleitet von Rosas und Estanislao López. Ende 1829 wurde der alte Gesetzgeber, den Lavalle verschleppt hatte, wieder ins Leben gerufen und wurde Rosas zum Gouverneur von Buenos Aires ernannt. Sarmiento war zum ersten Mal gezwungen, die Heimat zu verlassen, war mit seinem Onkel, José de Oro, 1827, wegen seiner militärischen Aktivitäten. José de Oro war ein Priester, der im Kampf gegen Chacabuco unter General San Martín gekämpft hatte. Gemeinsam ging Sarmiento und de Oro nach San Francisco del Monte in der Nachbarschaftsregion San Luis. Er verbrachte viel seiner Zeit mit seinem unkleinen Lernen und begann mit der einzigen Schule in der Stadt zu lehren. Später schrieb seine Mutter ihn an ihn, um zu Hause zu kommen. Sarmiento weigerte sich, nur eine Antwort seines Vaters zu erhalten, dass er ihn sammeln werde. Sein Vater hatte den Gouverneur von San Juan gehalten, Sarmiento nach Buenos Aires zu schicken, um im College of Moral Sciences (Colegio de Ciencias Morales) zu studieren. Kurz nach der Rückkehr von Sarmiento brachen die Provinz San Juan in den Bürgerkrieg und Facundo Quiroga erlitt die Stadt Sarmiento. Als Historiker William Katra beschreibt diese "traumatische Erfahrung:" Im Alter von sechs Jahren stand er vor dem Geschäft, der er besucht und den Eingang in San Juan von Facundo Quiroga und etwa sechshundert angelaufenen Montonera-Sühner betrachtete. Sie waren eine unbeschränkte Präsenz [. . ]. Dieser Blick, mit seinen überwältigenden negativen Verbänden, ließ einen unüberwindbaren Eindruck auf sein eigenes Bewusstsein hinterlassen. Im Zusammenhang mit dem begrifflichen Jugend Quirogas Aufstieg in den Führerstatus in den Angelegenheiten der Provinz war die Vergewaltigung der Zivilgesellschaft durch unheilvolles Übel. Sarmiento entschied sich wegen der politischen Turbulenzen nicht für die Schule in Buenos Aires. Er trat in die unitäre Armee ein und bekämpft nur die Hausarrest, als San Juan schließlich von Quiroga nach dem Kampf der Pilar übernommen wurde. Er wurde später freigegeben, nur um die Kräfte von General Paz zu vereinen, eine wichtige unitäre Zahl. Erster Exil in Chile Kampf und Krieg hat bald wieder aufgenommen, aber eines von Quiroga vanquished die wichtigsten Verbündeten von General Paz, einschließlich des Gouverneurs von San Juan, und 1831 Sarmiento nach Chile. Er kehrte fünf Jahre lang nicht nach Argentinien zurück. Chile wurde zum Zeitpunkt der guten öffentlichen Verwaltung, seiner Verfassungsorganisation und der seltenen Freiheit zur Kritik an der Regelung zur Kenntnis genommen. Chile hatte nach Auffassung von Sarmiento "Sicherheit des Eigentums, Fortführung der Ordnung und mit diesen, die Liebe der Arbeit und den Unternehmergeist, der die Entwicklung von Wohlstand und Wohlstand verursacht. " Sarmiento hat als Form der Meinungsfreiheit begonnen, politische Kommentare zu schreiben. Neben dem Schreiben begann er auch in Los Andes. Infolge seines innovativen Lehrstils stellte er sich in Konflikt mit dem Gouverneur der Provinz. Er gründete seine eigene Schule in Pocuro als Antwort auf den Gouverneur. Sarmiento ging in dieser Zeit zu Liebe und hatte eineillegitimate Tochter namens Ana Faustina, die Sarmiento nicht erkannt hatte, bis sie verheiratet war. San Juan und zweites und drittes Exil in ChileIn 1836 kehrte Sarmiento nach San Juan zurück, ernsthaft mit Typhoidfieber; seine Familie und Freunde dachten, er werde nach seiner Rückkehr sterben, aber er verwertete und gründete ein anti-föderales Magazin namens El Zonda. Die Regierung von San Juan hat die Kritik von Sarmiento nicht gewürdigt und das Magazin durch die Einführung einer unerschwinglichen Steuer auf jeden Kauf verdrängt. Sarmiento wurde gezwungen, die Veröffentlichung des Magazins 1840 einzustellen. In dieser Zeit gründete er auch eine Schule für Mädchen, die die Santa Rosa High School genannt hat, die eine Vorschule war. Neben der Schule gründete er eine Literaturgesellschaft. In dieser Zeit wurde Sarmiento mit der sogenannten "Generation von 1837" assoziiert. Er war eine Gruppe von Aktivisten, die Andrew Echeverría, Juan Bautista Alberdi, und Bartolomé Mitre, die viele der 1830 bis 1880 verbrachten, um den sozialen Wandel zu erringen, die Republikanismus, den freien Handel, die Meinungsfreiheit und den materiellen Fortschritt zu fördern. Sarmiento war zwar auf der Grundlage von San Juan nicht von der ersten Gründung dieser Gruppe entfernt, doch 1838 schrieb er an Alberdi, die letztgenannte Beratung zu suchen, und in der Zeit, in der er zum dichtesten Unterstützer der Gruppe wird. Sarmiento wurde 1840, nachdem er verhaftet und beschuldigt wurde, in Chile erneut ins Exil gebracht. Man war nach Chile unterwegs, dass er in den Bädern von Zonda die Nummer "On netue Point les idées" schrieb, die später als Vorwort für sein Buch Facundo dienen würde. Einmal auf der anderen Seite der Anden begannen 1841 Samiento das Schreiben an die Valparaíso Zeitung Eldorao und arbeiteten als Verleger der Crónica Contemporánea de Lateinamerika. Sarmiento wurde 1842 zum Direktor der ersten Normalschule in Südamerika ernannt; dasselbe Jahr gründete er auch die Zeitung El Progreso. In dieser Zeit schickte er für seine Familie von San Juan nach Chile. Sarmiento veröffentlichte in 1843 Mi Defensa ("Meine Verteidigung") und unterrichtete weiter. El Progreso begann im Mai 1845 mit der Veröffentlichung der ersten Ausgabe seiner bekanntesten Arbeit, Facundo; im Juli erschienen Facundo in Buchform. Zwischen den Jahren 1845 und 1847 reiste Sarmiento im Namen der chilenischen Regierung in ganz Teilen Südamerikas nach Uruguay, Brasilien, nach Europa, Frankreich, Spanien, Algerien, Italien, Armenien, der Schweiz, England, Kuba und in Nordamerika, den Vereinigten Staaten und Kanada, um verschiedene Bildungssysteme und das Bildungsniveau zu untersuchen. Anhand seiner Reise schrieb er das Buch Viajes por Europa, África, y America, das 1849 veröffentlicht wurde. Sarmiento verlassen sich in 1848 erneut nach Chile. Im selben Jahr traf er mit Witwe Benita Martínez Sakiza, verheiratet und nahm ihren Sohn Domingo Fidel oder Dominguito an, der während des Krieges der Triple Alliance in Curupaytí 1866 getötet werden soll. Sarmiento setzte die Idee der Pressefreiheit fort und begann zwei neue Zeitschriften mit dem Titel La Tribuna und La Crónica. Während dieses Aufenthalts in Chile wurde Sarmientos Essays stärker gegen Juan Manuel de Rosas. Die argentinische Regierung versuchte, Sarmiento extradiziert von Chile nach Argentinien zu haben, aber die chilenische Regierung lehnte ihn ab. Im Jahr 1850 veröffentlichte er sowohl Argirópolis als auch Recuerdos de Provincia (Erhebung einer provinzialen Vergangenheit). 1852 wurde das Regime von Rosas endlich aufgehoben. Sarmiento wurde an Debatten über die neue Verfassung des Landes beteiligt. Rückkehr nach Argentinien 1854 besuchte Sarmiento kurz Mendoza, gerade an der Grenze von Chile in West Argentinien, aber er wurde verhaftet und inhaftiert. Nach seiner Freilassung kehrte er nach Chile zurück. 1855 legte er jedoch ein Ende, was jetzt sein selbstgeführtes Exil in Chile war: er kam in Buenos Aires, bald zum Chef der Zeitung El Nacional. 1856 wurde er auch zum Stadtrat ernannt, 1857 er trat dem Provinzskandal bei, der bis 1861 in der Lage war. Es war 1861, kurz nachdem Mitre zum argentinischen Präsidenten geworden war, dass Sarmiento Buenos Aires verlassen und nach San Juan zurückgekehrt war, wo er gewählt wurde, eine Stelle, die er 1862 übernahm. Danach verabschiedete er das Statut der öffentlichen Bildung und verpflichtete sich für Kinder, die Grundschule zu besuchen. Es erlaubte eine Reihe von Institutionen zu öffnen, darunter Sekundarschulen, Militärschulen und eine Mädchenschule. Gouverneur, er entwickelte Straßen und Infrastruktur, errichtete öffentliche Gebäude und Krankenhäuser, förderte die Landwirtschaft und erlaubte den Bergbau. Er nahm seinen Posten als Redakteur von El Zonda wieder auf. Sarmiento hat 1863 gegen die Macht des Caudillo von La Rioja gekämpft und sich im Konflikt mit dem Innenminister von General Mitre's Government, Guillermo Rohson entschieden. Sarmiento drängte als Gouverneur von San Juan, den bevollmächtigten Minister der Vereinigten Staaten zu werden, wo er 1865, bald nach der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln, versandt wurde. Sarmiento beendete mit der Geschichte von Lincoln sein Buch Vida de Lincoln. Sarmiento erhielt auf dieser Reise einen Ehrengrad von der University of Canada. Ein Bust von ihm stand im Modern Languages Building an der University of Canada, bis mehrere Studenten Proteste ihre Abschaffung veranlassten. Studierende haben Plaques installiert und den Bustrot gehalten, um die Kontroversen im Zusammenhang mit seiner Politik gegenüber den indigenen Völkern in Argentinien zu vertreten. Es gibt immer noch eine Skulptur von Sarmiento an der Brown University. Während dieser Reise wurde er gebeten, den Präsidenten erneut zu führen. Er gewann das Amt am 12. Oktober 1868. Präsident Argentiniens, 1868-1874 Domingo Faustino Sarmiento war von 1868 bis 1874 als Präsident der Republik Argentinien tätig und wurde trotz der Destillation seines Vorgängers Bartolomé Mitre zum Präsidenten. Laut Biograph Allison Bunkley, seinem Vorsitz "daß die mittleren oder landeigenen Klassen als die Hauptmacht der Nation angesehen werden. Das Zeitalter der gaucho war beendet worden, und das Alter des Händlers und des Rindermanns hatte begonnen. "Sarmiento wollte Grundfreiheiten schaffen und wollte für alle, nicht nur für die wenigen, die Sicherheit und den Fortschritt der Bürger gewährleisten. Sarmientos Reise der Vereinigten Staaten hatte ihm viele neue Ideen zu Politik, Demokratie und Gesellschaftsstruktur gegeben, insbesondere wenn er von 1865 bis 1868 argentinischem Botschafter war. Er stellte New England, insbesondere das Gebiet Boston-Cambridge, als Quelle seines Einflusses, in einer argentinischen Zeitung, die New England war "die Wiege der modernen Republik, die Schule für alle von Amerika. " Er bezeichnete Boston als "Die Pionierstadt der modernen Welt, das kommunistische der alten Puritans .Europe sieht in New England die Macht vor, die sie in Zukunft übernehmen wird." Sarmiento hat nicht nur politische Ideen entwickelt, sondern auch strukturiert durch den Übergang Argentiniens von einer vorwiegend landwirtschaftlichen Wirtschaft zu einem Schwerpunkt auf Städte und Industrie. Historian David Rock weist darauf hin, dass Sarmiento über das Ende der Kaudillismo die wichtigsten Errungenschaften der Regierung betraf. Als Rock-Berichte vervierfachten "zwischen 1868 und 1874 Bildungssubventionen der Zentralregierung in die Provinzen. "He hat 800 pädagogische und militärische Einrichtungen geschaffen und seine Verbesserungen im Bildungssystem ermöglicht, 100 000 Kinder in die Schule zu bringen. Er drängte auch generell auf Modernisierung, einschließlich 5.000 Kilometer (3.100 km) der Telegraph-Linie im ganzen Land für bessere Kommunikation, so dass es der Regierung in Buenos Aires und den Provinzen einfacher wird, Kommunikation zu kommunizieren; Modernisierung der Post- und Zugsysteme, die er für interregionale und nationale Volkswirtschaften unerlässlich bin, sowie Aufbau der Roten Linie, eine Bahnlinie, die den Warenverkehr mit Buenos Aires erleichtern würde, um den Handel mit Großbritannien zu erleichtern. Ende seines Vorsitzes verlängerte die Rote Linie 1,331 Kilometer (827 mi). 1869 führte er Argentiniens erste Volkszählung durch. Sarmiento ist zwar bekanntlich bekannt, aber er war kein populärer Präsident. Rock beurteilt in der Tat, dass "ein und großer seiner Verwaltung eine Enttäuschung war". Argentinien hat während seines Vorsitzes einen unpopulären Krieg gegen Paraguay geführt; gleichzeitig wurden die Menschen mit ihm nicht um die Straße von Magellan aus Chile kämpfen. Obwohl er die Produktivität erhöht, erhöhte er die Ausgaben, die auch seine Popularität negativ beeinflussten. Darüber hinaus wurde die Ankunft eines großen Zustroms europäischer Einwanderer für den Ausbruch von Gelb Fever in Buenos Aires und das Risiko des Bürgerkriegs verantwortlich gemacht. Sarmientos Präsidentschaft wurde außerdem durch den anhaltenden Rivalen zwischen Buenos Aires und den Provinzen geprägt. Im Krieg gegen Paraguay wurde Sarmientos angenommener Sohn getötet. Sarmiento wurde von enormer Trauer gelitten und wurde davon ausgegangen, dass es nie einmal war. Sarmiento war das Ziel eines erfolglosen Mordversuchs, bei dem auf seinem Bus zwei italienische ehrgeizigste Geschwister geflohen sind. Sie wurden vom Bundeskaudillo eingestellt Ricardo López Jordán. Ein Jahr später in 1874 schloss er seine Amtszeit als Präsident ab und setzte seinen Vorsitz über den ehemaligen Minister für Bildung, Nicolás Avellaneda, zusammen. Letzte Jahre Sarmiento wurde 1875 nach seiner Amtszeit zum Generaldirektor der Schulen für die Provinz Buenos Aires. In diesem gleichen Jahr wurde er zum Senator für San Juan, ein Amt, den er bis 1879 hielt, als er Innenminister wurde. Er ist aber bald nach dem Konflikt mit dem Gouverneur von Buenos Aires, Carlos Tejedor, zurückgetreten. Er nahm dann den Posten von Superintendent General of Schools for the National Education Ministry unter Präsident Roca an und veröffentlichte den El Monitor de la Educación Común, der ein grundlegender Bezug für die argentinische Bildung ist. Sarmiento war 1882 erfolgreich bei der Verfolgung der Sanktion von Free Education, die es den Schulen ermöglichte, frei, obligatorisch und von der Religion getrennt zu sein. Im Mai 1888 verließ Sarmiento Argentinien für Paraguay. Er wurde von seiner Tochter, Ana und seinem Begleiter Baia Vélez begleitet. In Asunción starb er am 11. September 1888 von einem Herzinfarkt und wurde in Buenos Aires vergraben.Er liegt auf dem La Recoleta-Werk unter einer Skulptur, einem Kondom auf einem Pylon, der von Victor de Pol.Pedro II, dem Kaiser von Brasilien und einem großen Bewunderer von Sarmiento, entworfen und in Spanien mit einer Botschaft an die Höhepunkte seines Lebens: "Zivilisierung und Gestein, Tonlero, Monte Caseros, Petrópolis, Public Education". Erinnerung und Homage von Pedro de Alcântara. Philosophie Sarmiento war bekannt für seine Modernisierung des Landes und für seine Verbesserungen im Bildungssystem. Er glaubte in Demokratie und europäischem Liberalismus, wurde aber am häufigsten als eine Liebe angesehen. Sarmiento war in der westlichen Philosophie gut verwundert, einschließlich der Arbeiten von Karl Marx und John Stuart Mill. Er war besonders erfreut über die Freiheit der in den Vereinigten Staaten lebenden Menschen, die er als Vertreter der Perun Regierung angesehen hat. Er sah jedoch die Freiheitslücken, wie z.B. nach der französischen Revolution, die er gegenüber der eigenen Mairevolution Argentiniens verglichen hat. Er vertrat die Auffassung, dass die Freiheit zu einem übergreifenden und so zivilen Krieg kommen könnte, was in Frankreich und Argentinien geschieht. Seine Nutzung des Begriffs "Freiheit" war daher mehr im Hinblick auf einen laissez-faire Ansatz für die Wirtschaft und die Religionsfreiheit. Obwohl er sich selbst kandidiert, begann er, die Ideen der Trennung von Kirche und Staat nach den USA zu verabschieden. Er glaubte, dass es mehr Religionsfreiheit und weniger religiöse Zugehörigkeit in Schulen geben sollte. Dies war eine der vielen Möglichkeiten, mit denen Sarmiento versucht hat, Südamerika in Nordamerika zu verbinden. Sarmiento glaubte, dass die materiellen und sozialen Bedürfnisse der Menschen erfüllt sein müssen, aber nicht an den Kosten der Ordnung und des Dekorums. Er machte große Bedeutung für Recht und Bürgerbeteiligung. Diese Ideen, die er am besten nach Rom und den Vereinigten Staaten formulierte, eine Gesellschaft, die er als eine ähnliche Qualität angesehen hat. Um die argentinische Gesellschaft zu bürgern und sie mit dem von Rom oder den Vereinigten Staaten gleichzusetzen, glaubt Sarmiento, die Cadillos oder die größeren Landbesitzgebiete zu beseitigen und mehrere landwirtschaftliche Kolonien zu gründen, die von europäischen Einwanderern betrieben werden. Domingo Sarmiento hat einen großen Wert auf Bildung und Lernen gelegt. Er öffnete eine Reihe von Schulen, darunter die erste Schule in Lateinamerika für Lehrer in Santiago 1842: La Escuela Normal Preceptores de Chile. Er hat sich verpflichtet, 18 weitere Schulen zu eröffnen und vor allem weibliche Lehrer aus den USA nach Argentinien zu suchen, um Absolventen zu beauftragen, wie sie bei der Lehre wirksam sein können. Sarmientos Überzeugung war, dass Bildung der Schlüssel zum Glück und Erfolg war und dass eine Nation nicht demokratischen Status haben könne, wenn sie nicht gebildet wurde. "Wir müssen unsere Herren," sagte er. " Eine ignorante Person wählt immer Rosas.". Seine Ansichten zu den südamerikanischen indischen Indiens waren umstrittener. In El Nacional (Nov. 25, 1857)Sarmiento schrieb: „Wen wir in der Lage sein, die Indischen Staaten zu bestimmen? Ich glaube für die Savages of America, dass ich nicht heilen kann. Letztere sind nicht alles mehr als entmutigende indische, die ich aufwerfen würde, wenn sie wiederaufgenommen werden. Lautaro und Caupicán sind verschmutzte Indien, weil sie alle sind. Keine Fortschritte, ihre Ausscheidung ist zweckdienlich und nützlich, sublime und groß. Sie müssen freigestellt werden, ohne das etwas zu reißen, das bereits den instinktiven Hass für den zivilisierten Mann hat.“ Veröffentlichungen Wichtige Werke Facundo – Zivilización y Grenie – Vida de Juan Facundo Quiroga, 1845. Schriftstück während seines langen Exils in Chile. Facundo wird ursprünglich in 1845 in Chile bei den Installationen in El Progreso Zeitung veröffentlicht, ist Sarmientos bekannteste Arbeit. Sie wurde zunächst in Buchform 1851 veröffentlicht und die erste englische Übersetzung von Mary Mann wurde 1868 erschienen. Kathleen Ross wurde kürzlich eine moderne Ausgabe in Englisch übersetzt. Facundo fördert weitere Zivilisation und den europäischen Einfluss auf die argentinische Kultur durch die Verwendung von Aecdoten und Verweisen auf Juan Facundo Quiroga, argentinische Kaudillo General. Sarmiento erörtern die Art der argentinischen Völker sowie seine Gedanken und Einwände gegen Juan Manuel de Rosas, Gouverneur von Buenos Aires von 1829 bis 1832 und erneut von 1835, aufgrund der durch den Tod von Facundo verursachten Turbulenzen bis 1852. Sarmiento behauptete als Literaturkritikerin Sylvia Molloy, dass dieses Buch dazu beigetragen habe, argentinische Kämpfe für europäische Leser zu erklären, und wurde in europäischen Publikationen zitiert. Sarmiento ergänzt seine eigene Erinnerung an die Zitate, Konten und Dossiers anderer Historiker und Gefährten von Facundo Quiroga. Facundo hält seine Bedeutung auch in der modernen Zeit und unter Berücksichtigung des Kontrasts der Lebensstile in Lateinamerika, des Konflikts und des Kampfes um Fortschritte bei der Wahrung der Tradition sowie der moralischen und ethischen Behandlung der Öffentlichkeit durch Regierungsbeamte und Regime. Recuerdos de Provincia (Recovers of a Provincial Past), 1850. Sarmiento stellt in dieser zweiten Autobiographie einen stärkeren Einsatz vor, um familiäre Bindungen und Bindungen zu seiner Vergangenheit einzubinden, im Gegensatz zu Mi defensa, die sich für San Juan und sein argentinisches Erbe entscheiden. Sarmiento erörtern das Wachstum im ländlichen Argentinien mit grundlegenden Ideologien und einfachen Leben. Recuerdos diskutiert sein ähnliches wie Facundo, Sarmiento nutzt frühere Dosiers, die gegen sich von Feinde eingereicht wurden, um Recuerdos schriftlich zu unterstützen und somit eine Autobiographie auf der Grundlage dieser Dateien und aus seinem eigenen Gedächtnis zu erstellen. Sarmientos Abschreckung in diesem Buch ist erheblich. Die Rechnungsführung, ob alle wahren oder falsch gegen ihn, ist eine Quelle von Informationen, um Recuerdos zu schreiben, da er dann in der Lage ist, das, was er als "true Account" der Autobiographie schafft, zu beanstanden und zu korrigieren. Andere Werke Sarmiento war ein wichtiger Autor. Nachstehend handelt es sich um eine Auswahl seiner anderen Werke: Mi defensa, 1843. Sarmientos erste autobiographie in a pamphletform, die alle wesentlichen Informationen oder die Anerkennung seiner illegitimate Tochter Ana enthält. Dies hätte Sarmiento als anerkannter Vater Argentiniens verfallen, da Sarmiento als alleiniger Einzelperson dargestellt, wichtige Beziehungen zu anderen Völkern und Gruppen in seinem Leben missachtet oder missachtet habe. Viajes por Europa, África, y America 1849. Beschreibung und Beobachtungen bei Reisen als Vertreter der chilenischen Regierung, um mehr über Bildungssysteme in der ganzen Welt zu erfahren. Argirópolis 1850. Beschreibung einer zukünftigen Utopie in den Flussplattenstaaten. Comentarios sobre la constitución 1852. Sarmientos offizielles Konto seiner Ideologien zur Förderung der Zivilisation und der Europäisierung und Americanisierung Argentiniens. Dieses Konto umfasst Dosiers, Artikel, Reden und Informationen über die anhängige Verfassung. Informes sobreducación, 1856. Dieser Bericht war der erste offizielle Statistikbericht über die Bildung in Lateinamerika, der Informationen über die Verteilung von Männern und Frauen, Gehältern und Löhnen sowie die vergleichende Leistung enthält. Informes sobreducación schlägt neue Theorien, Pläne und Methoden der Bildung sowie Qualitätskontrollen für Schulen und Lernsysteme vor. Las Escuelas, Basis de la prosperidad y de la Republica en los Estados Unidos 1864. Mit den beiden vorangehenden Maßnahmen sollen Lateinamerika und Argentinien von den Vorteilen der pädagogischen, wirtschaftlichen und politischen Systeme der Vereinigten Staaten, die Sarmiento unterstützt, überzeugen. Konflikto y armonías de las razas en America 1883 befasst sich mit Rassenfragen in Lateinamerika in den späten 1800er Jahren. Obwohl die Lage im Buch vor allem in der Zeit- und Lage bleibt, sind Rassenfragen und -konflikte immer noch vorherrschend und das Buch im laufenden Tag relevant. Vida de Dominguito, 1987.A memoir of Dominguito, Sarmiento, der den einzigen Kinder Sarmiento immer akzeptiert hatte. Viele der Banknoten, die zur Erstellung verwendet werden Vida de Dominguito hatte 20 Jahre vor einem Aufenthalt von Sarmiento in Washington geschrieben. Educar al soberano, eine Zusammenstellung von Briefen aus dem Jahr 1916 zum Thema Verbesserung der Bildung, Förderung und Anregung neuer Reformen wie Sekundarschulen, Parks, Sportfelder und Spezialschulen. Diese Zusammenstellung wurde mit viel größerem Erfolg als Ortografía, Instrucción Publica und erhielt mehr öffentliche Unterstützung. El Camino de Lacio, das Argentinien durch Einflussnahme vieler Italiener auf die Unkrautung durch die Geschichte Argentiniens auf das des römischen Reichs beeinflusste. Inmigración ycoloización, eine Veröffentlichung, die zur Massenzuwanderung von Europäern in den meisten städtischen Argentinien führte, die Sarmiento glaubte, das Land über die mehr barbarischen Gauchos und die ländlichen Provinzen zu bürgern. Dies hatte einen großen Einfluss auf die argentinische Politik, vor allem, da viele der zivilen Spannungen im Land zwischen den ländlichen Provinzen und den Städten aufgeteilt wurden. Neben der zunehmenden Stadtbevölkerung hatten diese europäischen Einwanderer einen kulturellen Effekt auf Argentinien, was Sarmiento glaubte, eine zivilisierte Kultur ähnlich wie in Nordamerika zu sein. Bedingungen für Ausländer, die zur Unterstützung politischer Veränderungen für Einwanderer in 1860 Jahren beigetragen haben. Ortografía, Instrucción Publica, ein Beispiel für die Leidenschaft von Sarmiento für eine bessere Bildung. Sarmiento konzentrierte sich auf die Analphabetie der Jugend und schlug vor, die Lese- und Schreibweise für das öffentliche Bildungssystem zu vereinfachen, eine Methode, die nie umgesetzt wurde. Práctica Constitucional, ein dreistufiges Werk, das aktuelle politische Methoden beschreibt und neue Methoden vorlegt. Präsidial Papers, eine Geschichte seines Vorsitzes, die aus vielen persönlichen und externen Dokumenten besteht. Reisen in den Vereinigten Staaten von 1847 (sie wurden von Michael Vladimir Rockland ins Englische übersetzt und übersetzt). Leben The Impact of Domingo Faustino Sarmiento wird am offensichtlichsten in der Einrichtung von September 11 als Panamerican Lehrertag gesehen, der auf der Interamerican-Konferenz über Bildung von 1944 in Panama stattfand. Heute wird er immer noch als lateinamerikanische Lehrer angesehen. In seiner Zeit öffnete er zahllose Schulen, schuf kostenlose öffentliche Bibliotheken, eröffnete Einwanderung und arbeitete für eine Union von Thrombozytenstaaten. Sein Einfluss war nicht nur auf die Welt der Bildung, sondern auch auf die politische und soziale Struktur Argentiniens. Seine Ideen werden nun als innovativ betrachtet, obwohl sie damals nicht weithin akzeptiert wurden. Er war ein selbstgegründeter Mann und glaubte in soziologischem und wirtschaftlichem Wachstum für Lateinamerika, was das argentinische Volk zum Zeitpunkt des soarisierenden Lebensstandards, der mit hohen Preisen, hohen Löhnen und einer erhöhten Staatsschuld verbunden war. In seiner Ehren in der argentinischen Botschaft in Washington D.C. Heute gibt es eine Skulptur in der Ehren von Sarmiento in Boston an der Gemeinschafts Avenue Mall, zwischen Nottingham und Hereford, die 1973 errichtet wurde. Plaza Sarmiento befindet sich in Rosario, Argentinien. Einer der letzten Skulpturen von Rodin war das Sarmiento, das jetzt in Buenos Aires ist. Fußnotesangaben Bunkley, Allison Williams [1952,] Das Leben von Sarmiento, New York: Greenwood Presse, ISBN 0-8371-2392-5.Calmon, Pedro (1975), História de D. Pedro II (in Portugal), 1, Rio de: J. Olympio Crowley, Francis G. (...), Domingo Faustino Sarmiento, New York: TwayneGalvani, Victoria ed(1990),Domingo Sartoenino (auf Englisch) Autor einer Nation, ?: University of California Press, S.19–30. Katra, William H. (1993), Sarmiento de frente y perfil (in Spanien), New York: Peter Lang, ISBN 0-8204-2044-1.Katra, William H. (1994), "Liefering Viajes", in Halperin Donghi, Tulio; Jaksic, Ivan; Kirk, Gwen; et al.(eds),Sarmiento: Autor einer Nation, ??: University of California Press, S.73–100. Katra, William H. (1996,) Die argentinische Generation von 1837:Echeverría, Alberti, Sarmiento, Mitre, London: Associated University Presses, ISBN 0-8386-3599-7.Kirk Coat, Gwen; Masiello, Francine (1994), "Introduction:Sarmiento zwischen Geschichte und Fiktion" in Halperinhi, Tulio; Jaksic, Ivan Kirk; Lloyd, Gwen; et aledsto:Sarmiento: Autor einer Nation, ?: University of California Press, S.1-18. Mann, Mary Orlando Peabody (2001), "Mein Liebe Sir:" Maria Manns Briefe an Sarmiento, 1865-1881, Buenos Aires: Instituto Cultural Argentino Norteamericano, ISBN 987-98659-0-1. Edited by Barry L. Velleman. Es gibt eine spanische Übersetzung dieser Briefe, "Mi estimado señor:" Cartas de Mary Mann a Sarmiento (1865-1881). Buenos Aires: Icana y Victoria Ocampo, 2005. Edited by Barry L. Velleman. Übersetzt von Marcela Solá.ISBN 987-1198-03-5. Genoy, Sylvia (1991),At Face Value: Autobiographisches Schreiben in Spanien, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 0-521-33195-1 Moss, Joyce; Valestuk, Lothringen (1999), "Facundo: Domingo F. Sarmiento, Lateinamerika Literatur und seine Times, 1, Weltliteratur und Times: Profile nicht verfügbarer Literatur und historischer Veranstaltungen, The Young-Gôte, The New York, New York, S.26. NB (August 1946,) Sarmiento-"Schul-Master-Präsident von Argentinien", Hispania, American Association of Teachers of Spain and Portugiesisch, 29 (3): 386-389, doi:10.2303368, JSTOR 333368.Rock, David (1985), Argentinien, 1516-802: Von der spanischen Kolonie bis zum Falklands War, Berkeley: University of California Press, ISBN 0-520-05189-0.Ros, Kathleen (2003), "Translator" in Domingo Faustino Sarmiento (ed), Facundo: Zivilisation und Gesteinismus, trans. Kathleen Ross, Berkeley, CA: University of California Press, pp.17–26.Sarmiento, Domingo Faustino (2005), Resammlungen einer Provinz Past, ?: Library of Latin America, Oxford University Press, ISBN 0-19-511369-1.Trans.by Elizabeth Garrels und Asa Zatz.Sarmiento, Domingo Faustino (2003), Facundo: Zivilisation und Gesteinismus, übersetzt von Kathleen Ross, CA: University of California (veröffentlicht 1845), 0-520-23. Externe Links Werke von Domingo Faustino Sarmiento an Project Gutenberg Works von oder über Domingo Faustino Sarmiento im Internet Archiv