Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten (SCOTUS) ist das höchste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika. Letztlich und weitgehend diskretionäre Ermittlungen über alle Bundes- und Staatsgerichtssachen, die einen Punkt des Bundesrechts und die ursprüngliche Gerichtsbarkeit in einer engen Reihe von Fällen umfassen, insbesondere "alle Fälle, die die Botschafter, andere öffentliche Minister und Konsultate betreffen, und diejenigen, in denen ein Staat Vertragspartei ist". Der Gerichtshof verfügt über die Befugnis der gerichtlichen Prüfung, die Fähigkeit, ein Statut für die Verletzung einer Verfassungsbestimmung ungültig zu machen. Es ist auch in der Lage, Präsidentschaftsrichtlinien für die Verletzung der Verfassung oder des gesetzlichen Rechts zu treffen. Man kann jedoch nur im Rahmen eines Rechts in einem Bereich handeln, in dem es zuständig ist. Der Gerichtshof kann Fälle mit politischer Übertonung beschließen, hat jedoch entschieden, dass er nicht befugt ist, nicht gerechtfertigte politische Fragen zu entscheiden. Nach Artikel 3 der Verfassung der Vereinigten Staaten wurden die Zusammensetzung und die Verfahren des Obersten Gerichtshofs zunächst vom ersten Kongress durch das Justizgesetz von 1789 festgelegt. Nach dem Gesetz von 1869 besteht der Gerichtshof aus dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und acht assoziierten Gerichten. Jede Justiz hat Lebenszeit, d. h. sie bleiben vor dem Gerichtshof, bis sie zurücktreten, in Rente gehen, sterben oder vom Büro entfernt werden. Wenn eine offene Stelle auftritt, ernennt der Präsident mit Rat und Zustimmung des Senats eine neue Justiz. Jede Justiz hat eine Stimme bei der Entscheidung der vor dem Gerichtshof vertretenen Fälle. In der Mehrheit entscheidet der Hauptgerichtshof, wer die Stellungnahme des Gerichts abgibt; andernfalls wird die höchste Justiz in der Mehrheit die Aufgabe der Stellungnahme übertragen. Der Gerichtshof trifft im Obersten Gerichtshof in Washington, D.C.Es ist die oberste Polizei des Gerichtshofs. Geschichte Während die Trennung von Befugnissen zwischen den legislativen und Exekutivabteilungen, die Delegierte des 1787 Verfassungsübereinkommens haben, die Parameter für die nationale Justiz festgelegt. Aufbau einer "dritten Regierung" war eine neue Idee; in der englischen Tradition wurden gerichtliche Angelegenheiten als Aspekt der königlichen (exekutiven) Behörde behandelt. Anfangs sprachen die Delegierten, die sich gegen eine starke Zentralregierung verständigten, aus, dass die nationalen Gesetze durch staatliche Gerichte umgesetzt werden könnten, während andere, darunter James Madison, für eine nationale Justizbehörde plädieren, die aus verschiedenen vom nationalen Gesetzgeber gewählten Gerichten besteht. Außerdem wurde vorgeschlagen, dass die Justiz eine Rolle bei der Kontrolle der Macht der Exekutive zu Veto oder Überarbeitung von Gesetzen spielen sollte. Letztlich schnitten die Rahmener nur einen allgemeinen Überblick über die Justiz, die Macht des Bundes in "einem obersten Gericht" und in solchen unterlegenen Gerichten, da der Kongress von Zeit zu Zeit oder zu Zeit und Einrichtung sein kann. Sie haben weder die genauen Befugnisse und Vorrechte des Obersten Gerichtshofs noch die Organisation der Justiz insgesamt abgegrenzt. Der erste US-Kongress bot die detaillierte Organisation eines Bundesgerichts über das Justizgesetz von 1789 an. Oberster Gerichtshof, das höchste Gericht des Landes, war in der Hauptstadt des Landes zu sitzen und würde zunächst aus einem Hauptgericht und fünf assoziierten Gerichten bestehen. Mit dem Akt wurden auch das Land in Rechtsbezirke aufgeteilt, die wiederum in die Schaltkreise organisiert wurden. Justizbehörden waren verpflichtet, in ihrem jeweiligen Justizbezirk zweimal pro Jahr ein "Fazilitätskreis" einzurichten. Kurz nach der Unterzeichnung des Gesetzes nominierte Präsident George Washington die folgenden Personen, um dem Gericht zu dienen: John Jay für die Hauptgerichtsbarkeit und John Rutledge, William Cushing, Robert H. Harrison, James Wilson und John Blair Jr. als assoziierte Justiz. Insgesamt wurden alle sechs vom Senat am 26./1789 bestätigt; jedoch ging Harry zurück, um zu dienen, und Washington, später nominierte James Iredell. Der Oberste Gerichtshof hielt seine Eröffnungssitzung vom Februar 2 bis Februar 10, 1790 an der Royal Exchange in New York City, dann das US-Kapital. Im August fand eine zweite Sitzung statt. Die ersten Sitzungen des Gerichts wurden für organisatorische Verfahren vorgesehen, da die ersten Fälle es bis 1791 nicht erreichten. Als die Hauptstadt des Landes ins Leben gerufen wurde, hat der Oberste Gerichtshof dies auch getan. Nach seiner ersten Sitzung in der Unabhängigkeitshalle hat der Hof seine Kammern in der Stadthalle eingerichtet. Marshall Unter Chief Justices Jay, Rutledge und Ellsworth (1789-1801), hörte der Gerichtshof nur wenige Fälle; seine erste Entscheidung war West v. Barnes (1791), ein Verfahren. Da der Gerichtshof zunächst nur sechs Mitglieder hatte, wurde jede Entscheidung, die er mit einer Mehrheit getroffen hat, auch von zwei Dritteln getroffen (vier bis zwei). Der Kongress hat jedoch immer weniger als die Vollmitgliedschaft des Gerichts erlaubt, Entscheidungen zu treffen, beginnend mit einem Quorum von vier Gerichten in 1789. Das Gericht hatte ein eigenes Zuhause und hatte wenig Prestige, eine Situation, die nicht durch die höchste Profilsituation der Ära, Chisholm / Georgien (1793), die innerhalb von zwei Jahren durch die Annahme der Elften Änderung umkehrt wurde. Die Macht und das Prestige des Gerichts stiegen im Marshall Court (1801-1835). Nach Marshall hat das Gericht die Befugnis zur gerichtlichen Prüfung über die Handlungen des Kongresses geschaffen, darunter die Angabe des obersten Wahlkreises der Verfassung (Marbury v. Madison) und mehrere wichtige Verfassungsvorbescheide, die die Machtverteilung zwischen der Bundesregierung und den Staaten, insbesondere Martin v. Hunter's Lessee, McCulloch v. Maryland und Gibbons v. Ogden. Der Marshall Court beendete auch die Praxis jeder Gerechtigkeit, die seine Meinung seriatim, ein Rest der britischen Tradition und statt eine einzige Mehrheitsstellungnahme abgibt. Auch während der zehnte von Marshall, obwohl über die Kontrolle des Gerichtshofs hinaus, die Aufhebung und das Eintreten der Justiz Samuel Chase von 1804-1805 halfen, den Grundsatz der gerichtlichen Unabhängigkeit zu festigen. Von Taney bis Taft The Taney Court (1836-1864) hat mehrere wichtige Urteile getroffen, wie Sholdon v. Sill, die feststellten, dass der Kongress die Themen, die der Oberste Gerichtshof hören kann, nicht begrenzen kann, die Zuständigkeit der unteren Bundesgerichte einschränken, um zu verhindern, dass sie mit bestimmten Themen befasst sind. Jedoch ist es vor allem für sein Urteil in Dred Scott v. Sandford, das zur Vorbereitung des amerikanischen Bürgerkriegs beigetragen hat. In der Zeit des Wiederaufbaus, des Chases, des Wartens und des Voller Gerichtshofs (1864-1910) haben die neuen Änderungen des Bürgerkriegs in der Verfassung interpretiert und die Lehre des materiellen Verfahrens (Badner v. New York; Adair v. United States) entwickelt. Nach den Rechtssachen White and Taft (1910-1930) stellte der Gerichtshof fest, dass die vierte Änderung einige Garantien für das Gesetz über die Rechte gegen die Staaten (Gitlow v. New York) enthielt und mit den neuen Kartellgesetzen (Standard Oil Co. of New Jersey v. United States) in Rede gestellt hatte, die Verfassungsmäßigkeit der militärischen Vergeltung (Ausschreibungsentwürfe für Rechtsstreitigkeiten) bestätigt und den materiellen Prozess wegen seiner ersten apogee (Adkins v Kinder Hospital) eingeleitet hat. New Deal Zeitalter während der Hughes-, Stein- und Vinson-Gericht (1930-53) hat der Gerichtshof seine eigene Unterkunft im Jahr 1935 aufgenommen und seine Auslegung der Verfassung geändert, indem er den Befugnissen der Bundesregierung zur Erleichterung des New Deals von Präsident Franklin D. Parker (am stärksten West Coast Hotel Co. v. Parrish, Wickard v. Filburn, United States v. Darby und United States v.B.) eine breitere Lesung verleiht. Während des Zweiten Weltkriegs befürwortete der Gerichtshof weiterhin die Macht der Regierung, indem er die Vermittlung der japanischen Bürger (Korematsu v. United States) und die obligatorische Zusage der Allegiance (Minerstown School v. Gobitis) unterstützt. Gobitis wurde jedoch in Kürze reudiiert (West Virginia State Board of Education v. Barnette), und der Fall Steel Seizure beschränkte den pro-government Trend. Verschärfung der Kraft der Verfassungs bürgerliche Freiheiten (1953-1969) Es kam zu dem Schluss, dass die Segregation in öffentlichen Schulen gegen die Gleichberechtigungsklausel der Fourteenth Änderung (Bras v Board of Education, Bolling v. Sharpe und Green v. County School Bd) verstößt. und dass Rechtsbezirke in der Bevölkerung ungefähr gleich sein müssen (Reynolds v. Sims). Er schuf ein allgemeines Recht auf Privatsphäre (Griswold v. Connecticut), beschränkte die Rolle der Religion in der öffentlichen Schule, vor allem Engel v. Vitale und Abington School District v. Schempp, die meisten Garantien für das Gesetz über Rechte gegen die Staaten, die prominente Karte gegen die Bundesstaaten, die ehemalige Ausnahmeregel) und 85 v. Wainwright (Recht auf Rechtsbeistand) und verlangten, dass Strafverdächtige alle diese Rechte von der Polizei (Miranda v Arizona) geltend machen. Gleichzeitig beschränkte sich der Gerichtshof auf öffentliche Zahlen (New York Times Co. / Sullivan) und teilte der Regierung mit, dass sie mit einem unbrokenen Start von Kartellrechten in Einklang steht. Burger, Rehnquist und Roberts The Burger Court (1969-806) markierten einen konservativen Wandel. Außerdem wurde Griswolds Recht auf Privatsphäre erweitert, um Abtreibungsgesetze (Roe v. Wade) zu treffen, aber stark auf Bekräftigungsmaßnahmen (Regents der Universität Kalifornien v. Bakke) und Kampagnenfinanzierungsverordnung (Buckley v. Valeo). Er drückte auch die Todesstrafe aus, entschied zunächst, dass die meisten Anträge fehlerhaft waren (Furman / Georgien), später aber die Todesstrafe selbst nicht unvertraglich (Gregg v. Georgien). Der Rehnquist Court (1986-2005) wurde zur Wiederbelebung der gerichtlichen Durchsetzung des Bundesismus zur Kenntnis genommen, in dem die Grenzen der bekräftigenden Machtzuschüsse der Verfassung (United States v. Lopez) und die Kraft ihrer Beschränkungen für diese Befugnisse (Seminolestamm v. Florida, Stadt Boerne v. Flores) hervorgehoben werden. Es kam zu einer Verletzung des gleichen Schutzes (Vereinigte Staaten / Virginia), der Rechtsvorschriften gegen die sodomin als Verstöße gegen substantive Verfahren (Lawrence v. Texas) und des Liniespunkts Veto (Clinton v. New York) und bestätigte Schulgutscheine (Zelman v. Simmons-Harris) und bekräftigte die Beschränkungen der Abtreibungsgesetze von Roe (Planed Parenthood v. Casey). Die Entscheidung des Gerichtshofs in Bush v. Gore, die die Wahl in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten im Jahr 2000 beendete, war besonders umstritten. Das Roberts Court (2005–2009) wird als konservativer angesehen als das Gericht Rehnquist. Manche der wichtigsten Urteile betreffen die Bundesvermutung (Wyeth v. Levine), das Zivilverfahren (Zweimbly-Iqbal), die Stimmrechte und die Bundespräzision (Shelby County-Brnovich), die Abtreibung (Gonzales v. Carhart), der Klimawandel (Massachusetts v. EPA), die gleichgeschlechtliche Ehe (Vereinigte Staaten gegen Windsor und Obergefell v. H. H.) und das Gesetz der Rechte, vor allem in den Vereinigten Staaten / Kommission für Bundeswahlen und US-Börsen (Dona v.) Zusammensetzung Ernennung, Bestätigung und Ernennung von Artikel II Abschnitt 2, Claus 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten, die als Berufungsklausel bekannt ist, ermächtigt den Präsidenten, mit der Bestätigung (Advice und Zustimmung) des Senats der Vereinigten Staaten öffentliche Beamte, einschließlich Justiz des Obersten Gerichtshofs, zu ernennen. Diese Klausel ist ein Beispiel für das in der Verfassung verankerte System von Kontrollen und Gleichgewichten. Der Präsident verfügt über die Befugnis der Plenartagung, sich zu nominieren, während der Senat die Plenarmacht hat, die. abzulehnen oder zu bestätigen. In der Verfassung werden keine Qualifikationen für den Dienst als Gerechtigkeit festgelegt, so kann ein Präsident jede Person benennen, und der Senat darf keine Qualifikationen oder sonstigen Beschränkungen festlegen, die der Präsident wählen kann. In modernen Zeiten hat der Bestätigungsprozeß erhebliche Aufmerksamkeit von den Presse- und Advocacy-Gruppen gewonnen, die Lobby-Stipendien zur Bestätigung oder Ablehnung einer., je nachdem, ob ihre Erfolgsbilanz mit den Ansichten der Gruppe übereinstimmt. Der Senat führt Anhörungen und Stimmen darüber, ob die Nominierung in den gesamten Senat mit einem positiven, negativen oder neutralen Bericht gehen sollte. Die Praxis des Ausschusses ist relativ unlängst. Die erste Zusage, vor dem Ausschuss zu erscheinen, war Harlan Fiske Stone im Jahr 1916, der sich um Bedenken hinsichtlich seiner Verbindungen zur Wall Street bemüht hatte, und die moderne Fragepraxis begann mit John Marshall Harlan II im Jahr 1955. Nachdem der Ausschuss die Nominierung vorlegt, ist der vollständige Senat der Ansicht. Klagen sind relativ uneinheitlich; der Senat hat zwölf Oberste Gerichtshofsanwälte, zuletzt Robert Bork, nominiert von Präsident Ronald Clinton 1987, ausdrücklich abgelehnt. Obwohl die Senatsregeln nicht unbedingt eine negative Abstimmung im Ausschuss erlauben, eine Nominierung zu blockieren, könnte vor 2017 eine Nominierung durch Filibuster blockiert werden, sobald die Debatte im gesamten Senat begonnen hatte. Kommissionspräsident Lyndon B. Johnsons Nominierung für die Wahl des Associate Justice Abe Fortas zum Nachfolger des britischen Staatsanwalts, das 1968 zum ersten erfolgreichen Filibuster eines Obersten Gerichtshofs ernannt wurde. Dazu gehörten sowohl die republikanischen als auch die demokratischen Senatoren, die mit der Ethik von Fortas besorgt sind. Kommissionspräsident Donald Trumps Ernennung von Neil Gor zum Sitz, der von Antonin Scalias Tod blieb. Anders als Fortas filibuster stimmten nur demokratischen Senatoren gegen Klonen bei der Ernennung von Gor, die die wahrgenommene konservative Rechtsprechungsphilosophie betrafen, und die ungarische Mehrheitsverweigerung, Präsident Barack Obamas Ernennung von Merrick Garland zur Besetzung der Stellen zu übernehmen. Dies führte zu einer Änderung der Regeln durch und beseitigte den Filibuster für die Ernennungen des Obersten Gerichtshofs. Kein Obersten Gerichtshof hat im Senat eine Bodenabstimmung erhalten. Ein Präsident kann vor einer tatsächlichen Bestätigungsabstimmung zurücktreten, in der Regel weil klar ist, dass der Senat die nominee ablehnen wird; dies geschah zuletzt mit Präsident George W. Bushs Nominierung von Harriet Miers im Jahr 2005. Der Senat kann auch nicht auf einer Nominierung handeln, die am Ende der Sitzung endet. Präsident Dwight Eisenhowers erste Nominierung von John Marshall Harlan II im November 1954 wurde nicht vom Senat gehandelt; Eisenhower re-nomated Harlan im Januar 1955 und Harlan wurde zwei Monate später bestätigt. Letztendlich hat der Senat die Ernennung von Merrick Garland im März 2016 versäumt, da die Nominierung im Januar 2017 abgelaufen ist und die Stellenausschreibung von Neil Gore, einem Vertreter von Präsident Trump, besetzt wurde. Nachdem der Senat eine Nominierung bestätigt, muss der Präsident eine Provision ausarbeiten und unterzeichnen, auf die das Verwahren des Justizministeriums vor dem Amtsantritt der neuen Justiz angebracht sein muss. Die Seniorität einer assoziierten Justiz beruht auf dem Datum der Inbetriebnahme, nicht der Bestätigung oder dem Zeitpunkt der Verkündung. die Bedeutung der Inbetriebnahme wird durch den Fall von Edwin M. Stanton unterstrichen. Obwohl Präsident Ulysses S. Grant zum Gericht am 19. Dezember ernannt und vom Senat einige Tage später bestätigt wurde, starb Stanton am 24. Dezember, bevor er seine Provision erhält. Er ist daher nicht der Ansicht, dass er tatsächlich Mitglied des Gerichts gewesen sei. Vor 1981 war der Genehmigungsprozess der Justiz in der Regel schnell. Von der Truman über die Finanzverwaltungen wurden die Justiz in der Regel innerhalb eines Monats zugelassen. Von der Verwaltung von Investoren bis heute hat der Prozess viel mehr getan, und einige glauben, dass der Kongress Gerechtigkeit als politische Rolle als in der Vergangenheit ansieht. Laut dem Congressional Research Service ist die durchschnittliche Zahl der Tage ab der Nominierung bis zur endgültigen Senatsabstimmung seit 1975 67 Tage (2,2 Monate), während die Medien 71 Tage (2.3 Monate) sind. Einstellung Wenn der Senat in der Pause ist, kann ein Präsident vorübergehende Ernennungen vornehmen, um freie Stellen zu besetzen. Ernennungen halten nur bis zum Ende der nächsten Senatssitzung (weniger als zwei Jahre) ab. Der Senat muss bestätigen, dass die beiden Hauptgerichtshöfe und elf assoziierten Justizbehörden, die eine Ausweisung erhalten haben, weiterhin dienstfähig sind, erst später bestätigt wurden. Kein U.S-Präsident seit Dwight D. Eisenhower hat den Gerichtshof in einer Pause ernannt, und die Praxis ist auch in den unteren Bundesgerichten selten und umstritten geworden. 1960, nachdem Eisenhower drei solcher Ernennungen vorgenommen hatte, hat der Senat eine Entschließung des Senats verabschiedet, in der die Ernennungen zum Gerichtshof nur unter "ungewöhnlichen Umständen" erfolgen sollten;" solche Entschließungen sind nicht rechtlich bindend, sondern sind Ausdruck der Standpunkte des Kongresses in der Hoffnung auf Leitaktion. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2014 in der National Labor Relations Board v. Noel Canning beschränkte die Fähigkeit des Präsidenten zur Ernennung von Ausbrüchen (einschließlich Ernennungen zum Obersten Gerichtshof); der Gerichtshof entschied, dass der Senat beschließt, wann der Senat in der Sitzung oder in der Pause steht. Nach dem Schreiben des Gerichtshofes erklärte der Gerichtshof Breyer: "Wir halten, dass im Sinne der Recess Ernennungs Clause der Senat in der Sitzung steht, wenn er feststellt, dass er nach seinen eigenen Vorschriften die Fähigkeit behält, den Senatsbetrieb umzusetzen. " Dieses Urteil ermöglicht es dem Senat, Ausbrüche durch die Verwendung von Pro-forma-Sitzungen zu verhindern. Tenure Die Verfassung sieht vor, dass die Justiz „shall ihre Büros während des guten Verhaltens halten“ (nicht während einer Senatspause ernannt). Der Begriff "gutes Verhalten" bedeutet, dass die Justiz für den Rest ihres Lebens dienen kann, es sei denn, sie werden durch Kongress, Rücktritt oder Ruhestand verurteilt und verurteilt. Nur eine Justiz wurde vom Repräsentantenhaus (Samuel Chase, März 1804), er wurde jedoch im Senat (März 1805) anerkannt. Schritte, um sich zu bewegen, sind vor kurzem aufgetreten (z.B. William O. Douglas war das Thema der Anhörungen im Jahr 1953 und wieder im Jahr 1970; Abe Fortas wurde im Jahr 1969 bei Anhörungen abgehalten), aber sie haben keine Abstimmung im Haus erreicht. Kein Mechanismus existiert für die Beseitigung eines Rechts, der dauerhaft durch Krankheit oder Schädigung entlastet ist, aber nicht (oder unwilling) zurücktreten kann. Da Justizen unbestimmte zehnte Gerechtigkeit haben, kann der freie Zeitplan unvorhersehbar sein. Manchmal entstehen in schnellem Nachlass offene Stellen, wie in den frühen 1970er Jahren, als Lewis F. Powell und William Rehnquist benannt wurden, um Hugo Black und John Marshall Harlan II zu ersetzen, die sich in einer Woche gegenseitig aufhalten. Manchmal gibt es eine große Länge zwischen Nominierungen, wie die elf Jahre zwischen der Nominierung von Stephen Breyer im Jahr 1994, um Harry Blackmun und die Nominierung von John Roberts im Jahr 2005 zu erreichen, um den Sitz von Sandra Day O'Connor zu besetzen (obwohl die Nominierung von Roberts zurückgezogen und für die Rolle des Hauptgerichts nach Rehnquist neu ernannt wurde). Trotz der Variabilität konnten alle aber vier Präsidenten mindestens eine Gerechtigkeit bestimmen. William Henry HARON war ein Monat nach dem Amtsantritt gestorben, obwohl sein Nachfolger (John Jenny) während dieser Präsidentschaftsperiode eine Ernennung abgab. Ebenso starb Zachary Taylor 16 Monate nach dem Amtsantritt, aber sein Nachfolger (Millard Filemore) hat vor Ablauf dieser Amtszeit auch einen Obersten Gerichtshof ernannt. Andrew Johnson, der nach der Ermordung von Abraham Lincoln zum Präsidenten wurde, wurde die Gelegenheit verweigert, eine Justiz durch eine Verringerung der Größe des Gerichts zu ernennen. Jimmy Carter ist der einzige gewählte Präsident, der nach mindestens einer vollen Amtszeit die Möglichkeit hat, eine Justiz zu ernennen. Kommissionspräsident James Monroe, Franklin D. Charles, und George W. Bush hatten eine vollständige Amtszeit ohne die Möglichkeit, eine Justiz zu ernennen, aber Ernennungen während ihrer nachfolgenden Amtszeit. Kein Präsident, der mehr als eine vollständige Amtszeit bedient hat, ist ohne mindestens eine Gelegenheit, eine Ernennung vorzunehmen. Größe des Gerichts Artikel III der Verfassung legt weder die Größe des Obersten Gerichtshofs noch bestimmte Positionen fest (obwohl das Bestehen des Amtes der obersten Justiz in Artikel I Abschnitt 3, Klausel 6 stillschweigend anerkannt ist). Stattdessen wurden diese Befugnisse in der Regel dem Kongress übertragen, der zunächst ein sechsköpfiges oberstes Gericht aus einem Hauptgericht und fünf assoziierten Gerichten durch das Justizgesetz von 1789 gründete.Die Größe des Gerichtshofs wurde zunächst durch einen 1801 Rechtsakt geändert, der die Größe des Gerichts auf fünf Mitglieder auf seiner nächsten Stelle verringert hätte, aber ein 1802 Rechtsakt hat den 1801 Rechtsakt unverzüglich aufgehoben, der die Größe des Gerichts auf sechs Mitglieder vor dem Auftreten einer solchen Stellenbesetzung rechtlich wiederhergestellt hätte. Da die Grenzen der Nation auf dem ganzen Kontinent zugenommen haben und die obersten Rechtsprechungen in diesen Tagen mussten den Kreislauf bremsen, ein langwieriger Prozess, der eine lange Reise auf Pferden oder Beförderung über hartem Gelände erforderte, die zu einem späteren verlängerten Aufenthalt von zuhause führte, fügte der Kongress Gerechtigkeit hinzu, um dem Wachstum zu entsprechen: 7 in 1807, 9 in 1837 und 10 in 1863. Im Jahr 1866 hat der Kongress an der Ärmsten der obersten Justiz Chase und im Versuch, die Macht von Andrew Johnson zu begrenzen, einen Akt angenommen, der vorsieht, dass die nächsten drei Justizen zum Ruhestand nicht ersetzt werden, was das Fundament auf sieben Gerechtigkeit durch Auftrition verringern würde. Infolgedessen wurde ein Sitz in 1866 und eine zweite in 1867 entfernt. 1869 kehrten die Richtergesetz der Kammern die Zahl der Gerechtigkeit auf neun zurück, in denen es sich seitdem befindet. Präsident Franklin D. Charles versuchte, den Gerichtshof 1937 zu erweitern. Sein Vorschlag sah die Ernennung eines zusätzlichen Rechts für jede etablierte Justiz vor, die das Alter von 70 Jahren 6 Monaten erreicht und den Ruhestand verweigerte, bis zu einem Höchststand von 15 Gerichten. Der Vorschlag war vordringlich, um die Belastung des Dockets bei älteren Richtern zu verringern, aber der eigentliche Zweck wurde weithin als Versuch verstanden, den Gerichtshof mit den Gerichten zu befassen, die den New Deal von Kanada unterstützen würden. Der Plan, der in der Regel den "Gerichtsplan" bezeichnete, versäumt im Kongress, nachdem die Mitglieder der chinesischen Demokratischen Partei der Ansicht waren, dass er unvertraglich sei, wurde in den Vereinigten Staaten vom Senat und dem Justizausschuss des Senats 70-20 abgelehnt, dass es "im wesentlichen für die Kontinuität unserer Verfassungsdemokratie" sei, dass der Vorschlag "besonders abgelehnt habe, dass seine Parallele nie wieder den freien Vertretern der freien Bevölkerung Amerikas vorgelegt werden. “ Es bleibt unklar, ob es auf allen Verfassungen oder nicht, die Größe des Obersten Gerichtshofs so zu erweitern, dass es mit Gerichten, die sich auf die Tagesordnung eines Präsidenten beschränken oder die ideologische Zusammensetzung des Gerichts ändern, fertig gestellt werden soll. Mitgliedschaft Aktuelle Gerechtigkeit Derzeit gibt es neun Gerichte des Obersten Gerichtshofs: Chef Justice John Roberts und acht assoziierte Justiz. Joe Thomas ist unter den derzeitigen Mitgliedern des Gerichtshofs die längste Rechtspflege, mit 10,907 Tagen (29 Jahre, 314 Tage) im September 2021; die jüngste Justiz, um dem Gericht beizutreten, ist Amy Coney Bar, deren Tenure am 27.10.2020 begann. Länge von zehn Dieser grafische Zeitplan zeigt die Länge der zehntigen Rechtsprechung des obersten Gerichtshofs (nicht rangig, da die oberste Justiz über alle assoziierten Justizbehörden unabhängig von Tenure verfügt) am Gerichtshof: Bürger des Gerichtshofs Derzeit hat der Gerichtshof sechs männliche und drei weibliche Gerechtigkeit. Unter den neun Gerichten gibt es eine afrikanische Justiz (Justice Thomas) und eine Hispanische Gerechtigkeit (Justice Sotomayor). Einer der Gerechtigkeit wurde zu mindestens einem Elternteil geboren: der Vater von Justiz Alito wurde in Italien geboren. mindestens sechs Gerechtigkeiten sind römische katholische und zwei sind Juden. Leider ist es unklar, ob Neil Gor der Ansicht ist, dass er selbst eine katholische oder eine Episcopalianisch ist. Historisch waren die meisten Gerechtigkeiten, darunter 36 Episcopalians, 19 Presbytes, 10 Unitäre, 5 Methodisten und 3 Baptists. Roger Taney in 1836, und 1916 war die Ernennung der ersten jüdischen Justiz, Louis Brandeis. In den letzten Jahren hat sich die historische Situation umgekehrt, da die jüngsten Justizen entweder katholischer oder jüdischer Art waren. Alle aktuellen Justizen außer für Amy Coney Holmes haben Ivy Liga-Hintergrund als Studierende oder Rechtsstudenten. Lawrence erhielt ihren Bachelor-Abschluss in Rhodos College und ihr Rechtsgrad an der Universität Notre Dame. Drei Gerechtigkeiten sind aus dem Zustand von New York, und jeder ist aus Kalifornien, New Jersey, Georgien, Colorado, Texas und Washington, D.C Für viele der Geschichte des Gerichtshofs, jede Gerechtigkeit war ein Mann des nordwestlichen europäischen Abstammungs und fast immer die Bürger. Vielfalt betrifft die Geographie, die Vertretung aller Regionen des Landes statt religiöse, ethnische oder geschlechtsspezifische Vielfalt. Rassismus, ethnische und geschlechtsspezifische Vielfalt im Gerichtshof stiegen Ende des 20. Jahrhunderts. Thurgood Marshall wurde 1967 die erste afrikanische Justiz. Sandra Day O'Connor wurde 1981 zum ersten Frauengericht. Antonin Scalia wurde 1986 zum ersten italienischen Rechts. Marshall war 1991 von African-American Joe Thomas gelungen. O'Connor wurde 1993 von Ruth Bader Ginsburg beigetreten. Nachdem O'Connor's Pension Ginsburg 2009 von Sonia Sotomayor, dem ersten Hispanic and Latina Justice, und im Jahr 2010 von Elena Kagan zusammentrat. Nach dem Tod von Ginsburg am 18. September 2020 wurde Amy Coney Holmes als fünfte Frau in der Geschichte des Gerichtshofs am 26.10.2020 bestätigt. In der Geschichte des Gerichtshofs wurden sechs ausländische Gerichte in der Geschichte des Gerichtshofs: James Wilson (1789-1798), geboren in Kaskardy, Schottland; James Iredell (1790-1799), geboren in Lewes, England; William Paterson (1793-1806,) geboren in County Antrim, Irland; David Brauer (1889-1910), geboren an US-Missionen in Smyrna, Türkisches Reich (jetzt Izmir, Türkei); George (1922-1939), geboren in Buckinghamshire, England und Felix (2039-1962) in Wien. Justiz Derzeit gibt es drei Wohngebiete des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten: Sandra Tag O'Connor, Anthony Kennedy und David Souter. Da sich die Gerichte im Ruhestand befinden, nehmen sie nicht mehr an der Arbeit des Obersten Gerichtshofs teil, sondern können für vorübergehende Aufgaben benannt werden, um sich an niedrigeren Bundesgerichten, in der Regel an den Berufungsgerichten der Vereinigten Staaten. Diese Zuteilungen werden vom Hauptgerichtshof auf Ersuchen des Obersten Richters des unteren Gerichts und mit Zustimmung des pensionierten Gerichts förmlich vorgenommen. Justiz O'Connor hat in den letzten Jahren mit mehreren Berufungsgerichten im ganzen Land zusammengearbeitet, und Souter hat sich häufig am ersten Wahlkreis beteiligt, dessen Gericht kurz vor dem Beitritt zum Obersten Gerichtshof war. Der Status eines Pensionsgerichts ist ähnlich wie ein Kreis- oder Bezirksgerichtshof, der einen höheren Status eingenommen hat, und die Zulässigkeit eines Obersten Gerichtshofs, den Status eines Rentners zu übernehmen (und nicht nur aus dem Rating zurückzuziehen), unterliegt denselben Alters- und Servicekriterien. Justizen planen in jüngster Zeit eher strategisch ihre Entscheidungen, mit persönlichen, institutionellen, ideologischen, partisanen und manchmal sogar politischen Faktoren, die eine Rolle spielen. Die Angst vor geistigem Niedergang und Tod motiviert häufig die Justiz, sich zu beschleunigen. Der Wunsch, die Stärke und Legitimität des Hofes durch einen Ruhestand zu einer Zeit zu maximieren, wenn der Gerichtshof in der Pause ist, und während der nicht-präsidialen Wahljahre deutet darauf hin, dass die institutionelle Gesundheit bedenklich ist. Letzten Endes haben viele Justizen ihre Abreise mit einem philosophischen, kompatiblen Präsidentensitz gezeitigt, um sicherzustellen, dass ein gleichgesinnter Nachfolger ernannt wird. Senioren und Sitz für den meisten Teil werden die alltäglichen Tätigkeiten der Justiz durch das Protokoll geregelt, das auf der Grundlage der hohen Gerechtigkeit beruht. Die Hauptgerichtsbarkeit liegt immer in der Reihenfolge der Vorrangigkeit – unabhängig von der Länge ihres Dienstes. Die assoziierten Justizen werden dann durch die Länge ihres Dienstes eingestuft. Hauptgerichtshof befindet sich im Zentrum auf dem Niveau oder am Kopf der Tabelle während der Konferenzen. Die anderen Justizen sind in der Reihenfolge der höheren Führungsebene verankert. Die höchste assoziierte Justiz steht unmittelbar vor dem Recht des obersten Gerichtshofs; der zweitwichtigste ist unmittelbar an der linken Stelle. Die Sitze abwechseln das Recht, sich nach der höheren Führungsebene zu verlassen, wobei die meisten jungen Gerichte den letzten Sitz haben. Aus diesem Grund wird das Gericht ab Mitte des Zeitraums Oktober 2020 wie folgt aus der Sicht der Klagen des Gerichtshofs: Mahnaugh, Kagan, Alito, Thomas (fast Senior assoziierte Gerechtigkeit), Roberts (hauptsächliche Gerechtigkeit), Breyer, Sotomayor, Gorvan und Lawrence sitzen. Ebenso, wenn die Mitglieder des Gerichtshofs für amtliche Gruppenfotografien sammeln, sind die Gerechtigkeit im Hinblick auf die Seniorität angeordnet, wobei die fünf größten Mitglieder in der Front in derselben Reihenfolge sitzen, wie sie während der Tagungen des Gerichtshofs sitzen würden, und die vier am stärksten nachgeordneten Gerichte, die hinter ihnen stehen, in derselben Reihenfolge wie sie während der Tagungen des Hofes sitzen würden. In den privaten Konferenzen des Justizwesens ist die derzeitige Praxis für sie, im Hinblick auf die Seniorität zu sprechen und zu stimmen, zunächst mit der obersten Justiz zu beginnen und mit der am stärksten benachteiligten Justiz zu beenden. Konkret wird der am meisten junge assoziierte Justiz in diesen Konferenzen mit allen streitigen Aufgaben betraut, die die Justiz allein einberufen kann, wie sie die Tür ihres Konferenzraums beantworten, Getränke bedienen und Bestellungen des Gerichts an die Oberstek übertragen. Justiz Joseph Geschichte war die längste als Juniorjustiz von Februar 3, 1812 bis September 1, 1823, für insgesamt 4,228 Tage. Justiz Stephen Breyer folgt sehr deutlich hinter dem Dienst von August 3, 1994 bis Januar 2006, für insgesamt 4,199 Tage. Justiz Elena Kagan kommt in einem weit entfernten Drittel von August 6, 2010 bis April 2017 für insgesamt 2,439 Tage. SalaryA von 2018 erhalten die assoziierten Justizen ein jährliches Gehalt von 255 300 EUR, und die Hauptgerichtsbarkeit wird jährlich 47 000 $ gezahlt. Artikel III, Abschnitt 1 der US-Verfassung verbietet den Kongress, den Betrag für etablierte Justizen zu senken. Wenn eine Justiz den Anforderungen des Alters und der Dienstleistung entspricht, kann die Justiz in den Ruhestand treten. Justizliche Renten basieren auf der gleichen Formel, die für Bundesarbeitnehmer verwendet wird, aber eine Gerechtigkeitsrente, wie bei anderen Bundesgerichten, kann nie weniger sein als ihr Gehalt zum Zeitpunkt des Ruhestands. Justizliche Abrisse Obwohl die Justiz vom Präsidenten der Macht nominiert wird und vom US-Skandal bestätigt wird, stellen die Justizen keine offiziellen Zustimmungen der politischen Parteien dar, wie sie in den Bereichen Gesetzgebung und Exekutive üblich sind. Juristen sind informell in Rechts- und politischen Kreisen als Richter, moderate oder liberalisiert. Solche Lockerungen beziehen sich in der Regel eher auf rechtliche Perspektiven als auf eine politische oder legislative. Die Nominierungen der Justiz werden von den einzelnen Politikern in der Anwaltskanzlei, die ihre Zustimmung oder Ablehnung des benannten Rechts abstimmen, bestätigt. Die Ideologien der Juristen können gemessen und mit mehreren Parameter verglichen werden, einschließlich des Segal-Cover-Scores, des Martin-Quinn-Scores und des Gemeinsamen Raums. Nach der Bestätigung von Amy Coney Holmes im Jahr 2020 besteht der Gerichtshof derzeit aus sechs von den republikanischen Präsidenten ernannten Gerichten und drei von den demokratischen Präsidenten ernannten Gerichten. Es ist allgemein anerkannt, dass die Chefjustiz Roberts und die assoziierten Justiz Thomas, Alito, Gor wie, Durnaugh und Bar, die von den republikanischen Präsidenten ernannt werden, den konservativen Flügel des Gerichtshofs ausgleichen. Justizminister Breyer, Sotomayor und Kagan, die von den demokratischen Präsidenten ernannt werden, stellen den liberalen Flügel des Gerichtshofs dar. Gor solch hatte eine Erfolgsbilanz als verlässlicher konservativer Richter in der 10. Mahnaugh wurde vor seiner Ernennung zum Obersten Gerichtshof als einer der konservativeren Richter im DC Circuit angesehen. Gleichermaßen ist die kurze Bilanz des siebten Circuit konservativer. Vor dem Tod des Gerichtshofs Ginsburg wurde der Chefjustiz Roberts als Medienrecht des Gerichtshofs (in der Mitte des ideologischen Spektrums, mit vier Gerichten liberaler und vier konservativer als ihm) angesehen, wodurch er das ideologische Zentrum des Gerichtshofs bildet. Tom Goldstein argumentierte im Jahr 2010 in einem Artikel von SCOTUSblog, dass die populäre Ansicht des Obersten Gerichtshofs in ideologischer Hinsicht stark geteilt wird und jede Seite, die auf jeden Fall eine Agenda drängt, "in signifikantem Teil einer Karikation, die zur Anpassung bestimmter Vorkonzepte konzipiert wurde. "Er wies darauf hin, dass in den Jahren 2009 fast die Hälfte der Fälle einstimmig beschlossen wurden und nur etwa 20 % von einer 5- bis-4-Abstimmung beschlossen wurden. Barely einer in zehn Fällen war die enge liberale/konservative Kluft (Feuer, wenn die Fälle, in denen sich Sotomayor zurückgezogen hat, nicht enthalten). Er wies auch auf mehrere Fälle hin, die die populäre Konzeption der ideologischen Linien des Gerichtshofs verfehlen. Goldstein argumentierte weiter, dass die große Zahl pro-criminal-defendanter Zusammenfassungen Entlassungen (meist Fälle, in denen die Gerichte entscheiden, dass die niedrigeren Gerichte den Präzedenzfall erheblich missverstanden und den Fall ohne Briefing oder Argumentumkehren) ein Beispiel dafür war, dass die konservativen Gerechtigkeit nicht aggressive ideologisch gewesen sei. Goldstein wies ferner darauf hin, dass die Kritik, die die liberalen Justizen wahrscheinlicher sind, unzulängliche gesetzgeberische Handlungen des Kongresses darstellen, den politischen Prozess nicht ausgleichen und unerheblich von Präzedenzfall sein könnten, auch nicht ausreichten: Thomas hat am häufigsten dazu aufgerufen, Präzedenzvorbescheide (auch wenn lange) zu überlasten, dass er sich als falsch entschieden fühlt und während der Mandatsperiode von 2009 und Thomas am häufigsten für ungültige Rechtsvorschriften gewählt hat. Laut den Statistiken, die von SCOTUSblog erstellt wurden, wurden in den zwölf Jahren 2000 bis 2011 im Durchschnitt 19 der Stellungnahmen zu wichtigen Themen (22)% mit einer Abstimmung von 5 bis 4 % der vom Hof beschlossenen geteilten Meinungsverschiedenheiten entlang der traditionell wahrgenommenen ideologischen Linien (rund 15 % aller abgegebenen Stellungnahmen) entschieden. In diesem Zeitraum befindet sich der konservative Block in der Mehrheit von etwa 62 % der Zeit, die der Gerichtshof in ideologischer Hinsicht aufgeteilt hat, was etwa 44 % aller 5–4 Entscheidungen entspricht. Im Oktober 2010 entschied der Gerichtshof 86 Fälle, darunter 75 unterzeichnete Stellungnahmen und 5 Zusammenfassungen (wo der Gerichtshof ein niedrigeres Gericht ohne Argumente ablehnt und keine Stellungnahme abgegeben hat). Vier wurden mit nicht unterzeichneten Stellungnahmen beschlossen, zwei Fälle, die von einem gleich geteilten Gerichtshof bestätigt wurden, und zwei Fälle wurden als unzutreffend befunden. Kagan hat sich von 26 Fällen wegen ihrer früheren Rolle als Generalanwalt der Vereinigten Staaten zurückgezogen. Von den 80 Fällen wurden 38 (rund 48,% des höchsten Prozentsatzes seit dem Oktober 2005) einstimmig (9-0 oder 8–0) und 16 Entscheidungen mit einer Abstimmung von 5–4 (rund 20,% gegenüber 18 % im Oktober 2009 und 29 % im Oktober 2008) getroffen. In vierzehn der sechszehn 5–4 Beschlüssen teilte der Gerichtshof jedoch in den traditionellen ideologischen Linien (mit Ginsburg, Breyer, Sotomayor und Kagan auf der liberalen Seite, Roberts, Scalia, Thomas und Alito auf der konservativen Seite und Kennedy die „Swing-Abstimmung“). Dies entspricht 87% der 16 Fälle, die höchste Rate in den letzten 10 Jahren. Der konservative Block, zusammen mit Kennedy, bildete die Mehrheit in 63% der 5–4 Entscheidungen, die höchste Kohäsionsrate dieses Blocks im Roberts Court. Der Zeitraum Oktober 2017 hatte einen niedrigen Satz einstimmiger Urteile, wobei nur 39 % der von einstimmigen Urteilen beschlossenen Fälle, der niedrigste Prozentsatz seit Oktober 2008, als 30 % der Urteile einstimmig waren. Leiter der Justiz Roberts war in den meisten Fällen (68 von 73 Fällen oder 93,2)%, wobei der Gerichtshof Anthony Kennedy in zweiter Linie (67 von 73 Fällen oder 91.8);% dies war typisch des Roberts Court, in dem Roberts und Kennedy in den meisten Fällen mit Ausnahme der Jahre 2013 und 2014 in den meisten Fällen am häufigsten waren (obwohl Kennedy zu den beiden Bedingungen am höchsten war). Justiz Sotomayor war am ehesten in der Mehrheit (in 50 von 73 Fällen oder 68,5%). Höchstes Einvernehmen zwischen den Justizbehörden war zwischen Ginsburg und Sotomayor, die sich auf 95,8 % der Fälle geeinigt haben, gefolgt von Thomas und Alito mit 93 % der Fälle. 19 Fälle, die mit einer Abstimmung von 5–4 (26% der Gesamtfälle); 74 % der Fälle (14 von 19) wurden in ideologischer Hinsicht und zum ersten Mal im Roberts-Gerichtshof in einer konservativen Mehrheit mit Roberts, Kennedy, Thomas, Alito und Gor. Der Zeitraum Oktober 2018, der den Ersatz von Anthony Kennedy durch Brett Mahnaugh erlebte, sah erneut eine niedrige Einstimmigkeitsrate: Nur 28 von 71 entschiedenen Fällen wurden von einem einstimmigen Gericht beschlossen, etwa 39 % der Fälle. Nur 19 Fälle hatten die Justiz insgesamt. Leiter der Justiz Roberts war wieder die Justiz am häufigsten in den meisten Fällen (61 von 72 Fällen oder 85 % der Zeit). Zwar war der Anteil von Mahnaugh in der Mehrheit höher, aber er war nicht in allen Fällen, in den meisten 58 von 64 Jahren, oder 91 % der Fälle, an denen er teilnahm. Von den Gerichten, die an allen 72 Fällen teilgenommen haben, waren Kagan und Alito an zweiter Stelle gebunden, die Mehrheit 59 von 72 Mal (oder 82 % der Zeit). Nur in Fällen, die nicht einstimmig beschlossen wurden, waren Roberts und Mahnaugh die am häufigsten in den meisten Fällen (33 Fälle, in denen Roberts in den meisten Fällen in 75 % der geteilten Fälle in der Mehrheit sind, und Mahnaugh in 85 % der geteilten Fälle, die er annahm). Acht von 20 Fällen, die mit einer Abstimmung von 5–4 beschlossen wurden, waren die konservativen Gerechtigkeit in der Mehrheit (Roberts, Thomas, Alito, Gor, und Mahnaugh) und acht hatten die liberalen Gerechtigkeit (Ginsburg, Breyer, Sotomayor und Kagan) mit einem konservativen: Gor solchen war die am häufigsten auftretenden, viermal zusammengekommenen und die verbleibenden konservativen Gerechtigkeiten, die sich gegenseitig an den Liberalisierungen beteiligen. Die verbleibenden 4 Fälle wurden von verschiedenen Koalitionen beschlossen. Höchstes Einvernehmen zwischen den Justizbehörden war zwischen Roberts und Lodnaugh, die mindestens in Urteil 94 % der Zeit eingetreten sind; das zweite Abkommen war wieder zwischen Ginsburg und Sotomayor, die 93% der Zeit vereinbart hatten. Höchste Zustimmung war zwischen Ginsburg und Kagan (82% der Zeit), gefolgt von Roberts und Alito, Ginsburg und Sotomayor und Breyer und Kagan (81% der Zeit). Die größte Meinungsverschiedenheit war zwischen Thomas und Ginsburg und Sotomayor; Thomas stimmte mit jeweils 50 % der Zeit zu. Einrichtungen zuerst traf der Oberste Gerichtshof am 1. Februar 1790 mit dem Exchange Building in New York City. Als Philadelphia zum Kapital wurde, traf der Gerichtshof kurz in der Unabhängigkeitshalle, bevor er von 1791 bis 1800 in Old City Hall zusammentritt. Nach dem Umzug der Regierung nach Washington, D.C besetzte der Hof bis 1935 verschiedene Räume im Vatergebäude ins Haus. Das vierjährige Gebäude wurde von Cass Gilbert in einem klassischen Stil entworfen, das den umliegenden Gebäuden des Papstes und der Bibliothek des Kongresses entspricht, und ist in Marmor. Das Gebäude umfasst den Gerichtssaal, die Justizkammern, eine umfassende Rechtsbibliothek, verschiedene Sitzungsräume und Hilfsdienste einschließlich eines Fitnessstudios. Der oberste Court-Gebäude befindet sich im Ambit des Architekten des Papstes, behält aber seine eigene Polizeikraft, die von der Finanzpolizei getrennt ist. Das Gebäude befindet sich über die First Street von den Vereinigten Staaten von Amerika auf der One First Street NE und Maryland Avenue, ist für die Öffentlichkeit von 9 Uhr bis 4:30 Uhr Wochen an Wochenenden und Feiertagen geöffnet. Besucher können den tatsächlichen Gerichtssaal nicht ohne Begleitung besuchen. Es gibt ein Cafeteria, ein Geschenkgeschäft, eine Ausstellung und einen halbstündigen Informationsfilm. Wenn der Gerichtshof nicht in der Sitzung stattfindet, werden Vorträge über den Gerichtssaal von 9:30 Uhr bis 330 Uhr und Vorbehalte nicht erforderlich gehalten. Wenn der Gerichtshof in der Sitzung steht, kann die Öffentlichkeit mündliche Argumente, die zweimal täglich (und manchmal Nachmittags) an Montagen, Dienstagen und Mittwochs in zwei Wochen vom Oktober bis Ende April stattfinden, mit Pausen im Dezember und Februar. Besucher sind auf einer ersten erhaltenen Basis untergebracht. Es gibt etwa 250 Sitze. Die Zahl der offenen Sitze variiert von Fall zu Fall; für wichtige Fälle kommen einige Besucher vor und warten über die Nacht. Mitte Mai bis Ende Juni veröffentlicht das Gericht Bestellungen und Meinungen ab 10 Uhr, und die 15 bis 30-Minuten-Sitzungen stehen der Öffentlichkeit gleich.Oberster Gerichtshof Polizei kann Fragen beantworten. Jurisdiction Congress ist nach Artikel III der Bundesverfassung ermächtigt, die Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs zu regeln. Der Oberste Gerichtshof verfügt über eine ursprüngliche und ausschließliche Gerichtsbarkeit in Fällen zwischen zwei oder mehr Staaten, kann jedoch auf solche Fälle zurückgehen. Sie verfügt auch über eine ursprüngliche, aber nicht ausschließliche Zuständigkeit, um "alle Handlungen oder Verfahren zu hören, denen Botschafter, andere öffentliche Minister, Versäumnisse oder Vizepräsidenten ausländischer Staaten Vertragsparteien sind; alle Kontroversen zwischen den Vereinigten Staaten und einem Staat sowie alle Handlungen oder Verfahren eines Staates gegen die Bürger eines anderen Staates oder gegen Ausländer. „In 1952 hat der Gerichtshof seine ursprüngliche Zuständigkeit für die Verfolgung von Personen, die vor Gericht in den Vereinigten Staaten stehen, bekräftigt. Das Ergebnis ist nach wie vor der einzige Versuch und nur ein Strafverfahren in der Geschichte des Gerichtshofs. John Marshall Harlan gewährte Johnson am Abend nach dem Gerichtshof Johnson einen Besuch, um seinen Rechtsanwälten ein Rechtsmittel zu geben. Johnson wurde von seiner Gefängniszelle von einem Lynch-Mob entfernt, der von dem lokalen Patten unterstützt wurde, der das Gefängnis praktisch ungeschützt verlassen hat, und von einer Brücke heimgesucht, nachdem sie einen Vermerk über den Körper von Johnson erstellt hatte: "Gericht Harlan". Lassen Sie Ihre Nigger jetzt bekommen." John Shipp nannte die Intervention des Obersten Gerichtshofs als Rationalisierung für den Luchs. Der Gerichtshof ernannte seine Stellvertreterin als Sonderführer auf der Vorseite der Verhandlung in Chengdu mit den in Washington vor dem Obersten Gerichtshof vorgebrachten Schlussvorwürfen, die neun Personen, die sich für einen Konkurs beschuldigen, drei bis 90 Tage im Gefängnis und den Rest auf 60 Tage Haft verurteilten. In allen anderen Fällen verfügt der Gerichtshof nur über die Zuständigkeit, einschließlich der Fähigkeit, Herits von Manndamus und writs Verbot für niedrigere Gerichte zu erteilen. Nach Auffassung der Kommission sind die Fälle, die auf der ursprünglichen Rechtsprechung basieren, sehr selten; fast alle Fälle werden an den Obersten Gerichtshof gebracht. In der Praxis sind die einzigen vom Gerichtshof gehörten Gerichtsstandsstreitigkeiten zwischen zwei oder mehr Staaten. Klagen des Gerichtshofes bestehen aus Rechtsmitteln der Bundesgerichte (durch Certiorari, Certiorari vor dem Urteil und beglaubigte Fragen), des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für die Streitkräfte (über certiorari), des Obersten Gerichtshofs von Puerto Rico (über certiorari), des Obersten Gerichtshofs der Virgin Islands (über das VK), des Bezirks der Berufungsgerichtshöfe von Kolumbien (über certiorari) und des Gerichts erster Gerichtes eines Staates, der eine Entscheidung erlassen hätte (übersetzer). In letzterem Fall kann beim Obersten Gerichtshof ein Rechtsmittel eingelegt werden, wenn das höchste Gericht des Staates ein Rechtsmittel einleitete oder eine gerichtliche Zuständigkeit fehlt. Zum Beispiel kann ein von einer der Beschwerdegerichtshöfe in Florida erlassener Beschluss an den Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert werden, wenn (a) der Oberste Gerichtshof von Florida zur Gewährung von Certiorari, z.B. Florida Star v. B. J. F. oder (b) das Bezirksgericht ein Rechtsmittel eingelegt hat, um die Entscheidung des unteren Gerichts zu bekräftigen, ohne die Vorzüge des Falles zu erörtern, da der Oberste Gerichtshof keine gerichtliche Zuständigkeit für die Anhörung solcher Entscheidungen hat. Die Befugnis des Obersten Gerichtshofs, Berufungen von staatlichen Gerichten statt nur von Bundesgerichten zu prüfen, wurde durch das Justizgesetz von 1789 geschaffen und frühzeitig in der Geschichte des Gerichtshofs bestätigt, durch seine Urteile in Martin v. Hunter's Lessee (1816) und Cohens gegen Virginia (1821). Oberstes Gericht ist das einzige Bundesgericht, das über direkte Rechtsmittel aus staatlichen Gerichtsentscheidungen verfügt, obwohl es mehrere Vorrichtungen gibt, die eine sogenannte "kollaterale Überprüfung" staatlicher Fälle erlauben. Es ist zu beachten, dass diese "kollaterale Überprüfung" oft nur für Personen in der Todesfolge und nicht durch das reguläre Justizsystem gilt. seit Artikel 85 Drei der Verfassung der Vereinigten Staaten legen fest, dass die Bundesgerichte nur Fälle oder Kontroversen behandeln dürfen, kann der Oberste Gerichtshof keine Fälle beschließen, die moot sind und keine beratenden Stellungnahmen abgeben, da die obersten Gerichte einiger Staaten tun können. In Defunktionis v. Odegaard, 416 U.S 312 (1974) hat der Gerichtshof eine Klage gegen die Verfassungsmäßigkeit einer gesetzlichen Schulbewältigungsmaßnahme abgewiesen, weil der Kläger seit Beginn der Klage ein Studium absolviert hatte und eine Entscheidung des Gerichtshofs über seine Klage nicht in der Lage wäre, jegliche Schädigung, die er erlitten hatte, auszugleichen. Jedoch erkennt der Gerichtshof einige Umstände an, in denen es angebracht ist, einen Fall zu hören, der offensichtlich ist. Kommt eine Frage "aus, um die Prüfung noch nicht zu wiederholen", so würde der Gerichtshof sie angehen, auch wenn die Partei vor dem Gerichtshof nicht durch ein positives Ergebnis vollständig ausführt. In Roe v. Wade, 410 U.S 113 (1973) und anderen Abtreibungsfällen befasst sich der Gerichtshof mit den Forderungen, die schwangere Frauen auf der Suche nach Abtreibungen haben, auch wenn sie nicht mehr schwanger sind, weil sie länger dauert als die typische menschliche Gestation, um einen Fall über die unteren Gerichte an den Obersten Gerichtshof anzurufen. Eine weitere Mootness Ausnahme ist die freiwillige Einstellung rechtswidriger Handlungen, bei denen der Gerichtshof die Wahrscheinlichkeit eines Wiederholungs- und Entlastungsbedarfs für die Klägerin hält. Justiz als Schaltkreis Die Vereinigten Staaten sind in dreizehn Berufungsgerichten unterteilt, die jeweils vom Obersten Gerichtshof als „Gerichtsgericht“ bezeichnet werden. Obwohl dieses Konzept in der gesamten Geschichte der Republik kontinuierlich existiert, hat sich seine Bedeutung durch die Zeit verändert. Nach der Justiz Gesetz von 1789 war verpflichtet, "ride Schaltkreis," zu reisen oder innerhalb der zugewiesenen Schaltkreise zu reisen und Fälle neben lokalen Richtern zu erwägen. In dieser Praxis wurde gegen viele Justizen vorgegangen, die die Schwierigkeit der Reise bezeichneten. Darüber hinaus gab es für einen Interessenkonflikt beim Gerichtshof, wenn ein Gericht zuvor denselben Fall entschieden hatte, während der Laufläufe. Als das Circuit Court of Appeals Act in 1901 beendet wurde, wurde das Fahrradfahren offiziell vom Kongress im Jahr 1916 abgeschafft. Für die Behandlung bestimmter Arten von Anwendungen, die nach den Vorschriften des Gerichtshofs durch eine einzige Justiz angegangen werden können, ist der Kreisgerichtshof zuständig. Zu diesen gehören Anträge auf Notaufenthalte (einschließlich Aufenthalte in Fällen von Todesurteilen) und Unterlassungen gemäß dem All Writs Act, die sich aus Fällen innerhalb dieses Kreises ergeben, sowie Routineanfragen wie Anträge auf Verlängerung der Frist. In der Vergangenheit haben die Schaltkreise auch manchmal in Strafsachen, Writteln von Sachas Korpus und Anwendungen für Fehler, die die Erlaubnis zur Einlegung von Rechtsmitteln erteilt haben, über die Einleitung eines Bail-out entschieden. Ordinarily wird ein Gericht einen solchen Antrag lösen, indem er ihn einfach bevollmächtigt oder verweigert oder in eine Standardform der Bestellung eintritt; doch kann sich der Gerichtshof dafür entscheiden, eine Stellungnahme zu schreiben, die als "chambers"-Stellungnahme bezeichnet wird. Ein Kreisgericht kann sich als Richter beim Gerichtshof der Beschwerdepunkte dieses Kreises entscheiden, aber in den letzten hundert Jahren ist dies selten geschehen. Eine mit dem Court of Appeals besetzte Rechtssprechstelle hat über den Hauptrichter des Schaltkreises einen hohen Stellenwert. Die Hauptgerichtsbarkeit wurde traditionell dem Bezirk Columbia Circuit, dem Vierten Circuit (einschließlich Maryland und Virginia, den Bundesstaaten im Bezirk Kolumbien) und seit seiner Gründung dem Bundeskreis zugewiesen. Jedes assoziierte Gericht ist einem oder zwei Rechtskreise zugeordnet. Im November 20, 2020 ist die Zahl der Gerechtigkeit zwischen den Schaltkreisen wie folgt: Sechs der gegenwärtigen Rechtsprechungen werden den Kreisen zugewiesen, in denen sie zuvor als Schaltkreis beurteilt wurden: Leiter der Justiz Roberts (D.C Circuit), Justiz Breyer (First Circuit), Justiz Sotomayor (Second Circuit), Justiz Alito (Drittkreis), Justiz (Seventh Circuit) und Justiz Gor (Tenth Circuit). Prozess Der Begriff des Obersten Gerichtshofs beginnt am ersten Montag jedes Monats Oktober und endet bis Juni oder Anfang Juli des folgenden Jahres. Jeder Begriff besteht aus wechselnden Zeiträumen von rund zwei Wochen, die als Ehepaare und Pausen bekannt sind; Gerichtsverfahren und Urteile während der Sitzungen hören und Fälle erörtern und Meinungen während der Pausen. Fallauswahl in fast allen Fällen vor dem Gericht im Wege von Petitionen für Wale von Certiorari, die häufig als bescheinigt wurden; der Gerichtshof kann jeden Fall in den Bundesgerichten von Rechtsmitteln prüfen, "d. h. von Certiorari, die auf der Petition jeder Partei eines zivilen oder strafrechtlichen Falls erteilt wurde". Der Gerichtshof kann nur "letzte Urteile des höchsten Gerichts eines Staates, in dem eine Entscheidung getroffen werden könnte" prüfen, wenn diese Urteile eine Frage des Bundesrechts oder des Verfassungsrechts beinhalten. Die an den Gerichtshof appellierte Partei ist der Anmelder und der Nichtumsetzungsgegner. Alle Fallnamen vor dem Gerichtshof sind abgefasste Petitioner v. Antwortant, unabhängig davon, welche Partei die Klage im Gericht eingeleitet hat. z.B. werden strafrechtliche Verfolgungen im Namen des Staates und gegen eine Person erhoben, wie im Staat von Arizona v. Ernesto Miranda. Liegt der Beklagte vor, und seine Überzeugung wird dann auf Berufung im staatlichen obersten Gericht bestätigt, wenn er sich um die Beglaubigung des Namens handelt. Gibt es Situationen, in denen der Gerichtshof die ursprüngliche Zuständigkeit hat, wie wenn zwei Staaten einen Streit gegeneinander haben, oder wenn es einen Streit zwischen den Vereinigten Staaten und einem Staat gibt. In solchen Fällen wird ein Fall direkt beim Obersten Gerichtshof eingereicht. Beispiele solcher Fälle sind die Vereinigten Staaten / Texas, ein Fall, um festzustellen, ob ein Grundstück in den Vereinigten Staaten oder in Texas gehört, und Virginia v. Tennessee, ein Fall, mit dem es darum geht, ob eine unkorrekte Abgrenzung zwischen zwei Staaten durch ein staatliches Gericht geändert werden kann, und ob die Festlegung der richtigen Grenze die Zustimmung des Kongresses erfordert. Obwohl es seit 1794 im Falle von Georgien v. Brailsford nicht passiert hat, können die Parteien in einer Klage, in der der Oberste Gerichtshof die ursprüngliche Zuständigkeit hat, verlangen, dass eine Jury tatsächlich Fragen entscheidet. Georgien v. Brailsford ist der einzige Fall, in dem das Gericht eine Jury in diesem Fall einberufen hat. Zwei andere ursprüngliche Zuständigkeitsfälle umfassen die argentinische Ära und die Rechte unter schiffbaren Gewässern in New Jersey / Delaware und die Wasserrechte zwischen den am Vorweg gelegenen Staaten von schiffbaren Gewässern in Bosnien und Herzegowina. In einer Sitzung des Gerichts, die Konferenz genannt wird, wird eine bescheinigte Petition abgegeben. Eine Konferenz ist ein privates Treffen der neun Justizbehörden selbst, die Öffentlichkeit und die Justizbeschwerden sind ausgeschlossen. Die Regel von vier erlaubt vier der neun Rechtsordnungen, um einen writ von certiorari zu gewähren. Kommt der Fall zu der kurzen Phase, ansonsten endet der Fall. Außer in Fällen der Todesstrafe und anderen Fällen, in denen der Gerichtshof vom Antwortgegner unterrichtet, kann der Antwortgegner eine Antwort auf die bescheinigte Petition nicht einreichen. Das Gericht gewährt eine Petition, die nur aus "Flaggegründen" erteilt wird, die in der Regel 10 des Gerichtshofs festgelegt ist. Hierzu gehören: Lösung eines Konflikts bei der Auslegung eines Bundesrechts oder einer Bestimmung der Bundesverfassung, mit der eine zegige Abfahrt vom angenommenen und üblichen Verlauf gerichtlicher Verfahren korrigiert wird Lösung einer wichtigen Frage des Bundesrechts oder zur ausdrücklichen Überprüfung einer Entscheidung eines niedrigeren Gerichts, die direkt mit einer vorherigen Entscheidung des Gerichtshofs in Konflikten kollidiert. Liegt ein Auslegungskonflikt aus unterschiedlichen Auslegungen derselben Rechts- oder Verfassungsbestimmung, die von verschiedenen Bundesgerichtshöfen ausgestellt werden, so rufen die Rechtsanwälte diese Situation auf, sobald das Gericht eine bescheinigte Petition ablehnt, da es in der großen Mehrheit der vor ihm anstehenden Petitionen so in der Regel ohne Kommentar tut. Eine Verweigerung einer bescheinigten Petition ist kein Urteil über die Verdienste eines Falls, und die Entscheidung des unteren Gerichts steht als endgültiges Urteil. Zur Verwaltung des hohen Volumens der jährlich vom Gerichtshof erhaltenen Petitionen (von mehr als 7.000 Petitionen, die der Gerichtshof jedes Jahr erhält, wird der Gerichtshof in der Regel 100 oder weniger mündliche Argumente anfordern), beschäftigt der Gerichtshof ein internes Streitbeilegungsinstrument, das als "bestimmter Pool" bekannt ist;" beschäftigt derzeit alle Gerechtigkeiten mit Ausnahme der Justiz Alito und Gor solcher an der Zertifizierungspool. mündliches Argument Wenn der Gerichtshof eine beglaubigte Petition erteilt, ist der Fall für mündliches Argument bestimmt. Beide Parteien werden Informationen über die Vorzüge des Falls unter Angabe der Gründe, die sie für die Erteilung oder Verweigerung der Beglaubigung geltend gemacht haben, übermitteln. Mit Zustimmung der Parteien oder der Zustimmung des Gerichtshofs, der Amici curiae oder der "Freunde des Gerichts" können auch Briefinformationen vorliegen. Jeden Monat vom Oktober bis April hält der Gerichtshof zwei Wochen mündliche Beratungen ab. Jede Seite hat dreißig Minuten Zeit, um ihr Argument vorzustellen (der Gerichtshof kann sich dafür entscheiden, mehr Zeit zu geben, obwohl dies selten ist), und während dieser Zeit können die Gerichte den Aufruf unterbrechen und Fragen stellen. Der Anmelder gibt die erste Präsentation und kann einige Zeit behalten, um die Argumente des Antwortgegners nach dem Abschluss des Antrags zu widerlegen. Amici curiae kann im Namen einer Partei auch mündliches Argument vorstellen, wenn diese Partei einverstanden ist. Der Gerichtshof berät, dass die Justiz vertraut ist und die in einem Fall eingereichten Informationen gelesen haben. Oberstes Gericht Um vor dem Gericht Klage zu erheben, muss zunächst ein Anwalt in die Kammer des Gerichts aufgenommen werden. Jährlich kommen rund 4.000 Rechtsanwälte in die Bar. Die Bar enthält schätzungsweise 230.000 Mitglieder. In Wirklichkeit beschränkt sich der Pführen auf mehrere hundert Rechtsanwälte. Mit einer einmaligen Gebühr von $200, die das Gericht jährlich rund 750.000 $ verdient. Angehörige können als Einzelpersonen oder Gruppen zugelassen werden. Die Gruppenfreistellung findet vor den aktuellen Gerichten des Obersten Gerichtshofs statt, in dem die Hauptgerichtsbarkeit die Aufnahme neuer Rechtsanwälte genehmigt. Anwälte beantragen in der Regel den kosmetischen Wert einer Bescheinigung, die in ihrem Amt oder in ihrer Wiederaufnahme angezeigt wird. Sie erhalten auch Zugang zu einem besseren Sitz, wenn sie an einem mündlichen Argument teilnehmen möchten. Mitglieder des Obersten Gerichtshofs Bar wird auch Zugang zu den Sammlungen der obersten Gerichtsbibliothek gewährt. Entscheidung Nach Abschluss des mündlichen Arguments wird der Fall zur Entscheidung vorgelegt. Fälle werden mit der Mehrheit der Justiz entschieden. Es ist die Praxis des Gerichtshofs, Entscheidungen in allen Fällen zu erlassen, die bis zum Ende dieses Begriffs in einem bestimmten Sinne vorgebracht wurden. Innerhalb dieser Frist ist der Gerichtshof verpflichtet, innerhalb einer bestimmten Frist nach dem mündlichen Argument eine Entscheidung zu erlassen. Nach Abschluss des mündlichen Arguments, in der Regel in der gleichen Woche, wie der Fall vorgelegt wurde, sind die Justiz in eine andere Konferenz eingereist, bei der die vorläufigen Stimmen übereinstimmen und der Gerichtshof sieht, dass die Seite vorherrscht. Einer der Gerichtshofe in der Mehrheit wird dann der Ansicht des Gerichtshofs, auch bekannt als "Hauptstellungnahme", zugeschrieben, die in der Mehrheit von der höchsten leitenden Justiz übernommen wird, wobei der Oberste Gerichtshof immer als höchster Rang angesehen wird. Entwürfe der Urteile des Gerichtshofs unter den Gerichten, bis der Gerichtshof bereit ist, das Urteil in einem bestimmten Fall bekannt zu machen. Justiz ist frei, ihre Stimmen auf einem Fall zu ändern, bis die Entscheidung abgeschlossen und veröffentlicht wird. In jedem Fall kann ein Gerichtshof entscheiden, ob er eine Stellungnahme oder eine andere nur der Mehrheit oder der Meinung einer anderen Justiz beitritt. Es gibt mehrere primäre Stellungnahmen: Stellungnahme des Gerichtshofs: Dies ist die verbindliche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs. Mehr als die Hälfte der Justiz (in der Regel mindestens fünf Justizbehörden, da insgesamt neun Justizbehörden existieren; in Fällen, in denen einige Justizen nicht weniger teilnehmen könnten) ist bekannt als „Hauptstellungnahme“ und schafft verbindliche Präzedenzfälle im amerikanischen Recht. Obwohl eine Meinung, dass weniger als die Hälfte der Justiz beitreten ist, als "Vollständigkeitsstellungnahme" bekannt ist und nur teilweise bindend ist. Koncuring: Wenn ein Justizvermittler sich einverstanden erklärt, stimmt er mit der Mehrheitsstellungnahme überein, aber Autoren einer separaten Koncurrence, um zusätzliche Erläuterungen, Rationalisierungen oder Kommentar zu geben. Koncurrences schaffen keinen verbindlichen Präzedenzfall. Kommen Sie in dem Urteil: Wenn ein Gericht "das Urteil trifft", erklärt er sich mit dem Ergebnis einverstanden, den der Gerichtshof erzielt hat, aber mit seinen Gründen für die Ausübung nicht einverstanden. Eine Justiz in dieser Situation schließt sich der Mehrheitsstellungnahme nicht an. Wie regelmäßige Konkurrenten schaffen diese nicht verbindliche Präzedenz. Meinungsverschiedenheit: Eine Unstimmigkeit der Justiz mit dem Ergebnis, das der Gerichtshof erzielt hat, und seinem Grund. Justiz, die sich aus einer Entscheidung ableiten, können ihre eigenen Meinungsverschiedenheiten genehmigen oder, falls mehrere Unvereinbarkeiten in einer Entscheidung vorliegen, können sich einer anderen Rechtsprechung anschließen. Dissents schafft keinen verbindlichen Präzedenzfall. Justiz kann auch nur Teil(en) einer bestimmten Entscheidung beitreten und kann sich sogar mit einigen Teilen des Ergebnisses einigen und mit anderen vereinbaren. Da Aufzeichnungsgeräte innerhalb des Gerichtssaals des obersten Gerichtsgebäudes verboten sind, erfolgt die Lieferung der Entscheidung an die Medien über Papierkopien und ist bekannt als "Running of the Interns";" es ist möglich, dass der Gerichtshof durch Hinwendungen oder freie Stellen, die der Gerichtshof selbst auf einem Fall klagt, spaltet. Wenn dies geschieht, wird die Entscheidung des nachstehenden Gerichts bestätigt, aber keine verbindlichen Präzedenzfälle festgestellt. In Wirklichkeit führt sie zu einer Rückkehr in den Status quo ante. Für einen Fall, der gehört werden soll, muss es eine Quorum von mindestens sechs Gerichten geben. Kann ein Beschluss nicht vorliegen, um einen Fall zu hören, und eine Mehrheit der qualifizierten Justizen ist der Ansicht, dass der Fall in der nächsten Amtszeit nicht gehört und bestimmt werden kann, so wird das Urteil des nachstehenden Gerichts bestätigt, als ob der Gerichtshof selbst geteilt wurde. In Fällen, die dem Obersten Gerichtshof von einem US-Gerichtshof direkt erhoben werden, kann der Hauptgerichtshof den entsprechenden Beschwerdegerichtshof der Vereinigten Staaten für eine endgültige Entscheidung vorweisen. Dies ist nur einmal in der Geschichte der USA, im Falle der Vereinigten Staaten v. Alcoa (1945). Pressemitteilungen Die Stellungnahmen des Hofes werden in drei Phasen veröffentlicht. Erstens wird auf der Website des Hofes und in anderen Verkaufsstellen eine Stellungnahme abgegeben. Künftig werden mehrere Stellungnahmen und Listen der Bestellungen des Gerichts in Papierbackform gebunden, als vorläufiger Druck der Berichte der Vereinigten Staaten, die offizielle Buchreihe, in der die endgültige Fassung der Stellungnahmen des Gerichtshofs erscheint. Rund ein Jahr nach der Ausgabe der vorläufigen Ausdrucksformen wird ein endgültiges Volumen der U.S-Berichte vom Journalisten der Entscheidungen ausgestellt. Kennzeichnend für die einzelnen US-Berichte sind, damit die Nutzer diese Reihe von Berichten (oder eine konkurrierende Version, die von einem anderen kommerziellen Rechtsverleger veröffentlicht wird, aber parallele Hinweise enthalten) nennen können, damit diejenigen, die ihre Pleitenden und sonstigen Briefen lesen, schnell und einfach die Fälle zu finden. Seit Januar 2019 gibt es: Endgrenzwerte der US-Berichte: 569 Volumen, die bis Juni 2013 (teil des Zeitraums Oktober 2012) Fälle abdecken. Negativ-Stellungnahmen: 21 Volumen (565–585 für den Zeitraum 2011–2017, drei zweiteilige Mengen) sowie Teil 1 des Volumens 586 (2018-Zeit). Laut März 2012 haben die US-Berichte insgesamt 30 161 Stellungnahmen des Obersten Gerichtshofs veröffentlicht, die die Entscheidungen vom 17. bis März 2012 abdeckten. Diese Zahl spiegelt nicht die Anzahl der Fälle wider, die der Gerichtshof eingeleitet hat, da mehrere Fälle von einer einzigen Stellungnahme behandelt werden können (vgl. z.B. Eltern / Seattle, wo Meredith v. Jefferson County Board of Education ebenfalls in derselben Stellungnahme beschlossen wurde; durch eine ähnliche Logik hat Miranda v. Arizona tatsächlich beschlossen, aber auch drei weitere Fälle: Vignera v. New York, Westover v. United States und Kalifornien v. Stewart. Je mehr ein ungewöhnliches Beispiel ist der Fall des Telefons, der ein einziges Bündel miteinander verknüpfter Meinungen ist, das das gesamte 126. Volumen der US-Berichte aufnimmt. Stellungnahmen werden auch in zwei inoffiziellen Parallelberichtern erhoben und veröffentlicht: Oberster Gerichtshof, veröffentlicht von West (jetzt ein Teil von Thomson Reuters) und den Vereinigten Staaten Oberste Hofberichte, Anwaltsausgabe (simply bekannt als Anwaltsausgabe), veröffentlicht durch das Europäische Parlament Nexis.In Gerichtsdokumenten, Rechtsordnungen und sonstigen Rechtsmedien enthalten Fallbeispiele in der Regel Klärchen von allen drei Berichtern; z.B. die Bürger United v. Federal Election Commission wird als Bürger United v. Federal Election Com'n, 585 U.S 50, 130 S. Ct. 876, 175 L.2d 753 (2010), mit "S. Ct". Ct." Citations to Veröffentlichungen von Rechtsanwälten verwenden ein abgestuftes Format, um Fälle in der Form "vol U.S" (Jahr) zu nennen, in der vol ist, Seite ist die Seite, auf der die Stellungnahme beginnt, und Jahr ist das Jahr, in dem der Fall entschieden wurde. Fakultativ wird verwendet, um eine bestimmte Seite innerhalb der Stellungnahme zu bestimmen. Beispielsweise ist die Möglichkeit für Roe v. Wade 410 U.S 113 (1973), was den Fall 1973 beschlossen hat, und erscheint auf Seite 113 des Volumens 410 der US-Berichte. Stellungnahmen oder Bestellungen, die noch nicht im Vordruck veröffentlicht wurden, können die Volumen- und Seitennummern durch ____ ersetzt werden. Institutionelle Befugnisse Das Bundesgericht und die Justizbehörde, die Verfassung zu interpretieren, haben in den Debatten über die Ausarbeitung und Ratifizierung der Verfassung wenig Aufmerksamkeit erhalten. Keine Erwähnung findet in der Tat die gerichtliche Kontrolle. In den Folgejahren wurde die Frage aufgeworfen, ob die Macht der gerichtlichen Prüfung sogar von den Verfassungsentwürfen bestimmt war, schnell durch den Mangel an Beweismitteln, der sich auf diese Frage stützte. Gleichwohl ist die Macht der Justiz, die Gesetze und die von ihr festgelegten leitenden Maßnahmen zu überwinden, unrechtmäßig oder unvertraglich, ein etablierter Präzedenzfall. Viele der Gründerväter akzeptierten den Begriff der gerichtlichen Prüfung; in Bundesist No. 78 schrieb Alexander Hamilton: „Eine Verfassung ist tatsächlich und muss von den Richtern als grundlegendes Gesetz angesehen werden. Es gehört daher zu ihnen, ihre Bedeutung sowie die Bedeutung jedes bestimmten Handelns, das vom Gesetzgeber ausgeübt wird. Kommt es zu einer unwiderruflichen Varianz zwischen den beiden, die die überlegene Verpflichtung und Gültigkeit hat, sollte natürlich bevorzugt werden; oder in anderen Worten sollte die Verfassung bevorzugt werden. Der Oberste Gerichtshof hat seine Befugnis, Gesetze, die in Marbury v. Madison (1803) nicht verfassungsmäßig sind, zu erklären und das amerikanische System der Kontrollen und Gleichgewichte zu beeinträchtigen. John Marshall erläuterte die Befugnis der gerichtlichen Prüfung, dass die Behörde für die Auslegung des Gesetzes die besondere Provinz der Gerichte sei, Teil der Pflicht der Justizabteilung, zu sagen, was das Gesetz ist. Sein Inhalt war nicht, dass der Gerichtshof einen privilegierten Einblick in die Verfassungsanforderungen hatte, sondern dass es die verfassungsrechtliche Pflicht der Justiz sowie die anderen Regierungsebenen sei, die Vorgaben der Verfassung zu lesen und einzuhalten. Seit der Gründung der Republik besteht ein Spannungsverhältnis zwischen der Praxis der gerichtlichen Überprüfung und den demokratischen Idealen von Gleichheit, Selbstverwaltung, Selbstbestimmung und Gewissensfreiheit. In einem Zentrum sind diejenigen, die den Bundesgerichtshof und insbesondere das Oberste Gericht als "die am meisten voneinander getrennten und am wenigsten von allen Regierungsstellen geprüft werden. "Indeed, föderale Richter und Justizen am Obersten Gerichtshof sind nicht verpflichtet, wegen ihres zehnten "dauernden Verhaltens" für die Wahl zu stehen, und ihre Bezahlung kann "nicht verringert" sein, während sie ihren Standpunkt behalten (Artikel 3). Obgleich nur eine Justiz immer in Kraft getreten ist und keine Oberste Gerichtshofin wurde vom Büro entfernt. In der anderen Instanz sind diejenigen, die die Justiz als die am wenigsten gefährliche Zweigniederlassung betrachten, die in der Lage sind, die Exhorationstätigkeiten der anderen Regierungsebenen zu widerstehen. ConstraintsDer Oberste Gerichtshof kann seine Urteile nicht unmittelbar durchsetzen; stattdessen stützt er sich auf die Achtung der Verfassung und auf das Recht, seinen Urteilen nachzukommen. 1832, als der Staat Georgiens die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Leicester/Georgien ignorierte, kam es zu einem bedeutenden Missstand. Kommissionspräsident Andrew Jackson, der mit den georgischen Gerichten in Verbindung steht, soll bemerkt werden, „John Marshall hat seine Entscheidung getroffen; nun kann er ihn durchsetzen!“, wann immer diese angebliche Notlage umstritten ist. Manche Staatsregierungen im Süden lehnen sich auch der Entflechtung öffentlicher Schulen nach dem Urteil Brown v. Bildung an. Mehr vor kurzem befürchteten viele, dass Kommissionspräsident Michel sich weigern würde, der Rechtsprechung des Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten / der Demokratischen Republik Kongo (1974) nachzukommen, um die Wasserstreitigkeiten zu beseitigen. Letzten Endes stimmte dem Urteil des Obersten Gerichtshofs zu. Letztlich können die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs durch Verfassungsänderung, was bei sechs Gelegenheiten geschehen ist: Chisholm v. Georgia (1793) – durch die Eleventh-Änderung (1795)Dred Scott v. Sandford (1857) – die durch die dreizehnte Änderung (1865) und die vierte Änderung (1968) Polen (1978) v. Farmers’ Loan & Trust Mitchell Co. (1895) – über die von der Sechsteenth (1913 v. H. Happer) übernommene Änderung (M.) – Mehr als durch die von neunzehnth. Darüber hinaus ist der Oberste Gerichtshof nicht von der politischen und institutionellen Prüfung überzeugt: niedrigere Bundesgerichte und staatliche Gerichte widerstehen manchmal doktrinale Innovationen, wie Strafverfolgungsbeamte. Darüber hinaus können die beiden anderen Zweige den Gerichtshof durch andere Mechanismen bremsen. Kongress kann die Zahl der Justiz erhöhen und dem Präsidenten die Befugnis geben, künftige Entscheidungen durch Ernennungen zu beeinflussen (wie in dem oben diskutierten Klärplan von Charles). Kongress kann Rechtsvorschriften erlassen, die die Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs und anderer Bundesgerichte für bestimmte Themen und Fälle beschränken: dies wird in der Sprache des Artikels 3 vorgeschlagen, wo die Berufungsgerichtsbarkeit „mit solchen Ausnahmen und unter solchen Verordnungen wie der Kongress erfolgen soll. " In der Rechtssache Reconstruction Era hat der Gerichtshof eine solche Kongreßmaßnahme geahndet (1869), obwohl er die Macht des Kongresses zurückgewiesen hat, um zu bestimmen, wie bestimmte Fälle in den Vereinigten Staaten / Klein (1871). Hingegen hat der Oberste Gerichtshof durch seine gerichtliche Kontrolle den Umfang und die Art der Befugnisse und Trennung zwischen den gesetzgeberischen und leitenden Zweigen der Bundesregierung festgelegt; zum Beispiel in den Vereinigten Staaten v. Curtiss-Wright Export Corp. (1936,) Dames & Moore v. Regan 1981 und insbesondere in Goldwater v. Carter (2006), die den Vorsitz in der Lage versetzt haben, die Ratifizierungsverträge ohne Zustimmung des Kongresses zu kündigen. Mit den Entscheidungen des Gerichtshofs können auch Beschränkungen des Umfangs der Exekutivbehörde auferlegt werden, wie in Humphrey-Exektor gegen die Vereinigten Staaten (1935), dem Fall Stahl Seizure (1952) und den Vereinigten Staaten v. Schindler (1974). Gesetzesbedienstete Jeder Oberste Gerichtshof weist mehrere Rechtsvorschriften an, um Petitionen für die Wale von Certiorari, die Forschung, die Vorbereitung von Briefbriefen und Entwürfe von Stellungnahmen zu überprüfen. Associate Justice sind vier Schwergewichte erlaubt. Die Hauptgerichtsbarkeit ist fünf Schwergewichte erlaubt, aber die Chefjustiz Rehnquist hat nur drei Jahre lang eingestellt, und die Chefjustiz Roberts hält normalerweise nur vier. In der Regel dienen die Bürokraten einer Laufzeit von zwei Jahren. Das erste Gesetz wurde 1882 vom Associate Justice Horace Gray eingestellt. Oliver Wendell Holmes Jr. und Louis Brandeis waren die ersten Obersten Gerichte des Obersten Gerichtshofs, um die jüngsten Schulabsolventen als Hüterks zu nutzen, anstatt "ein stenographisch-sekretär" einzustellen. Die meisten Anwaltskräfte sind die jüngsten Schulabsolventen. Lucile Lomen, das 1944 von der Justiz William O. Douglas eingestellt wurde, war die erste weibliche Dr. William T. Coleman Jr. wurde 1948 von Felix Frankfurter, dem ersten afrikanischen Amerikaner, gemietet. Eine unverhältnismäßig große Zahl von Anwaltsfachleuten hat Rechtsgraden von Elite-Rechtsschulen, insbesondere Harvard, der University of Chicago, Kolumbien und der Universität Stanford. Von 1882 bis 1940 waren 62% der Anwaltskraft Absolventen der Harvard Law School. Diejenigen, die als oberster Gerichtshof gewählt wurden, haben in der Regel eine graduierte Abordnung ihrer Schulklasse vorgenommen und waren oft Chefredakteur der Rechtsüberprüfung oder Mitglied des Gerichts. Mitte der siebziger Jahre war das Vorliegen eines Richters in einem Bundesgericht der Rechtsmittel auch eine Voraussetzung für das Erliegen eines Obersten Gerichts. 19 Oberste Rechtsprechung des Gerichtshofs, die zuvor für andere Justizen zuständig ist: Byron White für Frederick M. Vinson, John Paul Stevens für Haas Rutledge, William Rehnquist für Robert H. Jackson, Stephen Breyer für Arthur Goldberg, John Roberts für William Rehnquist, Elena Kagan für Thurgood Marshall, Gor for beides Byron White und Anthony Kennedy, Brett Kränaugh für Kennedy und Amy Coney für Antonin Scalia. Justiz und Inneres waren während derselben Amtszeit unter Kennedy. Gor solchen ist das erste Gericht, das im April 2017 mit dem Ruhestand von Kennedy zusammen mit dem gleichen Gerechtigkeitsniveau ausgestattet ist. Mit der Bestätigung des Gerichtshofs Mahnaugh bestand zum ersten Mal eine Mehrheit des Obersten Gerichtshofs aus ehemaligen Obersten Gerichtsbeschwerden (Roberts, Breyer, Kagan, Gor und Mahnaugh), die jetzt mit Bar-Darlehen zusammentraten. Verschiedenes Oberste Gerichte haben auch in den Bundesgerichten Rechtsmittel eingelegt: John Roberts für Richter des Vereinigten Staaten Court of Appeals for the Second Circuit, Justice Samuel Alito für Richter Leonard I. Garth of the United States Court of Appeals for the Dritten Circuit, Elena Kagan for Richter Abner J. Mikva der Beschwerdepunkte der Vereinigten Staaten für den Bezirk Columbia Circuit, Neil Gorwie für Richter David B. Sentelle des Vereinigten Staatengerichts für den Bezirk Kolumbien, Brett Mahnaugh für Walter Stapleton von United States Court of the Court of the United States Court of the United States Court of the Justice of the United States Court of the Justice of the United States of the Justice of the United States of the United States. Politisierung des von den Gerichten des obersten Gerichtshofs gemieteten Gerichts wird häufig in den Stellungnahmen, die sie abfassen, erheblich eingeschränkt. " Oberstes Gericht wurde von den 1940er Jahren in die achtziger Jahre als Nonpartisan-Institut angesehen“, laut einer im Jahr 2009 veröffentlichten Studie der Vanderbilt University Law School. " Da sich das Gesetz näher an bloße Politik verlagert hat, sind politische Zugehörigkeiten natürlich und vorhersehbar für die verschiedenen politischen Tagesordnungen geworden, die in und durch die Gerichte gedrängt wurden,“ sagte das ehemalige Bundesgericht für Berufungen J. Michael Luttig. David J. Garrow, Professor für Geschichte an der University of Cambridge, erklärte, dass der Gerichtshof damit begonnen habe, die politischen Regierungsstellen zu reflektieren. „Wir werden eine Zusammensetzung der Mitarbeiter der Schwerk erhalten, die sich wie das Repräsentantenhaus befinden“, sagte Professor Garrow. „Each-Seite präsentiert nur ideologische Puristen. " Laut der Vanderbilt Law Review-Studie stärkt dieser politisch beschäftigungsfördernde Trend den Eindruck, dass der Oberste Gerichtshof "eine Superlegislatur, die auf ideologische Argumente reagiert, anstatt eine rechtliche Institution, die auf die in der Rechtsstaatlichkeit begründeten Bedenken reagiert. " Laut einer im Juni 2012 von The New York Times und CBS News durchgeführten Umfrage haben nur 44 % der Amerikaner die Arbeit des Obersten Gerichtshofs genehmigt. Drei Viertel sagten, dass die Entscheidungen der Justiz manchmal durch ihre politische oder persönliche Meinung beeinflusst werden. Eine Studie mit vierjährigen Paneldaten ergab, dass die öffentliche Meinung des Obersten Gerichtshofs im Laufe der Zeit sehr stabil war. Kritik Der Oberste Gerichtshof war Gegenstand von Kritiken auf einer Reihe von Fragen. Unter ihnen: Justiz Der Oberste Gerichtshof wurde kritisiert, weil er nicht innerhalb der verfassungsmäßigen Grenzen gehalten wird, indem er in der gerichtlichen Aktivierung tätig ist, anstatt nur Rechtsstaatlichkeit und gerichtliche Zurückhaltung zu interpretieren. Forderungen des Gerichtsaktivismus sind nicht auf jede bestimmte Ideologie beschränkt. Ein häufig erwähntes Beispiel für konservatives Justizaktivismus ist die Entscheidung von 1905 in Lochner v. New York, die von vielen prominenten Denkern, darunter Robert Bork, Justiz Antonin Scalia, und Chief Justice John Roberts, kritisiert wurde und in den 30er Jahren umgekehrt wurde. Ein häufig erwähntes Beispiel für liberale gerichtliche Aktivierung ist Roe v. Wade (1973), die Abtreibungen auf der Grundlage des „Rechts auf Privatsphäre“ gemäß der vierten Änderung, eine Begründung, dass einige Kritiker argumentieren. Rechtswissenschaftler, Justiz und Präsidentschaftskandidaten haben die Entscheidung von Roe kritisiert. Die progressive Braun v. Bildungsentscheidung zur Verbot der Rassentrennung in öffentlichen Schulen wurde von konservativen wie Patrick Buchanan, ehemaliger Vertreter der Justiz Robert und Solicitor General Robert Bork und ehemaliger Präsident Barry Goldwater kritisiert. Kürzlich wurde die Bürger United v. Federal Election Commission kritisiert, weil sie sich auf den Präzedenzfall der First National Bank of Boston v. Bellotti (1978) ausweiten, dass die erste Änderung für Unternehmen, einschließlich Kampagnenausgaben, gilt. Präsident Abraham Lincoln warnte unter Hinweis auf die Dred Scott-Entscheidung, dass, wenn die Regierungspolitik durch Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs „erwünscht“ wurde... die Menschen werden ihre eigenen Führer eingestellt haben. Former Justice Thurgood Marshall begründete Justizaktivismus mit diesen Worten: "Sie sind richtig und lassen das Gesetz aufholen. „In unterschiedlichen historischen Zeiten hat der Gerichtshof in verschiedenen Richtungen gelockert. Kritiker beider Seiten beklagen, dass Aktivisten die Verfassung aufgeben und ihre eigenen Ansichten ersetzen. Kritiker umfassen Schriftsteller wie Andrew Napolitano, Phyllis Liebe, Mark R. Levin, Mark I. Sutherland und James MacGregor Burns. Vergangenheitspräsidentinnen beider Parteien haben gegen den richterlichen Aktivismus angegriffen, darunter Franklin D. Kennedy, Richard Willis und Ronald Aerospace. Failed Supreme Court nominee Robert Bork schrieb: „Was die Richter haben, ist ein Staatsstreich, – langsame Bewegung und Völkermord, aber ein Staatsstreich. " Brian Leiter verwies darauf, dass "die Komplexität des Gesetzes und die Komplexität, die bei der Feststellung, was wirklich in einem bestimmten Rechtsstreit geschieht, alle Richter und insbesondere die des Obersten Gerichtshofs, oft eine quasi-legislative Macht ausüben müssen" und "Die Ernennungen des Gerichts sind umstritten, weil das Gericht eine Superlegislatur ist und weil seine moralischen und politischen Urteile umstritten sind. Individualrechte Urteile des Gerichtshofs wurden wegen fehlender Wahrung der individuellen Rechte kritisiert: Die Dred Scott (1857) Entscheidung wurde die Sklaverei bestätigt; Plessy v. Magnet (1896) bestätigte Segregation unter der Lehre getrennter, aber gleichberechtigter; Kelo v. City of New London (2005) wurde von prominenten Politikern, darunter New Jersey-Cordinator Jon Corzine, kritisiert. Manche Kritiker deuten darauf hin, dass die Bank 2009 mit einer konservativen Mehrheit "ein zunehmend feindselig gegenüber den Wählern" hat, indem sie mit den Gesetzen der Wähleridenten von Indiana übereinstimmen, die in der Regel "eine große Zahl von Personen ohne Fahrerlizenzen, vor allem armen und Minderheiten, ausschließen". Senator Al Franken kritisierte den Gerichtshof für "Verhinderung einzelner Rechte". " Andere argumentieren jedoch, dass der Gerichtshof zu schützen ist, insbesondere für Personen, die Verbrechen oder Inhaftierung beschuldigt werden. Zum Beispiel war der Chefgerichtshof Wilner ein unausgewogener Kritiker der Ausschlussregel, und die Justiz Scalia kritisierte die Entscheidung des Gerichtshofs in Boumediene / Bush, die Rechte von Guantanamo detainees zu schützen, aus der Begründung, dass sich die Hartas Korpus auf das Staatsgebiet beschränkte. Leistungsüberschuss Diese Kritik steht im Zusammenhang mit Beschwerden über die gerichtliche Aktivierung. George Will schrieb, dass der Gerichtshof eine „erhöhte zentrale Rolle in der amerikanischen Governance“ hat. Im Jahr 2009 wurde es für die Intervenieren in Konkursverfahren kritisiert. Ein Berichter verwies darauf, dass "Justice Ruth Bader Ginsburg's Intervention im Konkurs von Chrysler" die "Regelbarkeit einer weiteren gerichtlichen Prüfung" öffnete, aber insgesamt argumentierte, dass die Maßnahme eine ordnungsgemäße Nutzung der obersten Gerichtsmacht sei, um die Exekutive zu überprüfen. Oliver E. Burger, bevor er zum Chefgericht geworden ist, argumentierte, dass es, da der Oberste Gerichtshof eine solche "unüberprüfbare Macht" hat, wahrscheinlich "selbstindulge selbst," und unwahrscheinlich, "aus einer unpassiven Analyse" zu führen."Larry Sabato schrieb "überforderte Autorität den Bundesgerichten, insbesondere dem Obersten Gerichtshof. Gerichte sind eine schlechte Kontrolle über die Exekutive britischer Verfassungswissenschaftler Adamkins sieht Mängel im amerikanischen System der Rechtsprechung (und insbesondere des Obersten Gerichtshofs) als Kontrolle der Exekutiv- und Legislative vor; er argumentiert, dass die Gerichte warten müssen, bisweilen seit Jahren, um ihren Weg durch das System zu steuern, ihre Fähigkeit zur Zurückhaltung anderer Zweige stark geschwächt ist. Unterschiedlich verfügen verschiedene andere Länder über ein eigenes Verfassungsgericht, das die ursprüngliche Zuständigkeit für Verfassungsansprüche von Personen oder politischen Institutionen hat; zum Beispiel das Bundesverfassungsgericht Deutschlands, das bei Anfechtung ein Gesetz verfassungswidrig erklären kann. Bundes gegen staatliche Macht In der gesamten amerikanischen Geschichte wurde über die Grenze zwischen Bundes- und Staatskraft diskutiert. Framers wie James Madison und Alexander Hamilton argumentierten in den Bundespapieren, dass ihre spätere Verfassung nicht gegen die Macht staatlicher Regierungen verstoßen würde, andere argumentieren, dass eine starke Bundesmacht gut und mit den Wünschen der Framers übereinstimmt. Die zehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt ausdrücklich " Befugnissen, die von der Verfassung nicht an die Vereinigten Staaten delegiert werden oder von ihnen den Staaten verboten sind, den Staaten oder den Menschen vorbehalten". Der Gerichtshof wurde kritisiert, dass die Bundesregierung zu viel Macht einräumt, um mit staatlicher Gewalt zu intervenieren. Eine Kritik ist, dass es der Bundesregierung erlaubt hat, die Handelsklausel durch Rückhaltungsvorschriften und Rechtsvorschriften zu missbrauchen, die wenig mit dem interstaatlichen Handel zu tun haben, aber die unter dem Deckmantel der Regelung des interstaatlichen Handels getroffen wurden, und durch die Aufhebung staatlicher Rechtsvorschriften für angebliche Interfering mit dem interstaatlichen Handel. Zum Beispiel wurde die Handelsklausel vom Fünften Berufungsgericht genutzt, um das Ende bedrohte Artengesetz zu wahren, wodurch sechs endemic Arten von Insekten in der Nähe von Austin, Texas geschützt werden, obwohl die Insekten keinen kommerziellen Wert hatten und nicht über Staatslinien hinweg unterwegs waren; der oberste Gerichtshof kann dieses Urteil im Jahr 2005 abgeben. Leiter der Justiz John Marshall behauptete die Macht des Kongresses über den interstaatlichen Handel "vollständig, kann weitestgehend ausgeübt werden und erkennt keine Grenzen, die nicht in der Verfassung vorgeschrieben sind. " Justiz Alito sagte unter der Handelsklausel die Kongreßbehörde "allgemein;" die moderne Gesellschaft Robert B. Reich regt heute die Debatte über die Handelsklausel an. Generalanwältinen von Staatsrechten wie der verfassungsmäßigen Wissenschaftler Kevin Gutzman haben den Gerichtshof ebenfalls kritisiert, da sie die vierte Änderung missbraucht haben, um staatliche Gewalt zu untergraben. Justiz Brandeis, in der Argumentation, dass die Staaten ohne bundesstaatliche Eingriff agieren können, schlug vor, dass Staaten Laboratorien der Demokratie sein sollten. Einer Kritiker schrieb "die große Mehrheit der Urteile des Obersten Gerichtshofs der Unschuldsverfassung ist Staat, nicht föderal, rechts. " Andere sehen die vierte Änderung als positive Kraft, die den Schutz dieser Rechte und Garantien auf staatlicher Ebene erweitert.In jüngster Zeit ist die Frage der Bundeskraft in der Verfolgung von Gamble v. United States, die die Lehre von "bestimmten Staaten" prüft, wonach ein Straftat von einem staatlichen Gericht und anschließend von einem Bundesgericht verfolgt werden kann. Geheimverfahren Der Gerichtshof wurde kritisiert, um seine aus Sicht der Öffentlichkeit verborgenen Beratungen zu halten. Laut einer Überprüfung von Jeffrey Toobins 2007 steht Die neunziger Jahre: Innerhalb der Geheimen Welt des Obersten Gerichtshofs sind "Ess interne Arbeiten schwierig, wie ein geschlossenes Kartell zu erfassen, nur durch "öffentliche Veranstaltungen und gedruckte Freisetzungen, mit nichts über ihre internen Arbeiten." Der Überprüfungsbeauftragte schreibt: „Few (Reporter) ff tief in die Gerichtsangelegenheiten. Es funktioniert sehr gut, die einzigen, die schaden, sind die amerikanischen Menschen, die wenig über neun Menschen mit enormer Macht über ihr Leben wissen. " Larry Sabato beklagt über die Unsularität des Gerichtshofs; eine 2010 durchgeführte Umfrage der Messe Dickinson University stellte fest, dass sich 61% der amerikanischen Wähler darauf verständigen, dass die Televising Court-Anhörungen "gut für die Demokratie" und 50 % der Wählerinnen und Wähler das Gerichtsverfahren im Falle der Televisedisierung ansehen würden. Kürzlich haben mehrere Justizen auf dem Fernsehen, im schriftlichen Buch erschienen und Journalisten öffentliche Erklärungen abgegeben. Journalisten Joan Biskupic von USA und Lyle Denniston von SCOTUSblog aus dem Jahr 2009 sprachen sich dafür aus, dass der Gerichtshof ein "sehr offenes" Organ ist, mit dem nur die privaten Konferenzen der Justiz für andere nicht zugänglich sind. Im Oktober 2010 begann der Gerichtshof die Praxis der Entsendung auf seiner Website und der Umbeschreibungen mündlicher Argumente am Freitag, nachdem sie auftreten. Justizielle Eingriffe in politische Streitigkeiten wurden einige Gerichtsentscheidungen kritisiert, um den Gerichtshof in die politische Arena zu bringen und Fragen zu klären, die die beiden anderen Regierungsbereiche betreffen. Die Bush v. Gore-Entscheidung, in der das Oberste Gericht in den Präsidentschaftswahlen 2000 eingreift und George W. Bush über Al Gore effektiv wählte, wurde vor allem durch die Liberalen kritisiert. Ein weiteres Beispiel sind die Entscheidungen des Gerichtshofs über die Auslegung und Aufhebung: in Baker / Carr, entschied das Gericht, dass es sich um Fragen der Aufspaltung entscheiden könnte; die Justiz Frankfurter in einem "scathing dissent" argumentierte gegen das Gericht in sogenannten politischen Fragen. Keine ausreichenden Fälle zur Überprüfung von Arlen Specter sagte der Gerichtshof, "mehr Fälle zu verabschieden;" auf der anderen Seite, obwohl die Justiz Scalia in einem Interview im Jahr 2009 anerkannt hat, dass die Zahl der Fälle, die der Gerichtshof damals gehörte, geringer sei als wenn er zuerst dem Obersten Gerichtshof beigetreten sei, erklärte er auch, dass er seine Standards für die Entscheidung, ob ein Fall überprüft werden könne, nicht geändert habe, oder er glaube, dass seine Kollegen ihre Standards geändert hätten. In den späten 80er Jahren hat er das hohe Volumen der Fälle, zumindest teilweise, auf eine frühere Verschwendung neuer Bundesgesetzgebung zurückgeführt, die den Weg durch die Gerichte bereitete. Lifetime Tenure Critic Larry Sabato schrieb: „Die Insel der Lebenszeit zehnteure, kombiniert mit der Ernennung von relativ jungen Rechtsanwälten, die einen langen Dienst auf dem Niveau haben, führt hochrangige Richter aus, die die Ansichten der letzten Generationen besser vertreten als die Ansichten des aktuellen Tages. " Sanford Levinson war kritisch von Gerichten, die trotz einer medizinischen Verschlechterung auf der Grundlage der Langlebigkeit im Büro bleiben. James MacGregor Burns erklärten lebensbegleitende zehnure, dass "ein kritischer Zeitstand entstanden ist, wobei der Oberste Gerichtshof fast immer hinter den Zeiten liegt. Vorschläge zur Lösung dieser Probleme umfassen die von Levinson und Sabato vorgeschlagenen Fristen für die Justiz sowie ein von Richard Epstein vorgeschlagenes obligatorisches Rentenalter. Andere weisen jedoch darauf hin, dass lebensbegleitende zehnure erhebliche Vorteile bringt, wie Unparteilichkeit und Freiheit vom politischen Druck. Alexander Hamilton in Bundesist 78 schrieb "keines kann so viel zur Eigenständigkeit und Unabhängigkeit beitragen, wie es im Büro ist". Anerkennung von Geschenken und Auslandseinkommen Das 21. Jahrhundert hat eine verstärkte Kontrolle der Gerechtigkeit gesehen, die teure Spenden und Reisen akzeptiert. Alle Mitglieder des Roberts Court haben Reisen oder Spenden akzeptiert. Im Jahr 2012 erhielt Justiz Sonia Sotomayor 1,9 Mio. $ im Voraus von ihrem Verleger Knopf Doppeltag. Justiz Scalia und andere nahmen Dutzende von teuren Reisen zu exotischen Orten an, die von privaten Spendern bezahlt wurden. Private Veranstaltungen, die von Partisan-Gruppen gefördert werden, die sowohl die Justiz als auch diejenigen, die an ihren Entscheidungen interessiert sind, haben Bedenken hinsichtlich des Zugangs und der unangemessenen Kommunikation. Stephen Spaulding, der rechtliche Direktor in der Gemeinsamen Sache, sagte: "Es gibt faire Fragen, die von einigen dieser Reisen über ihre Verpflichtung zur Unparteilichkeit gestellt werden." Siehe auch die Geschichte der Ernennung von Richtern in den US-Bundesgerichten Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten durch gerichtliche Ernennungen Liste der Rechtsschulen, an denen die Vereinigten Staaten Oberste Rechtsprechungsliste der Vereinigten Staaten Oberste Gerichtshof Fälle Oyez Project Reporter der Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten teilgenommen haben, ausgewählte wegweisende Gerichtsentscheidungen Referenzen Literatur Weitere Lesung Externe Links Offizielle Webseite Oberste Gerichtshofbeschlüsse von World Legal Information Institution (ohne Werbung) Oberste Sammlung des Rechtsinformationsinstituts Oberste Gerichtshofs von FindLaw U.S oberster Gerichtshofsbeschluss (v. 1)+ von Justia, Oyez und U.S Court Form des Obersten Gerichtshofs und Briefen von Cornell Library Vorfälle in der obersten Rechtsprechung des Gerichtshofs aus Info Bitte Supreme Court Nominierungen, Gegenwart 1789 Größe der Justiz: Die Geschichte der obersten Gerichtsaktoren – Radioprogramm untersucht Geschichte der Ernennungen und Bestätigungen der obersten Rechtsprechung des Gerichtshofs 1991-2002 Eine Forschungsdatenbank mit Informationen über Fälle von 1946 bis 2011 Das Oyez-Projekt – Audioaufzeichnungen mündlicher Argumente „U.S Oberste Gerichtshof sammelte Nachrichten und Kommentar“. The New York Times. Oberstes Gericht der Vereinigten Staaten sammelte Nachrichten und Kommentare zu der Washington Post C-SPAN's The Supreme Court: Home to America's Höchst Court Briefs, die von der American Bar Association Works vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Rahmen von Projekten von oder über den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Internet Archiv Werke des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) aufgenommen wurden