Numerische Klimamodelle verwenden quantitative Methoden, um die Interaktionen der wichtigen klimamotoren, einschließlich Atmosphäre, Ozeane, Landoberflächen und Eis, zu simulieren. Sie werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, von der Erforschung der Dynamik des Klimasystems bis hin zu Projektionen des künftigen Klimas. Klimamodelle können auch qualitative (d. h. nicht numerische) Modelle und auch Ausdrucksformen, die weitgehend deskriptiv sind, möglicher Zukunften sein. quantitative Klimamodelle berücksichtigen die Energie aus der Sonne als kurze Welle elektromagnetische Strahlung, vor allem sichtbare und kurze Wellen (near) Infrarot, sowie scheidende Langwelle (far) Infrarot elektromagnetische Strahlung. Jedes Ungleichgewicht führt zu einer Temperaturänderung. Quantitative Modelle unterscheiden sich in der Komplexität: Ein einfaches Wärmetransfermodell behandelt die Erde als einen einzigen Punkt und durchschnittlich scheidende Energie. Dies kann vertikal (radiative-konvektive Modelle) und/oder horizontal (entkoppelt) Atmosphäre – Meereis globale Klimamodelle lösen die vollen Gleichungen für Massen- und Energietransfer und Energieaustausch. Andere Arten von Modellierungen können miteinander verknüpft werden, wie z.B. die Landnutzung in Earth Systemmodellen, wodurch Forscher die Interaktion zwischen Klima und Ökosystemen vorhersagen können. Kastenmodelle Kastenmodelle sind vereinfachte Versionen komplexer Systeme, um sie auf Boxen (oder Speicher) zu reduzieren, die durch Zuflüsse verbunden sind. Die Boxen werden als homogen bezeichnet. Innerhalb einer bestimmten Box ist die Konzentration aller chemischen Arten daher einheitlich. Jedoch kann die Fülle einer Art innerhalb einer bestimmten Box aufgrund des Vor- oder Verlusts der Box oder aufgrund der Produktion, des Verbrauchs oder des Zerfalls dieser Arten innerhalb der Box variieren. einfache Kastenmodelle, i.e Boxmodell mit einer kleinen Anzahl von Boxen, deren Eigenschaften (z.B. ihr Volumen) nicht mit der Zeit ändern, sind häufig nützlich, analytische Formeln zu entwickeln, die die Dynamik und die stetige Fülle einer Art beschreiben. Mehr komplexe Boxmodelle werden in der Regel mit numerischen Techniken gelöst. Boxmodelle werden in großem Umfang zum Modell von Umweltsystemen oder Ökosystemen und in Studien über den Ozeanumlauf und den Kohlenstoffkreislauf verwendet. Sie sind ein Multi-Kompartment-Modell. Nulldimensionale Modelle Ein sehr einfaches Modell des radiativen Gleichgewichts der Erde ist ( 1  - a) S  2 r 2 = 4  T r 2  T T 4 KINGstyle (1-a)S\pi r^{2}=4\pi r22 epsilon \sigma T44}, wo die linke Seite die aus der Sonne entstehende Energie aus der Erde darstellt, die aus dem Stefan-Boltzmann-Gesetz berechnet wird, die ein Modell-Defizit benötigt, T, manchmal die „Equilibriumtemperatur der Erde“ genannt wird, die zu finden ist, und S ist die Sonnenstrahlung im Bereich konstant – etwa 1367 · m2 a faserstil a} ist der Mittelwert der Erde, der auf die Erde zu messen ist. J·K -4·m -2·s -1 ε KINGstyle \epsilon } ist die effektive Erdoppelung der Erde rund 0,612 Konstante 2r2 kann ausgestaltet werden, wobei ( 1 ) S = 4 ) T 4 Coladisplaystyle (1-a)S=4\epsilon \sigma T44} Lösung für die Temperatur, T = ( 1 − a ) S 4 σ 4 {\displaystyle T=ñsqrt[ {4}] Haushaltsfrac (1-a)S (14\epsilon \sigma }}}} Dies führt zu einer deutlich effektiven Durchschnittstemperatur von 288 K (15 °C; 59 °F). Dies ist, weil die vorstehende Formel die effektive radiative Temperatur der Erde (einschließlich Wolken und Atmosphäre) darstellt. Dieses sehr einfache Modell ist recht lehrreich. Man bestimmt beispielsweise leicht den Effekt auf die durchschnittliche Erdtemperatur von Veränderungen der Solarkontinuität oder der Änderung von Albedo oder der effektiven Erdentnahme. Die durchschnittliche Ermächtigung der Erde wird leicht auf verfügbare Daten geschätzt. Die Entlassungen von terrestrischen Oberflächen sind alle im Bereich von 0,96 bis 0,99 (außer für einige kleine Wüstengebiete, die sich auf 0,7 belaufen können). Clouds, die etwa die Hälfte der Erdoberfläche abdecken, verfügen jedoch über eine durchschnittliche Emissivität von etwa 0,5 (die durch die vierte Cloud-Quote auf durchschnittliche Erdtemperatur reduziert werden muss) und eine durchschnittliche Cloudtemperatur von etwa 258 K (-15 °C; 5 °F). Berücksichtigung all dieser Ergebnisse in einer wirksamen Erdentlassungsrate von etwa 0,64 (Jahrestemperatur 285 K (12 °C; 53 °F)). Dieses einfache Modell bestimmt leicht die Wirkung von Veränderungen bei der Solarleistung oder der Veränderung der Erde albedo oder der effektiven Erdentlassungsrate auf der durchschnittlichen Erdtemperatur. Man sagt nichts, was diese Dinge ändern könnte. Nulldimensionale Modelle behandeln nicht die Temperaturverteilung auf der Erde oder die Faktoren, die Energie über die Erde bewegen. Radiative Modelle Das oben beschriebene Null-dimensionale Modell, das die Sonnentemperatur und die durchschnittliche Erdtemperatur nutzt, bestimmt die effektive Erdentlassungsfähigkeit von Langwellenstrahlungen, die auf Raum übertragen werden. Dies kann im vertikalen bis zu einem eindimensionalen radiativen Modell verfeinert werden, bei dem zwei Prozesse des Energietransports berücksichtigt werden: die Anhäufung und die Abschwächung der radiativen Übertragung durch atmosphärische Schichten, die sowohl die Infrarotstrahlung als auch die Übertragung von Wärme durch Konvection (insbesondere in der unteren Troposphäre). Die radiativen Modelle haben Vorteile über das einfache Modell: Sie können die Auswirkungen unterschiedlicher Treibhausgaskonzentrationen auf die effektive Emissivität und damit die Oberflächentemperatur bestimmen. Mehr Parameter sind jedoch erforderlich, um die lokale Emissivität und Albedo zu bestimmen und die Faktoren zu berücksichtigen, die die Energie über die Erde bewegen. Einfluss von Eisalbedo auf die globale Empfindlichkeit in einem eindimensionalen radiativen Klimamodell. Modelle von höherer Bedeutung Das Nulldimensionale Modell kann erweitert werden, um die horizontal in der Atmosphäre transportierte Energie zu berücksichtigen. Diese Art des Modells kann wohl gebietsmäßig sein. Dieses Modell hat den Vorteil, eine rationale Abhängigkeit von ortsansässigen Albedo und Emissivität bei Temperatur zu ermöglichen – die Pole können icy und equator warm sein – aber das Fehlen echter Dynamik bedeutet, dass horizontale Transporte spezifiziert werden müssen. EMICs (Erdgasmodelle der mittleren Komplexität), die sich auf die Art der Fragen und die jeweiligen Zeitskala beziehen, gibt es auf einem äußersten, konzeptuellen, induktiveren Modellen und auf den anderen extremen Umlaufmodellen, die derzeit bei der höchsten räumlichen und zeitlichen Auflösung eingesetzt werden. Modelle der mittleren Komplexität schließen die Lücke. Ein Beispiel ist das Modell der Laufleistung-3. Ihre Atmosphäre ist ein zweidimensionales statistisches Modell mit einer Auflösung von 7,5° × 22,5° und einem halben Tag; der Ozean ist MOM-3 (Modular Ocean Modell) mit einem 3,75° × 3,75%-Netz und 24 vertikalen Ebenen. GCMs (Globale Klimamodelle oder allgemeine Umlaufmodelle) Allgemeine Circulationsmodelle (GCMs) lassen die Gleichungen für den flüssigen Bewegungs- und Energietransfer ausdrücken und diese über die Zeit integrieren. Im Gegensatz zu einfacheren Modellen spalten die GCM die Atmosphäre und/oder Ozeane in Netze diskreter Zellen, die Recheneinheiten repräsentieren. Im Gegensatz zu einfacheren Modellen, die Mischannahmen, Prozesse intern zu einer Zelle – wie Konvection –, die auf Größen zu klein sind, um direkt gelöst werden zu können, werden auf Zellebene Parameter festgelegt, während andere Funktionen die Schnittstelle zwischen Zellen regeln. Luftverschmutzung GCMs (AGCMs) modellieren die Atmosphäre und verursachen die Oberflächentemperaturen als Grenzbedingungen. GCM (AOGCMs, z.B. HadCM3, EdGCM, GFDL CM2.X, ARPEGE-Climat) kombinieren die beiden Modelle. Das erste allgemeine Kreislaufklimamodell, das sowohl Ozeane als auch atmosphärische Prozesse in den späten 1960er Jahren im NOAA Geophysikalische Fluiddynamik-Labor AOGCMs kombiniert wurde, stellt den Kern der Komplexität in Klimamodellen dar und vereinheitlicht so viele Prozesse wie möglich. Jedoch sind sie nach wie vor entwicklungs- und unsicher. Sie können mit Modellen anderer Prozesse, wie dem Kohlenstoffzyklus, gekoppelt werden, um bessere Modellierungseffekte zu erzielen. Solche integrierten Multisystems-Modelle werden manchmal als "earth Systemmodelle" oder "Globale Klimamodelle" bezeichnet. Forschung und Entwicklung Es gibt drei große Arten von Institutionen, in denen Klimamodelle entwickelt, umgesetzt und verwendet werden: Nationale meteorologische Dienste. Die meisten nationalen Wetterdienste verfügen über einen Klimabereich. Hochschulen. Relevante Abteilungen umfassen Luft- und Meteorologie, Klimaologie und Geographie. Nationale und internationale Forschungslaboratorien. Beispiele sind das Nationale Zentrum für Luft- und Raumfahrtforschung (NCAR, in Boulder, USA), das Labor für Geophysik (GFDL, in Princeton, New Jersey, USA), Los Cots National Laboratory, das Hadley Centre for Climate Forecast and Research (in Exeter, UK,) das Max-Planck-Institut für Meteorologie in Hamburg, Deutschland oder das Laboratoire des Sciences du Climat et de l'Environnement (LSCE), Frankreich, nur wenige Namen. Das Weltklimaforschungsprogramm (WCRP), das von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) veranstaltet wird, koordiniert Forschungstätigkeiten auf dem Gebiet der Klimamodellierung weltweit. In einem Bericht des US-Forschungsrates von 2012 wurde diskutiert, wie das große und vielfältige US-Klimamodelling-Unternehmen sich weiterentwickeln könnte, um einheitlicher zu werden. Effizienzgewinne könnten durch die Entwicklung einer gemeinsamen Software-Infrastruktur, die von allen US-Klimaforschern geteilt wird, und durch die Einrichtung eines jährlichen Klimamodellierungsforums, dem Bericht, erzielt werden. Siehe auch eine Luftreanalyse des allgemeinen Kreislaufmodells A atmosphärische Strahlenmessungen (ARM) (in den USA) Klimavordiction.net GFDL CM2.X GO-ESSP Numerical Wetter statisches Modell Vorhersage für die Vorhersage und Validierung von Computersimulationsmodellen CICE-Modell Klimamodell Klimamodell Klimamodelle auf der Web Dapper/DChart – Bild und Download von Modelldaten, die im Vierten Bewertungsbericht (AR4) des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen erwähnt werden. () Keine länger verfügbar Gemeinschaftliches Klimasystemmodell (CCSM) selbst Klimavorhersage GCM, die von NASA/GISS (GCM) entwickelt wurde, Original NASA/GISS globales Klimamodell (GCM) mit einer benutzerfreundlichen Schnittstelle für PCs und Macs Gma Modellinformationen und Schnittstellen, um Musterdaten NOAA/Geophysikalische Fluid Dynamics Laboratory CM2 globales Klimamodell Informationen und Modelldaten zu sammeln, die auf Basis des GFDL2 Modells eines idealisierten Moist-Modells (MiMA): auf CMDL2. Komplexität zwischen trockenen Modellen und der vollen GCMs University of Victoria Global Climate Modell, kostenlos zum Herunterladen. führender Forscher war ein wichtiger Autor für einen IPCC-Bericht über Klimawandel.vimeo.com/user12523377/videos Visualisierungen von Klimamodellen der ETH Zürich Empirical Climate Modell Archivd 24 März 2019 auf dem Fallback-Diagnose Roulstone, Ian; Norbury, John (2013). Unsichtbar im Sturm: die Rolle der Mathematik im Verständnis. Presse an der Universität München. Außenbeziehungen kombiniertes Modell Intercomparison Project on the Radiative and Dynamical Feedbacks über die Äquatorialguinea Kalte Tongue Grundstrahlungsberechnungen — Die Entdeckung von Global Warming-Sellers A; Robinson, P. J. (1999). zeitgenössische Klimatologie. New York: Longman.ISBN UV0-582-27631-4. Archiviert vom Original am 28. September 2007. Klimamodell 101 Website des US-Forschungsrates – Diese Website ist ein wichtiger Faktor für die Funktionsweise der Klimamodelle. Informationen basieren auf Expertenberichten des US-amerikanischen Forschungsrats für Luft- und Raumfahrt. Letztendlich handelt es sich um eine nationale Strategie zur Förderung von Klimamodellierung Archivd 3 Oktober 2012 auf dem Wegback-Maschine. Gründe für die Ergebnisse der nächsten Generation von Klimamodellen sind CarbonBitter, Gastpost von Belcher, Boucher, Sutton, 21 März 2019 Bautechnik - Modellierung des künftigen Klimas in passiven Gebäuden