Unternehmertum ist die Schaffung oder Gewinnung von Wert. Mit dieser Definition wird Unternehmertum als Veränderung angesehen, die in der Regel über das hinausgeht, was in der Regel bei der Gründung eines Unternehmens, die andere Werte als nur wirtschaftliche umfassen kann. Engere Definitionen haben Unternehmertum als den Prozess der Gestaltung, Einführung und Durchführung eines neuen Unternehmens beschrieben, die oft einem kleinen Unternehmen ähnlich ist, oder als die "Kapazität und Bereitschaft, ein Unternehmen zu entwickeln, zu organisieren und zu verwalten zusammen mit einem seiner Risiken, einen Gewinn zu machen. " Die Menschen, die diese Unternehmen schaffen, werden oft als Unternehmer bezeichnet. Während die Definitionen des Unternehmertums in der Regel auf den Start und den Betrieb von Unternehmen konzentrieren, aufgrund der hohen Risiken bei der Gründung eines Start-ups, muss ein erheblicher Teil der Start-up-Unternehmen schließen, weil "mangelnde Finanzierung, schlechte Geschäftsentscheidungen, Regierungspolitik, eine Wirtschaftskrise, mangelnde Marktnachfrage oder eine Kombination von all diesen. " Im Bereich der Wirtschaft wird der Begriff Unternehmer für ein Unternehmen verwendet, das die Möglichkeit hat, Erfindungen oder Technologien in Produkte und Dienstleistungen zu übersetzen. In diesem Sinne beschreibt Unternehmertum Aktivitäten sowohl von etablierten Unternehmen als auch von neuen Unternehmen. Perspektiven auf Unternehmertum Als akademischer Bereich, Unternehmertum bietet verschiedene Schulen des Denkens. Es wurde in Disziplinen wie Wirtschaft, Soziologie und Wirtschaftsgeschichte studiert. Einige sehen Unternehmertum als dem Unternehmer zugewiesen. Diese Wissenschaftler neigen dazu, sich auf das zu konzentrieren, was der Unternehmer tut und welche Eigenschaften ein Unternehmer hat (siehe zum Beispiel den Text unter den Rubriken Elemente unten). Dies wird manchmal als der funktionalistische Ansatz für Unternehmertum bezeichnet. Andere weichen von der individualistischen Perspektive ab, um den Fokus auf den unternehmerischen Prozess zu drehen und in das Zusammenspiel zwischen Agentur und Kontext einzutauchen. Dieser Ansatz wird manchmal als prozessualer Ansatz oder als kontextueller Turn/Ansatz für Unternehmertum bezeichnet. Elements Entrepreneurship ist ein Akt des Seins Unternehmer, oder "der Eigentümer oder Manager eines Unternehmens, der durch Risiko und Initiative versucht, Gewinne zu machen". Unternehmer fungieren als Manager und überwachen den Start und das Wachstum eines Unternehmens. Entrepreneurship ist der Prozess, mit dem entweder ein Individuum oder ein Team eine Geschäftsmöglichkeit identifiziert und die für seine Ausbeutung erforderlichen Ressourcen erwirbt und verwendet. Französischer Wirtschaftswissenschaftler Jean-Baptiste Say gab eine breite Definition des Unternehmertums vor und sagte, dass es "die wirtschaftlichen Ressourcen aus einem Bereich von niedriger und in einen Bereich von höherer Produktivität und höhere Erträge" verschiebt. Unternehmer schaffen etwas neues, etwas anderes – sie ändern oder transmute Werte. Unabhängig von der Unternehmensgröße, groß oder klein können sie an unternehmerischen Möglichkeiten teilnehmen. Die Möglichkeit, Unternehmer zu werden, erfordert vier Kriterien. Erstens muss es Möglichkeiten oder Situationen geben, um Ressourcen zu rekombinieren, um Profit zu generieren. Zweitens, Unternehmertum erfordert Unterschiede zwischen Menschen, wie bevorzugter Zugang zu bestimmten Personen oder die Fähigkeit, Informationen über Chancen zu erkennen. Drittens ist die Risikoeinnahme eine Notwendigkeit. Viertens erfordert der unternehmerische Prozess die Organisation von Menschen und Ressourcen. Der Unternehmer ist ein Faktor in und die Studie des Unternehmertums erreicht zurück zur Arbeit von Richard Cantillon und Adam Smith im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert. Das Unternehmertum wurde jedoch bis Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts theoretisch weitgehend ignoriert und empirisch bis zu einer tiefgreifenden Auferstehung in Wirtschaft und Wirtschaft seit Ende der 1970er Jahre. Im 20. Jahrhundert verdankt das Verständnis des Unternehmertums der Arbeit des Wirtschaftswissenschaftlers Joseph Schumpeter in den 1930er Jahren und anderer österreichischer Wirtschaftswissenschaftler wie Carl Menger, Ludwig von Mises und Friedrich von Hayek viel. Laut Schumpeter ist ein Unternehmer eine Person, die bereit ist und in der Lage ist, eine neue Idee oder Erfindung in eine erfolgreiche Innovation umzuwandeln. Entrepreneurship verwendet, was Schumpeter "die Vernichtung der Kreativität" nannte, um ganz oder teilweise minderwertige Innovationen in den Märkten und Branchen zu ersetzen und gleichzeitig neue Produkte zu schaffen, darunter neue Geschäftsmodelle. Auf diese Weise ist die kreative Zerstörung weitgehend für die Dynamik der Industrie und das langfristige Wirtschaftswachstum verantwortlich. Die Vermutung, dass Unternehmertum zu wirtschaftlichem Wachstum führt, ist eine Interpretation der Rest in der endogenen Wachstumstheorie und als solche in der akademischen Wirtschaft heiß diskutiert.Eine von Israel Kirzner vorgelegte alternative Beschreibung deutet darauf hin, dass die Mehrzahl der Neuerungen viel inkrementellere Verbesserungen wie den Austausch von Papier mit Kunststoff bei der Herstellung von Trinkhalmen sein kann. Die Ausbeutung unternehmerischer Möglichkeiten kann beinhalten: Entwicklung eines Geschäftsplans Bereitstellung von Humanressourcen Beschaffung von finanziellen und materiellen Ressourcen Führung verantwortlich für den Erfolg oder Misserfolg des Unternehmens Risk aversionEconomist Joseph Schumpeter (1883–1950) sah die Rolle des Unternehmers in der Wirtschaft als "kreative Zerstörung" – Einführung von Innovationen, die gleichzeitig alte Branchen zerstören, während er in neuen Branchen und Ansätzen tätig ist. Für Schumpeter waren die Veränderungen und das "dynamische Disequilibrium, das der innovierende Unternehmer auf die Norm einer gesunden Wirtschaft gebracht hat". Während Unternehmertum oft mit neuen, kleinen, gemeinnützigen Start-ups verbunden ist, kann unternehmerisches Verhalten in kleinen, mittleren und großen Unternehmen, neuen und etablierten Unternehmen und in gemeinnützigen und gemeinnützigen Organisationen, einschließlich freiwilligen Sektorgruppen, gemeinnützigen Organisationen und Regierung gesehen werden. Unternehmertum kann innerhalb eines Unternehmertums-Ökosystems betrieben werden, das oft umfasst: Regierungsprogramme und -dienste, die Unternehmer und Start-ups fördern und Unternehmer unterstützen Nichtregierungsorganisationen wie kleine Unternehmensverbände und Organisationen, die Unternehmer beraten und betreuen (z.B. durch Unternehmerzentren oder Websites) KMU-Wettbewerbsorganisationen, die Regierungen für eine verstärkte Unterstützung für Unternehmertumsprogramme und kleinere geschäftsfreundliche Gesetze und Verordnungen Unternehmertum Ressourcen und Einrichtungen (z.B. Wirtschaftsinkubatoren und Saatgutbeschleuniger) unterstützen Bildungs- und Ausbildungsprogramme, die von Schulen, Hochschulen und Universitäten angeboten werden, Finanzierungen (z.B. Bankkredite, Risikokapitalfinanzierung, Engel Investitionen und staatliche und private Stiftungszuschüsse) In den 2000er Jahren erweiterte sich die Nutzung des Begriffs Unternehmertum, wie und warum einige Individuen (oder Teams) Chancen identifizieren, bewerten sie als lebensfähig und dann entscheiden, sie auszunutzen. Der Begriff wurde auch verwendet, um zu diskutieren, wie Menschen diese Möglichkeiten nutzen könnten, um neue Produkte oder Dienstleistungen zu entwickeln, neue Firmen oder Branchen zu starten und Wohlstand zu schaffen. Der unternehmerische Prozess ist unsicher, weil die Möglichkeiten erst nach ihrer Ausbeutung erkannt werden können. Unternehmer zeigen positive Vorurteile, um neue Möglichkeiten zu finden und ungerechte Marktbedürfnisse zu sehen, und eine Tendenz zur Risikobereitschaft, die sie wahrscheinlicher macht, Geschäftsmöglichkeiten zu nutzen. Geschichte Historische Nutzung Entrepreneur (hören,) UK auch) ist ein Darlehenswort von Französisch. Das Wort erschien zuerst im Französisch Wörterbuch mit dem Titel Dictionnaire Universel de Commerce kompiliert von Jacques des Bruslons und veröffentlicht 1723. Vor allem in Großbritannien wurde der Begriff Abenteurer oft verwendet, um die gleiche Bedeutung zu bezeichnen. Im späten 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts des irisch-französischen Wirtschaftswissenschaftlers Richard Cantillon, der für die klassische Wirtschaft gegründet wurde, geht die Studie des Unternehmertums zurück auf die Arbeit. Cantillon definierte den Begriff zuerst in seinem Essai sur la Nature du Commerce en Général, oder Essay über die Natur des Handels in General, ein Buch William Stanley Jevons als die "Krieg der politischen Wirtschaft". Cantillon definierte den Begriff als eine Person, die einen bestimmten Preis für ein Produkt zahlt und es zu einem unsicheren Preis weiterverkauft, " Entscheidungen über die Gewinnung und Nutzung der Ressourcen zu treffen und folglich das Risiko des Unternehmens zuzulassen". Cantillon betrachtete den Unternehmer als Risikonehmer, der bewusst Ressourcen zur Nutzung von Möglichkeiten zur Maximierung der finanziellen Rendite zuordnet. Cantillon betonte die Bereitschaft des Unternehmers, das Risiko zu übernehmen und mit Unsicherheit umzugehen, so zog er die Aufmerksamkeit auf die Funktion des Unternehmers und unterschieden zwischen der Funktion des Unternehmers und dem Eigentümer, der das Geld zur Verfügung gestellt. Jean-Baptiste Sagen Sie auch, Unternehmer als Treiber für die wirtschaftliche Entwicklung identifiziert, betont ihre Rolle als einer der Sammelfaktoren der Produktion, die Ressourcen von weniger zu Bereichen, die produktiver sind. Sowohl Say als auch Cantillon gehörten der französischen Denkschule und bekannt als die Physiokraten. Ein Handwerker, der sich auf die Zeit der mittelalterlichen Gilden in Deutschland zurückbewegte, verlangte eine besondere Erlaubnis, als Unternehmer tätig zu werden, den kleinen Kompetenznachweis (Kleiner Befähigungsnachweis), der die Ausbildung von Auszubildenden an Handwerker beschränkte, die ein Meistergehalten haben.Diese Institution wurde 1908 nach einer im Jahre 1871 eingeführten so genannten Handelsfreiheit eingeführt. Der Nachweis der Kompetenz war jedoch nicht erforderlich, um ein Geschäft zu starten. Im Jahre 1935 und 1953 wurde ein höherer Kompetenznachweis (Großer Befähigungsnachweis Kuhlenbeck) eingeführt, der Handwerker dazu verpflichtete, ein Meisterlehre-Training-Zertifikat zu erhalten, bevor es erlaubt wurde, ein neues Geschäft aufzubauen. Im Ashanti-Imperium erhielten erfolgreiche Unternehmer, die großen Reichtum und Männer akkumulierten und sich durch heroische Taten auszeichneten, soziale und politische Anerkennung, indem sie Abirempon genannt wurden, was große Männer bedeutet. Im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert n. Chr. hatte die Berufung Abirempon formalisiert und politisiert, um diejenigen zu umfassen, die den Handel geführt, von dem der ganze Staat profitierte. Der Staat belohnte Unternehmer, die solche Leistungen mit Mena (Elefantenschwanz) erreichten, die die "heraldische Abzeichen" 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert wurde Unternehmertum von Joseph Schumpeter in den 1930er Jahren und von anderen österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern wie Carl Menger (1840-1921),Ludwig von Mises (1881-1973) und Friedrich von Hayek (1899-1992) studiert. Während das Darlehen aus dem Französischen des englischsprachigen Wortunternehmers aus dem Jahr 1762 stammt, stammt das Wort Unternehmertum aus dem Jahr 1902 und der Begriff Unternehmertum erschien auch erst 1902. Nach Schumpeter ist ein Unternehmer bereit und kann eine neue Idee oder Erfindung in eine erfolgreiche Innovation umwandeln. Entrepreneurship verwendet, was Schumpeter als "Gale der kreativen Zerstörung" bezeichnete, um ganz oder teilweise minderwertige Angebote auf Märkten und Branchen zu ersetzen, gleichzeitig neue Produkte und neue Geschäftsmodelle zu schaffen, so dass kreative Zerstörung für langfristiges Wirtschaftswachstum weitgehend verantwortlich ist. Die Idee, dass Unternehmertum zu Wirtschaftswachstum führt, ist eine Interpretation der Rest in der endogenen Wachstumstheorie und als solche weiterhin in der akademischen Wirtschaft diskutiert werden. Eine alternative Beschreibung von Israel Kirzner (1930-) deutet darauf hin, dass die Mehrzahl der Innovationen inkrementelle Verbesserungen sein kann - wie etwa der Austausch von Papier mit Kunststoff im Bau eines Trinkhalms -, die keine besonderen Qualitäten erfordern. Für Schumpeter führte Unternehmertum zu neuen Branchen und in neuen Kombinationen aktuell bestehender Inputs. Schumpeters erstes Beispiel war die Kombination aus einem Dampfmotor und dann aktuellen Waggonstechnologien zur Herstellung des Pferdeschlittens. In diesem Fall war die Innovation (d.h. das Auto) transformativ, erforderte aber nicht die Entwicklung einer dramatischen neuen Technologie. Es ersetzte nicht sofort den Pferdewagen, sondern schrittweise Verbesserungen reduzierten die Kosten und verbesserte die Technologie, was zur modernen Autoindustrie führte. Trotz Schumpeters frühen Beiträgen aus dem 20. Jahrhundert betrachtete die traditionelle mikroökonomische Theorie den Unternehmer nicht formal in seinen theoretischen Rahmen (anstatt zu vermuten, dass sich die Ressourcen durch ein Preissystem gegenseitig finden würden). Bei dieser Behandlung war der Unternehmer ein impliziter, aber nicht spezifizierter Schauspieler, der mit dem Konzept des Unternehmers als Agent der x-Effizienz übereinstimmte. Für Schumpeter hatte der Unternehmer kein Risiko: den Kapitalisten. Schumpeter glaubte, das Gleichgewicht sei unvollkommen. Schumpeter (1934) zeigte, dass die sich ändernde Umgebung ständig neue Informationen über die optimale Mittelzuweisung zur Steigerung der Rentabilität liefert. Einige Personen erwerben die neuen Informationen vor anderen und rekommieren die Ressourcen, um einen unternehmerischen Gewinn zu gewinnen. Schumpeter war der Meinung, dass Unternehmer die Produktions-Möglichkeitskurve mit Innovationen auf ein höheres Niveau verschieben. Zunächst haben Ökonomen den ersten Versuch unternommen, das Entrepreneurship-Konzept tief zu studieren. Alfred Marshall betrachtete den Unternehmer als Multi-tasking-Kapitalist und beobachtete, dass es im Gleichgewicht eines völlig wettbewerbsfähigen Marktes keinen Platz für Unternehmer als Wirtschafts-Aktivitäts-Ersteller gab. Veränderungen in Politik und Gesellschaft in Russland und China im späten 20. Jahrhundert sah eine Blüte der unternehmerischen Tätigkeit, die russische Oligarchen und chinesische Millionäre produziert. 21. Jahrhundert In den 2000er Jahren wurde das Unternehmertum von seinem Ursprung in gemeinnützigen Unternehmen auf soziales Unternehmertum ausgedehnt, in dem neben sozialen, ökologischen oder humanitären Zielen und sogar dem Konzept des politischen Unternehmers Geschäftsziele angestrebt werden.Unternehmertum innerhalb eines bestehenden Unternehmens oder einer großen Organisation wurde als Intrapreneurship bezeichnet und kann Unternehmensunternehmen umfassen, in denen Großunternehmen Spin-off-Tochtergesellschaften tätig sind. Unternehmer sind Führungskräfte, die bereit sind, Risiko- und Übungsinitiativen zu ergreifen, indem sie Marktchancen durch Planung, Organisation und Bereitstellung von Ressourcen nutzen, oft indem sie neue oder bestehende Produkte oder Dienstleistungen errichten oder verbessern. In den 2000er Jahren wurde der Begriff Unternehmertum auf eine bestimmte Denkweise erweitert, die zu unternehmerischen Initiativen führt, z.B. in Form von sozialem Unternehmertum, politischem Unternehmertum oder Wissensunternehmertum. Laut Paul Reynolds, Gründer des Global Entrepreneurship Monitors, "bis sie ihre Rentenjahre erreichen, haben die Hälfte aller Arbeiter in den Vereinigten Staaten wahrscheinlich eine Zeit der Selbständigkeit von ein oder mehr Jahren; eins in vier kann sich für sechs oder mehr Jahre in der Selbstständigkeit beschäftigt haben. Die Teilnahme an einer neuen Unternehmensgründung ist eine gemeinsame Tätigkeit unter den US-Arbeitnehmern im Laufe ihrer Karriere". In den letzten Jahren wurde Unternehmertum als bedeutender Wachstumstreiber sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Westeuropa beansprucht. Unternehmerische Aktivitäten unterscheiden sich erheblich von der Art der Organisation und Kreativität. Unternehmertum reicht von Einzel-, Teilzeitprojekten bis hin zu Großunternehmen, die ein Team einschließen und viele Arbeitsplätze schaffen können. Viele "hohe" Unternehmerunternehmen suchen Risikokapital oder Engelsfinanzierung (Geldgeld), um Kapital für den Aufbau und den Ausbau des Unternehmens zu erhöhen. Es gibt viele Organisationen, die Unternehmer zu unterstützen, darunter spezialisierte Regierungsbehörden, Wirtschaftsinkubatoren (die für Gewinn, Non-Profit oder von einem College oder einer Universität betrieben werden können), Start-Studios, Wissenschaftsparks und Nichtregierungsorganisationen, die eine Reihe von Organisationen umfassen, einschließlich nicht-for-Profits, Wohltätigkeitsorganisationen, Stiftungen und Business Advocacy Gruppen (z.B. Handelskammern). Ab 2008 wurde ein jährliches "Global Entrepreneurship Week"-Event gestartet, das darauf abzielte, "die Menschen den Vorteilen von Unternehmertum zu überlassen" und sie dazu zu bringen, "die unternehmerischen Aktivitäten zu antizipieren". Beziehung zwischen Kleinbetrieb und Unternehmertum Der Begriff Unternehmer ist oft mit dem Begriff "kleines Geschäft" beschränkt oder austauschbar mit diesem Begriff verwendet. Während die meisten Unternehmerunternehmen als kleines Unternehmen beginnen, sind nicht alle kleinen Unternehmen unternehmerisch im strengen Sinne des Begriffs. Viele kleine Unternehmen sind alleinige Eigentümerbetriebe, die ausschließlich aus dem Eigentümer bestehen – oder sie haben eine kleine Anzahl von Mitarbeitern – und viele dieser kleinen Unternehmen bieten ein bestehendes Produkt, Prozess oder Service und sie streben kein Wachstum an. Im Gegensatz dazu bieten Unternehmerunternehmen ein innovatives Produkt, Prozess oder Service an und der Unternehmer will das Unternehmen in der Regel durch die Hinzufügung von Mitarbeitern, auf der Suche nach internationalen Verkäufen und so weiter, ein Prozess, der durch Risikokapital und Engel Investitionen finanziert wird. Auf diese Weise kann der Begriff Unternehmer enger mit dem Begriff Start-up verbunden sein". Erfolgreiche Unternehmer haben die Fähigkeit, ein Geschäft durch eine richtige Planung in eine positive Richtung zu führen, sich an wechselnde Umgebungen anzupassen und ihre eigenen Stärken und Schwächen zu verstehen. Eine 2002 Umfrage von 58 Professoren der Wirtschaftsgeschichte gab Henry Ford, gefolgt von Bill Gates, John D. Rockefeller, Andrew Carnegie und Thomas Edison, die Top-Spots der amerikanischen Geschäftsgeschichte. Sie folgten Sam Walton; J. P. Morgan; Alfred P. Sloan; Walt Disney; Ray Kroc; Thomas J. Watson; Alexander Graham Bell; Eli Whitney; James J. Hill; Jack Welch; Cyrus McCormick; David Packard; Bill Hewlett; Cornelius Vanderbilt; und George Westinghouse. Eine Umfrage von Management-Wissenschaftlern aus dem Jahr 1977 berichtete über die fünf wichtigsten Pioniere der Management-Ideen: Frederick Winslow Taylor; Chester Barnard; Frank Bunker Gilbreth Sr; Elton Mayo; und Lillian Moller Gilbreth. Art des Unternehmertums CulturalAccording to Christopher Rea and Nicolai Volland, kulturelles Unternehmertum ist "Praxis der individuellen und kollektiven Agentur, die durch Mobilität zwischen kulturellen Berufen und Moden der kulturellen Produktion gekennzeichnet ist", die sich auf kreative Industrieaktivitäten und Sektoren bezieht. In ihrem Buch The Business of Culture (2015,) Rea und Volland identifizieren drei Arten von kulturellem Unternehmer: "Kulturelle Persönlichkeiten", definiert als "Individuen, die ihre eigene persönliche Marke der Kreativität als kulturelle Autorität treiben und sie nutzen, um verschiedene kulturelle Unternehmen zu schaffen und zu erhalten;" Tyrosen, definiert als "Entrepreneurs, die buil[d] wesentliche clout in der kulturellen Sphäre durch die synerIn den 2000er Jahren hat sich das Story-Telling als Studienfeld im kulturellen Unternehmertum entwickelt. Einige haben argumentiert, dass Unternehmer sollten als “geübte kulturelle Betreiber” betrachtet werden, die Geschichten verwenden, um Legitimität zu schaffen, und Marktchancen und neues Kapital zu ergreifen. Andere haben zu dem Schluss geführt, dass wir von einer „narrativen Wende“ in der Kulturunternehmensforschung sprechen müssen. Ethnie Der Begriff "ethnische Unternehmerschaft" bezieht sich auf Selbständige, die in den Vereinigten Staaten und Europa zu Rassen- oder ethnischen Minderheitengruppen gehören. Eine lange Tradition der akademischen Forschung erforscht die Erfahrungen und Strategien von ethnischen Unternehmern, da sie sich bemühen, wirtschaftlich in die Mainstream-US oder europäische Gesellschaft zu integrieren. Zu den klassischen Fällen gehören jüdische Kaufleute und Händler in großen US-Städten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sowie chinesische und japanische Kleinunternehmer (Restaurants, Bauern, Ladenbesitzer) an der Westküste. In den 2010er Jahren wurde ethnisches Unternehmertum im Fall der kubanischen Geschäftsbesitzer in Miami, indische Motelbesitzer der US und chinesischen Geschäftsbesitzer in Chinatowns in den Vereinigten Staaten untersucht. Während Unternehmertum diesen Gruppen bietet viele Möglichkeiten für wirtschaftlichen Fortschritt, Selbstständigkeit und Unternehmertum in den Vereinigten Staaten bleiben unregelmäßig verteilt entlang rassischer/ethnischer Linien. Trotz zahlreicher Erfolgsgeschichten asiatischer Unternehmer zeigt eine jüngste statistische Analyse der US-Zensusdaten, dass Weiße wahrscheinlicher sind als Asiaten, Afroamerikaner und Latinos, selbstständig in hohen Prestige, lukrativen Industrien zu sein. Feminist Ein feministischer Unternehmer ist eine Person, die feministische Werte und Ansätze durch Unternehmertum anwendet, mit dem Ziel, die Lebensqualität und das Wohl von Mädchen und Frauen zu verbessern. Viele tun dies, indem sie "für Frauen, von Frauen" Unternehmen schaffen. Feministische Unternehmer sind motiviert, durch den Wunsch, Reichtum und sozialen Wandel zu schaffen, auf der Grundlage der Ethik der Zusammenarbeit, Gleichheit und gegenseitiger Achtung. Diese Endevours können die Wirkung von sowohl Ermächtigung als auch Emanzipation haben. InstitutionalDer amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Edith Penrose hat die kollektive Natur des Unternehmertums hervorgehoben. Sie erwähnt, dass in modernen Organisationen Humanressourcen kombiniert werden müssen, um Geschäftsmöglichkeiten besser zu erfassen und zu schaffen. Der Soziologe Paul DiMaggio (1988:14) hat diese Ansicht erweitert, um zu sagen, dass "neue Institutionen entstehen, wenn organisierte Akteure mit ausreichenden Ressourcen [institutionelle Unternehmer] in ihnen die Möglichkeit sehen, Interessen zu verwirklichen, die sie hoch schätzen". Der Begriff ist weit verbreitet. Millennial Der Begriff "millennial Unternehmer" bezieht sich auf einen Unternehmer, der mit Millennials (auch als Generation Y bekannt) verbunden ist, die von etwa 1981 bis 1996 geboren werden. Die Nachkommen von Babyboomern und frühen Gen Xers, diese Generation wurde mit digitalen Technologien und Massenmedien aufgeholt. Millennial-Geschäftsbesitzer sind gut ausgestattet mit Kenntnissen über neue Technologie und neue Geschäftsmodelle und verfügen über ein starkes Verständnis seiner Geschäftsanwendungen. Es gab viele bahnbrechende Unternehmen, die von tausendjährigen Unternehmern wie Mark Zuckerberg, die Facebook geschaffen haben. Trotz der Erwartung des Millennial-Erfolgs gab es neue Studien, die bewiesen haben, dass dies nicht der Fall ist. Der Vergleich zwischen Selbständigen und Nichtselbständigen zeigt, dass letztere höher ist. Der Grund dafür ist, dass sie in einer anderen Generation und Haltung aufgewachsen sind als ihre Ältesten. Einige der Hindernisse für den Zugang zu Unternehmern sind die Wirtschaft, die Schulden aus dem Schulwesen und die Herausforderungen der regulatorischen Compliance. Nascent Ein nascent Unternehmer ist jemand im Prozess der Gründung eines Unternehmens. In dieser Beobachtung kann der nascent Unternehmer als eine Möglichkeit betrachtet werden, d.h. eine Möglichkeit, neue Dienstleistungen oder Produkte einzuführen, neue Märkte zu bedienen oder effizientere Produktionsmethoden rentabel zu entwickeln. Aber bevor ein solches Unternehmen tatsächlich gegründet wird, ist die Chance nur eine Venture-Idee. Mit anderen Worten, die verfolgte Gelegenheit ist wahrnehmbar in der Natur, propagiert von der persönlichen Überzeugung des nascent Unternehmers über die Machbarkeit der Entlüftungsergebnisse, die der nascent Unternehmer zu erreichen versucht. Sein Vorwissen und Wert kann nicht ex ante bestätigt werden, sondern nur allmählich, im Rahmen der Maßnahmen, die der nascent Unternehmer zur Gründung des Unternehmens verpflichtet, Letztlich können diese Maßnahmen zu einem Weg führen, dass der nascent Unternehmer nicht mehr attraktiv oder machbar hält, oder zur Entstehung eines (viablen) Unternehmens führen.In diesem Sinne kann sich das nascent Venture im Laufe der Zeit dazu bewegen, als ein operatives Unternehmen abgebrochen zu werden oder erfolgreich aufzutreten. Die Unterscheidung zwischen Anfänger-, Serien- und Portfoliounternehmern ist ein Beispiel für verhaltensbasierte Kategorisierung. Weitere Beispiele sind die (verwandten) Studien über Start-up-Event-Sequenzen. Nascent Unternehmertum, die die Reihe der Aktivitäten betont, die an der neuen Venture-Erscheinung beteiligt sind, anstatt die einsame Handlung der Nutzung einer Chance. Diese Forschung wird dazu beitragen, das unternehmerische Handeln in seine grundlegenden Unteraktivitäten zu trennen und die Zusammenhänge zwischen Aktivitäten, zwischen einer Aktivität (oder Abfolge von Aktivitäten) und der Motivation eines Individuums zur Bildung eines Gelegenheitsglaubens und zwischen einer Aktivität (oder Abfolge von Aktivitäten) und dem Wissen, das zur Bildung eines Gelegenheitsglaubens benötigt wird, zu beleuchten. Mit dieser Forschung werden Wissenschaftler in der Lage sein, eine Theorie der Mikrogründe unternehmerischer Handlung zu errichten. Stipendiaten, die an nascent Unternehmertum interessiert sind, neigen dazu, weniger auf den einzigen Akt der Gelegenheitsausbeutung zu konzentrieren und mehr auf die Reihe von Maßnahmen in der neuen Venture-Erscheinung, Indeed, nascent Unternehmer unternehmen zahlreiche unternehmerische Aktivitäten, einschließlich Aktionen, die ihre Unternehmen für sich und andere konkreter machen. So suchen z.B. nascent Unternehmer oft nach und kaufen Einrichtungen und Ausrüstung; suchen und erhalten finanzielle Unterstützung, formen juristische Personen, organisieren Teams; und widmen Sie all ihre Zeit und Energie ihrem Geschäft Projektorientierte Projektunternehmer sind Einzelpersonen, die sich an der wiederholten Versammlung oder Schaffung von temporären Organisationen beteiligen. Es handelt sich um Organisationen, die begrenzte Lebensspannen haben, die sich der Produktion eines einzigartigen Ziels oder Ziels widmen und sich schnell abgrenzen lassen, wenn das Projekt endet. Zu den Branchen, in denen projektbasierte Unternehmen weit verbreitet sind, gehören: Tonaufnahme, Filmproduktion, Softwareentwicklung, Fernsehproduktion, neue Medien und Bau. Was Projekt-Entrepreneurs von theoretischer Bedeutung unterscheidet, ist, dass sie diese temporären Vorhaben neu leiten und an die Bedürfnisse neuer Projektmöglichkeiten anpassen müssen, die entstehen. Ein Projektunternehmer, der einen bestimmten Ansatz und ein Team für ein Projekt verwendet hat, muss das Geschäftsmodell oder Team für ein nachfolgendes Projekt ändern. Projektunternehmer sind immer wieder Problemen und Aufgaben ausgesetzt, die für den unternehmerischen Prozess typisch sind. In der Tat stehen projektbasierte Unternehmer vor zwei kritischen Herausforderungen, die die Schaffung eines neuen Unternehmens unweigerlich charakterisieren: die richtige Möglichkeit, das Projekt-Venture zu starten und das am besten geeignete Team zu bündeln, um diese Gelegenheit auszunutzen. Die Lösung der ersten Herausforderung erfordert den Projektträgern Zugang zu einem umfangreichen Informationsangebot, das für die Gewinnung neuer Investitionsmöglichkeiten erforderlich ist. Die Lösung der zweiten Herausforderung erfordert die Zusammenstellung eines kollaborativen Teams, das sich gut an die besonderen Herausforderungen des Projekts anpassen muss und fast sofort funktionieren muss, um das Risiko zu reduzieren, dass die Leistung beeinträchtigt werden könnte. Eine andere Art von Projekt Unternehmertum beinhaltet Unternehmer, die mit Geschäftsstudenten arbeiten, um analytische Arbeit an ihren Ideen zu erledigen. Sozialsoziales Unternehmertum ist die Verwendung von Unternehmen und anderen Unternehmern, um Lösungen für soziale, kulturelle oder ökologische Fragen zu entwickeln, zu finanzieren und umzusetzen. Dieses Konzept kann auf eine Vielzahl von Organisationen mit unterschiedlichen Größen, Zielen und Überzeugungen angewendet werden. Für gemeinnützige Unternehmer messen in der Regel Leistung mit Business-Metriken wie Gewinn, Umsatz und Erhöhung der Aktienpreise, aber soziale Unternehmer sind entweder Non-Profits oder Mischung für-Profit-Ziele mit einer positiven "Rückkehr zur Gesellschaft" und müssen daher verschiedene Metriken verwenden. Soziales Unternehmertum versucht in der Regel, breite soziale, kulturelle und ökologische Ziele zu fördern, die oft mit dem freiwilligen Sektor in Bereichen wie Armutsbekämpfung, Gesundheitsversorgung und Gemeinschaftsentwicklung verbunden sind. Manchmal können gewinnbringende soziale Unternehmen gegründet werden, um die sozialen oder kulturellen Ziele der Organisation zu unterstützen, aber nicht als ein Ende an sich. So kann beispielsweise eine Organisation, die den Obdachlosen Wohnung und Beschäftigung zur Verfügung stellt, ein Restaurant betreiben, um Geld zu erhöhen und Arbeitsplätze für Obdachlose zu schaffen. Unternehmerische Verhaltensweisen Der Unternehmer wird häufig als Innovator betrachtet – ein Designer von neuen Ideen und Geschäftsprozessen. Managementfähigkeiten und starke Teamaufbaufähigkeiten werden oft als wesentliche Führungseigenschaften für erfolgreiche Unternehmer wahrgenommen.Politische Ökonomie Robert Reich betrachtet Führungskraft, Managementfähigkeit und Teamaufbau als wesentliche Qualitäten eines Unternehmers. Unsichere Wahrnehmung und Risikobereitschaft Theoretiker Frank Knight und Peter Drucker definierten Unternehmertum in Bezug auf Risikobereitschaft. Der Unternehmer ist bereit, seine Karriere und finanzielle Sicherheit auf die Linie zu setzen und Risiken im Namen einer Idee, verbringen Zeit sowie Kapital auf ein unsicheres Risiko. Unternehmer glauben jedoch oft nicht, dass sie eine enorme Menge an Risiken eingenommen haben, weil sie nicht das Ausmaß der Unsicherheit wahrnehmen, das so hoch ist wie andere Menschen. Ritter klassifizierte drei Arten von Unsicherheit: Risiko, das statistisch messbar ist (wie die Wahrscheinlichkeit, einen roten Farbball aus einem Glas mit fünf roten Kugeln und fünf weißen Kugeln) Mehrdeutigkeit, die schwer statistisch zu messen ist (wie die Wahrscheinlichkeit, einen roten Ball aus einem Glas mit fünf roten Kugeln, aber eine unbekannte Anzahl von weißen Kugeln) Wahre Unsicherheit oder ritterische Ungewissheit, die nicht statistisch abschätzen oder vorhersagen kann (wie die Wahrscheinlichkeit, einen roten Ball aus einem Glas zu ziehen, dessen Inhalt in Bezug auf die Anzahl der farbigen Kugeln völlig unbekannt sind)Entrepreneurship ist oft mit wahrer Unsicherheit verbunden, insbesondere wenn es um die Schaffung eines neuartigen Gutes oder Dienstes geht, für einen Markt, der bisher nicht existierte, anstatt wenn ein Risiko eine inkrementelle Verbesserung zu einem bestehenden Produkt oder Service schafft. Eine 2014 Studie an der ETH Zürich stellte fest, dass Unternehmer im Vergleich zu typischen Managern eine höhere Entscheidungseffizienz und eine stärkere Aktivierung in Regionen der frontopolaren Cortex (FPC) gezeigt haben, die zuvor mit explorativer Wahl verbunden waren. Coachability und Beratung Die Fähigkeit von Unternehmern, eng mit frühen Investoren und anderen Partnern (d.h. deren Coachability) zu arbeiten und zu beraten, gilt seit langem als kritischer Faktor für unternehmerischen Erfolg. Gleichzeitig haben Ökonomen argumentiert, dass Unternehmer nicht einfach auf alle ihnen gegebenen Ratschläge handeln sollten, auch wenn dieser Rat von gut informierten Quellen stammt, weil Unternehmer weit tiefer und reichere lokale Kenntnisse über ihr eigenes Unternehmen besitzen als jeder Außenseiter. In der Tat sind Maßnahmen der Coachability nicht tatsächlich voraussagend für den unternehmerischen Erfolg (z.B. als Erfolg in späteren Finanzierungsrunden, Akquisitionen, Drehgelenken und einem festen Überleben gemessen). Diese Forschung zeigt auch, dass ältere und größere Gründungsteams, vermutlich solche mit mehr Fachkompetenz, weniger Coachable sind als jüngere und kleinere Gründungsteams. Strategien Strategien, die Unternehmer nutzen können, umfassen: Innovation von neuen Produkten, Dienstleistungen oder Prozessen Hören Sie auf Kundenfeedback und passen kontinuierliche Prozessverbesserung (CPI) Exploration von neuen Geschäftsmodellen Lösungen für Probleme Nutzung von Technologie Nutzung von Unternehmensinformationen Nutzung von wirtschaftlichen Strategen Entwicklung zukünftiger Produkte und Dienstleistungen Optimiertes Talentmanagement Entrepreneurial Marketingstrategien für interaktive und innovative Vernetzung Designing individual/opportunity nexus Laut Shane und Venkataraman umfasst das Unternehmertum sowohl "Eintrittspersonen" als auch "Eintrittsmöglichkeiten", so dass Forscher die Natur der Individuen studieren sollten, die Chancen identifizieren, wenn andere nicht, die Möglichkeiten selbst und die Nexus zwischen Individuen und Gelegenheiten. Auf der anderen Seite, Reynolds et al.argue, dass Einzelpersonen motiviert sind, an unternehmerischen Bemühungen, die hauptsächlich von Notwendigkeit oder Gelegenheit angetrieben werden, das heißt Einzelpersonen verfolgen Unternehmertum in erster Linie aufgrund der Überlebensbedürfnisse, oder weil sie Unternehmenschancen identifizieren, die ihre Notwendigkeit für Leistung erfüllen. So steigt z.B. eine höhere wirtschaftliche Ungleichheit tendenziell auf individueller Ebene zu einer Erhöhung der Bedarfsorientierten Unternehmertumsraten. Wahrnehmung der Chancen und Vorurteile Eine Studie hat festgestellt, dass bestimmte Gene, die die Persönlichkeit beeinflussen, das Einkommen von Selbständigen beeinflussen können. Einige Menschen können "eine angeborene Fähigkeit" oder quasi-statistische Sinn verwenden, um die öffentliche Meinung und Marktnachfrage nach neuen Produkten oder Dienstleistungen zu erfassen. Unternehmer haben in der Regel die Fähigkeit, ungenutzte Marktbedürfnisse und unterbewahrte Märkte zu sehen. Während einige Unternehmer davon ausgehen, dass sie verstehen und herausfinden können, was andere denken, spielt die Massenmedien eine entscheidende Rolle bei der Gestaltung von Ansichten und Nachfrage. Ramoglou argumentiert, dass Unternehmer nicht so unverwechselbar sind und dass es im Wesentlichen schlechte Konzeptualisierungen von nicht-entrepreneurs ist, die laudatorische Porträts von Unternehmern als außergewöhnliche Innovatoren oder Führer halten Unternehmer sind oft überwältigend, zeigen Illusion der Kontrolle, wenn sie öffnen / erweitern Geschäft oder neue Produkte / Dienstleistungen.Styles Unterschiede in unternehmerischen Organisationen spiegeln oft die heterogenen Identitäten ihrer Gründer wider. Fauchart und Gruber haben Unternehmer in drei Haupttypen klassifiziert: Darwiner, Kommunitarier und Missionare. Diese Arten von Unternehmern divergieren in ihrer Selbstdarstellung, sozialen Motivationen und Mustern der neuen Unternehmensgründung grundlegend. Communication Entrepreneurs muss eine effektive Kommunikation sowohl innerhalb ihres Unternehmens als auch mit externen Partnern und Investoren praktizieren, um ein Risiko zu starten und zu wachsen und es zu überleben. Ein Unternehmer braucht ein Kommunikationssystem, das die Mitarbeiter ihrer Firma verbindet und das Unternehmen mit externen Firmen und Kunden verbindet. Unternehmer sollten charismatische Führer sein, so dass sie eine Vision effektiv an ihr Team kommunizieren können und helfen, ein starkes Team zu schaffen. Die Kommunikation einer Vision an Anhänger kann der wichtigste Akt des transformierenden Führers sein. Die überzeugenden Visionen vermitteln den Mitarbeitern einen Sinn für Zweck und fördern Engagement. Laut Baum et al.and Kouzes und Posner muss die Vision durch schriftliche Aussagen und durch persönliche Kommunikation vermittelt werden. Unternehmerische Führer müssen sprechen und hören, ihre Vision anderen zu artikulieren. Die Kommunikation ist in der Rolle des Unternehmertums von zentraler Bedeutung, da sie es den Führungskräften ermöglicht, potenzielle Investoren, Partner und Mitarbeiter über die Machbarkeit eines Unternehmens zu überzeugen. Unternehmer müssen effektiv den Aktionären kommunizieren. Nichtverbale Elemente in der Sprache wie der Ton der Stimme, der Blick in die Augen des Absenders, Körpersprache, Handgesten und der Zustand der Emotionen sind auch wichtige Kommunikationstools. Die Kommunikation Unterkunft Die Theorie schlägt vor, dass während der Kommunikation Menschen versuchen, ihre Methode des Sprechens mit anderen aufzunehmen oder anzupassen. Face Negotis Die Theorie beschreibt, wie Menschen aus verschiedenen Kulturen Konfliktverhandlungen verwalten, um das Gesicht zu erhalten". Hugh Ranks Kommunikationsmodell "intensify and downplay" kann von Unternehmern verwendet werden, die ein neues Produkt oder Service entwickeln. Rank argumentiert, dass Unternehmer in der Lage sein müssen, die Vorteile ihres neuen Produktes oder Dienstes zu verstärken und die Nachteile herunterzuspielen, um andere zu überzeugen, ihr Risiko zu unterstützen. Links zu Meer Piraterie Forschung aus 2014 fand Verbindungen zwischen Unternehmertum und historischem Meer Piraterie. In diesem Zusammenhang wird die Forderung nach einem nicht-moralischen Ansatz gemacht, um die Geschichte der Piraterie als Quelle der Inspiration für Unternehmertum Bildung sowie für Forschung in Unternehmertum und Geschäftsmodellgeneration zu betrachten. Psychologisches Make-up Ross Levine, ein Ökonom an der University of California, Berkeley und Yona Rubinstein, ein Professor an der London School of Economics veröffentlichte eine Studie, die darauf hindeutet, dass Unternehmer sind unverhältnismäßig weiß, männlich, aus wohlhabenden und hochgebildeten Hintergründen, und anfällig für "aggressive, unerlaubte, riskante Aktivitäten" als Teenager und junge Erwachsene. Entrepreneurs durchgeführt auch überdurchschnittlich auf Eignungstests. Eine Studie des Census Bureau und zwei MIT-Professoren, nach der Erstellung einer Liste von 2,7 Millionen Firmengründern, die mindestens einen Mitarbeiter zwischen 2007 und 2014 eingestellt haben, fand das Durchschnittsalter eines erfolgreichen Startup-Gründers, wenn er oder sie gründete es 45. Sie haben immer wieder Chancen auf unternehmerischen Erfolg mit dem Alter gefunden. Stanford Universitätsökonom Edward Lazear fand in einer 2005 Studie, dass Vielfalt in der Bildung und in der Arbeitserfahrung die wichtigste Eigenschaft war, die Unternehmer von nicht-entrepreneurs unterscheidet Eine 2013 Studie von Uschi Backes-Gellner der Universität Zürich und Petra Moog der Universität Siegen in Deutschland stellte fest, dass ein vielfältiges soziales Netzwerk auch ein wichtiges Merkmal für Studenten war, die weiter gehen würden, um Unternehmer zu werden. Studien zeigen, dass die psychologischen Vorteile für männliche und weibliche Unternehmer sind ähnlicher als anders. Empirische Studien legen nahe, dass Unternehmerinnen starke Verhandlungsfähigkeiten und konsensbildende Fähigkeiten besitzen. Åsa Hansson, der empirische Beweise aus Schweden betrachtete, stellte fest, dass die Wahrscheinlichkeit, selbstständig zu werden, mit dem Alter für Frauen abnimmt, aber mit dem Alter für Männer zunimmt. Sie fand auch, dass die Ehe die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass eine Person ein Unternehmer wird. Jesper Sørensen schrieb im Jahr 2010, dass bedeutende Einflüsse auf die Entscheidung, ein Unternehmer zu werden, umfassen Arbeitsplatz-Peers und soziale Zusammensetzung. Sørensen entdeckte eine Korrelation zwischen der Arbeit mit ehemaligen Unternehmern und wie oft diese Menschen selbst Unternehmer werden, verglichen mit denen, die nicht mit Unternehmern arbeiten.Die soziale Zusammensetzung kann den Unternehmertum in den Peers beeinflussen, indem sie die Möglichkeit zum Erfolg belegen und eine "Er kann es tun, warum kann ich nicht?" Haltung anregen. Wie Sørensen sagte: "Wenn Sie andere kennenlernen, die auf sich hinaus gegangen sind, erscheint es nicht so verrückt. " Unternehmer können auch durch vergangene Erfahrungen zum Unternehmertum getrieben werden. Wenn sich jemand in der Vergangenheit mit mehreren Arbeitsunterbrechungen konfrontiert hat oder arbeitslos war, erhöht die Wahrscheinlichkeit, Unternehmer zu werden, den Persönlichkeitsrahmen von Per Cattell, beide Persönlichkeitsmerkmale und Einstellungen werden von Psychologen gründlich untersucht. Im Falle der unternehmerischen Forschung werden diese Begriffe jedoch auch von Wissenschaftlern, aber vage verwendet. Cattell sagt, dass Persönlichkeit ein System ist, das mit der Umwelt verbunden ist und fügt weiter hinzu, dass das System Erläuterungen zu den komplexen Transaktionen, die von beiden durchgeführt werden – Eigenschaften und Einstellungen. Das liegt daran, dass beide Veränderungen und Wachstum in einer Person bewirken. Persönlichkeit ist, die informiert, was ein Individuum tun wird, wenn es mit einer gegebenen Situation konfrontiert wird. Die Antwort einer Person wird durch ihre Persönlichkeit und die Situation ausgelöst, die konfrontiert ist. Innovative Unternehmer können eher erfahren, was Psychologe Mihaly Csikszentmihalyi als Fluss bezeichnet." Der Fluss tritt auf, wenn ein Individuum die Außenwelt durch eine gründliche Einbindung in einen Prozess oder eine Aktivität vergisst. Csikszentmihalyi schlug vor, dass bahnbrechende Innovationen in den Händen von Individuen in diesem Staat auftreten. Andere Forschungen haben zu dem Schluss geführt, dass eine starke interne Motivation ein wesentlicher Bestandteil für den Durchbruch der Innovation ist. Der Fluss kann mit Maria Montessoris Konzept der Normalisierung verglichen werden, einem Zustand, der die Fähigkeit eines Kindes für fröhliche und lange Zeiträume intensiver Konzentration beinhaltet. Csikszentmihalyi erkannte an, dass Montessoris präparierte Umgebung Kindern Möglichkeiten bietet, Fluss zu erreichen. So kann Qualität und Art der frühen Bildung die unternehmerische Fähigkeit beeinflussen. Die Forschung über risikoreiche Einstellungen wie Ölplattformen, Investmentbanking, medizinische Chirurgie, Flugzeugpiloten und Kernkraftwerke hat Misstrauen gegen Ausfallvermeidung. Wenn nicht-routinische Strategien benötigt werden, führen die Misstrauenspersonen besser aus, während Routinestrategien benötigt werden, die Vertrauenspersonen besser durchführen. Gudmundsson und Lechner erweiterten diese Forschung auf Unternehmerfirmen. Sie argumentierten, dass in Unternehmerfirmen die Drohung des Scheiterns immer vorhanden ist, ähnlich nicht-routinischen Situationen in Hochrisikoeinstellungen. Sie stellten fest, dass die Unternehmen, die Unternehmer misstrauen, wahrscheinlicher überleben als die Firmen von optimistischen oder überkonfidenten Unternehmern. Die Gründe waren, dass das Misstrauen der Unternehmer durch eine vernünftige Aufgabenauswahl und eine weitere Analyse die Versagensvermeidung hervorheben würde. Kets de Vries hat darauf hingewiesen, dass die misstrauenden Unternehmer mehr Aufmerksamkeit auf ihr externes Umfeld haben. Er kam zu dem Schluss, dass die missbräuchlichen Unternehmer weniger wahrscheinlich sind, negative Ereignisse zu vergünstigen und eher Kontrollmechanismen zu ergreifen. Ebenso fanden Gudmundsson und Lechner heraus, dass das Misstrauen zu einer höheren Vorsicht führt und damit die Chancen des unternehmerischen Überlebens erhöht. Forscher Schoon und Duckworth absolvierten eine Studie im Jahr 2012, die möglicherweise helfen könnte zu identifizieren, wer ein Unternehmer in einem frühen Alter werden kann. Sie stellten fest, dass die besten Maßnahmen zur Identifizierung eines jungen Unternehmers Familien- und Sozialstatus, elterliche Vorbilder, unternehmerische Kompetenzen im Alter von 10 Jahren, akademisches Erreichen im Alter von 10 Jahren, allgemeine Selbstwirksamkeit, soziale Fähigkeiten, unternehmerische Intention und Erfahrung der Arbeitslosigkeit sind. Strategisches Unternehmertum Einige Wissenschaftler haben eine operative Definition einer spezifischeren Unterkategorie "Strategische Unternehmerschaft" aufgebaut. In enger Verbindung mit Prinzipien des strategischen Managements ist diese Form des Unternehmertums "besorgt über Wachstum, Wertschöpfung für Kunden und anschließend Schaffung von Reichtum für Eigentümer".Eine 2011 Artikel für die Academy of Management lieferte ein dreistufiges, Input-Process-Output-Modell des strategischen Unternehmertums. Die drei Schritte des Modells beinhalten die Sammlung verschiedener Ressourcen, den Prozess der Orchestrierung auf die notwendige Weise und die anschließende Schaffung von Wettbewerbsvorteil, Wert für Kunden, Reichtum und andere Vorteile. Durch den ordnungsgemäßen Einsatz strategischer Management/Führungstechniken und die Umsetzung von risikotragenden unternehmerischen Denkens ist der strategische Unternehmer daher in der Lage, Ressourcen zur Schaffung von Wert und Reichtum auszurichten.Leadership Leadership im Unternehmertum kann als "Prozess des sozialen Einflusses definiert werden, in dem eine Person die Hilfe und Unterstützung anderer bei der Erfüllung einer gemeinsamen Aufgabe" in "einer, die Innovationen, Finanzen und Unternehmen in Anspruch nimmt, um Innovationen in wirtschaftliche Güter umzuwandeln". Dies bezieht sich nicht nur auf den Akt des Unternehmertums als Management oder Start eines Unternehmens, sondern wie man es schafft, dies durch diese sozialen Prozesse oder Führungsfähigkeiten zu tun. ( Unternehmertum an sich kann etwas kreisförmig definiert werden als "der Prozess, durch den Einzelpersonen, Teams oder Organisationen unternehmerische Möglichkeiten identifizieren und verfolgen, ohne sofort durch die Ressourcen, die sie derzeit kontrollieren, eingeschränkt zu werden".) Ein Unternehmer hat in der Regel eine Denkweise, die potenzielle Chancen in unsicheren Zeiten sucht. Ein Unternehmer muss Führungsfähigkeiten oder Qualitäten haben, um potenzielle Chancen zu sehen und auf sie zu handeln. Im Kern ist ein Unternehmer ein Entscheidungsträger. Solche Entscheidungen betreffen oft eine Organisation als Ganzes, die repräsentativ für die unternehmerische Führung innerhalb der Organisation ist. Mit dem wachsenden globalen Markt und der zunehmenden Technologienutzung in allen Branchen ist der Kern des Unternehmertums und der Entscheidungsfindung zu einem kontinuierlichen Prozess geworden und nicht zu Einzelfällen. Dies wird zum Wissensmanagement, das "Identifizierung und Nutzung von intellektuellen Vermögenswerten" für Organisationen ist, "auf vergangene Erfahrungen aufbauen und neue Mechanismen für den Austausch und die Schaffung von Wissen schaffen". Dieser Glaube zieht auf die Erfahrungen eines Führers zurück, die nützlich sein können. Es ist ein gemeinsames Mantra, um aus ihren vergangenen Fehlern zu lernen, also sollten die Führer ihre Misserfolge für ihren Nutzen nutzen. So kann man ihre Erfahrungen als Anführer für den Einsatz im Kern der Entscheidungsfindung für Unternehmertum machen. Globale Führung Die meisten wissenschaftlichen Untersuchungen zu diesen Themen fanden in Nordamerika statt. Wörter wie Führung und Unternehmertum übersetzen sich nicht immer gut in andere Kulturen und Sprachen. So wird beispielsweise in Nordamerika ein Anführer oft als charismatisch gedacht, aber die deutsche Kultur frönt sich auf solche Charisma aufgrund der Charisma des Nazi-Anführers Adolf Hitler (1889-1945). Andere Kulturen, wie in einigen europäischen Ländern, sehen den Begriff Führer negativ, wie die Franzosen. Der partizipative Führungsstil, der in den Vereinigten Staaten gefördert wird, wird in vielen anderen Teilen der Welt wegen der Unterschiede in der Machtentfernung als respektlos angesehen. Viele asiatische und nahöstliche Länder haben keine "offene Tür"-Politik für Untergebene, die nie informell ihren Managern/Bossen nähern würden. Für solche Länder ist ein autoritärer Ansatz für Management und Führung üblich. Trotz kultureller Unterschiede können die Erfolge und Misserfolge von Unternehmern darauf zurückgeführt werden, wie sich die Führungskräfte an lokale Gegebenheiten anpassen. Im zunehmend globalen Geschäftsumfeld muss ein erfolgreicher Marktführer in der Lage sein, sich anzupassen und Einblicke in andere Kulturen zu erhalten. Um auf die Umwelt zu reagieren, werden Unternehmensvisionen transnational in der Natur, um die Organisation in Betrieb zu nehmen oder Dienstleistungen / Waren für andere Kulturen zu bieten. Entrepreneurship Ausbildung und Ausbildung Michelacci und Schivardi sind ein Paar von Forschern, die glauben, dass die Identifizierung und Vergleich der Beziehungen zwischen dem Einkommen und dem Bildungsniveau eines Unternehmers die Rate und das Niveau des Erfolgs bestimmen würde. Ihre Studie konzentrierte sich auf zwei Bildungsstufen, College-Abschluss und Post-graduate-Abschluss. Während Michelacci und Schivardi nicht speziell Merkmale oder Merkmale für erfolgreiche Unternehmer bestimmen, sind sie der Ansicht, dass es eine direkte Beziehung zwischen Bildung und Erfolg gibt, wobei der Nachweis, dass ein College-Wissen einen Beitrag zur Weiterentwicklung der Belegschaft leistet. Michelacci und Schivardi Staat gab es einen Anstieg der Zahl der Selbständigen mit einem Bachelor-Abschluss. Ihre Ergebnisse zeigen jedoch auch, dass diejenigen, die selbstständig sind und einen Graduiertenabschluss besitzen, während der gesamten Zeit bei rund 33 Prozent konstant geblieben sind. Sie erwähnen kurz jene berühmten Unternehmer wie Steve Jobs und Mark Zuckerberg, die College-Dropouts waren, aber sie nennen diese Fälle alle, aber außergewöhnlich, da es ein Muster ist, dass viele Unternehmer betrachten formale Bildung als teuer, vor allem wegen der Zeit, die auf sie verbracht werden muss. Michelacci und Schivardi glauben, dass ein Individuum, um den vollen Erfolg zu erreichen, sie brauchen Bildung jenseits der High School.Ihre Forschung zeigt, dass die Höhe des Bildungsniveaus umso größer der Erfolg ist. Der Grund ist, dass College gibt Menschen zusätzliche Fähigkeiten, die in ihrem Geschäft verwendet werden können und auf einem höheren Niveau arbeiten als jemand, der es nur betreibt. Ressourcen und Finanzierung unternehmerischer Ressourcen Eine unternehmerische Ressource ist jede unternehmenseigene Anlage, die wirtschaftliche Wertschöpfungsfähigkeiten hat. Der wirtschaftliche Wert, der sowohl materielle als auch immaterielle Quellen erzeugt, wird als unternehmerische Ressourcen betrachtet. Ihr wirtschaftlicher Wert erzeugt Aktivitäten oder Dienstleistungen durch die Mobilisierung durch Unternehmer. Unternehmerische Ressourcen können in zwei grundlegende Kategorien unterteilt werden: materielle und immaterielle Ressourcen. Zugreifbare Ressourcen sind Materialquellen wie Ausrüstung, Gebäude, Möbel, Land, Fahrzeug, Maschinen, Lager, Bargeld, Bond und Inventar, die eine physische Form haben und quantifiziert werden können. Im Gegenteil, immaterielle Ressourcen sind nicht-physikalisch oder anspruchsvoller zu identifizieren und zu bewerten, und sie besitzen mehr Wertschöpfungskapazitäten wie Humanressourcen einschließlich Fähigkeiten und Erfahrung in einem bestimmten Bereich, Organisationsstruktur des Unternehmens, Markenname, Ruf, Unternehmernetzwerke, die zur Förderung und finanzielle Unterstützung beitragen, Know-how, geistiges Eigentum, einschließlich Urheberrechte, Marken und Patente. Bootstrapping Kontext Hintergrund Zumindest früh, Unternehmer oft boottrap-finanzieren ihre Start-up anstatt externe Investoren von Anfang an zu suchen. Einer der Gründe, die einige Unternehmer bevorzugen Bootstrap ist, dass die Gewinnung von Eigenkapitalfinanzierung erfordert, dass der Unternehmer Eigentumsanteile an die Investoren zur Verfügung stellt. Wenn der Start-up später erfolgreich wird, könnten diese frühen Eigenkapitalfinanzierungsgeschäfte einen Windfall für die Investoren und einen enormen Verlust für den Unternehmer bieten. Wenn Investoren eine beträchtliche Beteiligung am Unternehmen haben, können sie auch Einfluss auf die Unternehmensstrategie, den Chief Executive Officer (CEO) und andere wichtige Entscheidungen ausüben können. Dies ist oft problematisch, da der Investor und der Gründer unterschiedliche Anreize für das langfristige Ziel des Unternehmens haben könnten. Ein Investor wird in der Regel auf einen profitablen Ausstieg zielen und damit einen hochwertigen Verkauf des Unternehmens oder des Börsengangs zum Verkauf seiner Aktien fördern. Während der Unternehmer philanthropische Absichten als Hauptantriebskraft haben könnte. Weiche Werte wie diese können mit dem kurzfristigen Druck auf Jahres- und Quartalsgewinne nicht gut gehen, die öffentlich gehandelte Unternehmen oft von ihren Eigentümern erfahren. Gemeinsame Definition Eine einheitliche Definition von Bootstrapping sieht es als "eine Sammlung von Methoden verwendet, um den Betrag der externen Schulden und Eigenkapitalfinanzierung von Banken und Investoren zu minimieren". Die Mehrheit der Unternehmen erfordert weniger als $10.000 zu starten, was bedeutet, dass persönliche Einsparungen am häufigsten verwendet werden, um zu starten. Darüber hinaus verursachen Bootstrapping Unternehmer oft persönliche Kreditkartenschulden, aber sie können auch eine Vielzahl von Methoden verwenden. Während Bootstrapping ein erhöhtes persönliches Finanzrisiko für Unternehmer beinhaltet, gibt das Fehlen eines anderen Stakeholders dem Unternehmer mehr Freiheit, das Unternehmen zu entwickeln. Verwandte Methoden Bootstrapping Methoden umfassen: Eigenfinanzierung, einschließlich Ersparnisse, persönliche Kredite und Kreditkartenverschuldung Betriebskapitalmanagement, das die Forderung nach einer gemeinsamen Nutzung minimiert, z. B. durch Coworking oder durch unabhängige Auftragnehmer Zunehmende Konten durch Verspätung von Zahlungen oder Leasing, anstatt Ausrüstung zu kaufen Lean Herstellungsstrategien wie Minimierung von Inventar und mageres Startup, um Produktentwicklungskosten zu reduzieren Nebenfinanzierung Viele Unternehmen brauchen mehr Kapital als von den Eigentümern selbst bereitgestellt werden kann. In diesem Fall gibt es eine Reihe von Optionen, einschließlich einer Vielzahl von privaten und öffentlichen Eigenkapital, Schulden und Zuschüssen. Private Equity Optionen beinhalten: Startup Beschleuniger Angel Investoren Venture Kapital Investoren Aktien Crowdfunding Hedge Fonds Zu den Debt-Optionen für Unternehmer gehören: Darlehen von Banken, Finanztechnologieunternehmen und Wirtschaftsentwicklungsorganisationen Kreditlinie auch von Banken und Finanztechnologie-Unternehmen Mikrokredit auch als Mikrokredite bezeichnet Merchant Cash-Vorschuss Einnahmenbasierte FinanzierungGrant Optionen offen für Unternehmer gehören: Aktienfreie Beschleuniger Business-Plan / Business-Pitch-Wettbewerbe für College-Unternehmen und andere Small Business Innovation Research Stipendien der US-Regierung Wirkung von Steuern Unternehmer sind mit Liquiditätsengpässe konfrontiert und oft die notwendige Kredit erforderlich, um große Mengen an Geld zu leihen zu finanzieren ihr RisikoAus diesem Grund wurden viele Studien über die Auswirkungen von Steuern auf Unternehmer durchgeführt. Die Studien fallen in zwei Lager: Das erste Lager findet, dass Steuern helfen und die zweite argumentiert, dass Steuern schaden Unternehmertum. Cesaire Assah Meh stellte fest, dass die Unternehmenssteuern einen Anreiz schaffen, Unternehmer zu werden, um Doppelbesteuerung zu vermeiden. Donald Bruce und John Deskins fanden Literatur, die darauf hindeutete, dass ein höherer Körperschaftsteuersatz den Anteil der Unternehmer des Staates verringern könnte. Sie fanden auch, dass Staaten mit Erbschafts- oder Grundsteuer tendenziell niedrigere Unternehmertumsraten bei Verwendung einer steuerbasierten Maßnahme haben. Eine weitere Studie ergab jedoch, dass Staaten mit einer progressiveren Einkommensteuer einen höheren Prozentsatz der alleinigen Eigentümer in ihrer Belegschaft haben. Letztlich finden viele Studien, dass die Wirkung von Steuern auf die Wahrscheinlichkeit eines Unternehmers klein ist. Donald Bruce und Mohammed Mohsin fanden heraus, dass es einen 50-Prozent-Punkt-Abfall in der höchsten Steuerquote zur Produktion einer einprozentigen Veränderung der unternehmerischen Aktivität nehmen würde. Faktoren, die den unternehmerischen Erfolg vorhersagen können, sind folgende: MethodenErstellungsstrategien für das Unternehmen, einschließlich Wachstums- und Überlebensstrategien Bewahrung der Humanressourcen (Rekrutierung und Beibehaltung talentierter Mitarbeiter und Führungskräfte) Gewährleistung der Verfügbarkeit von erforderlichen Materialien (z.B. Rohstoffe, die in der Herstellung, Computerchips usw. verwendet werden) Damit das Unternehmen einen oder mehrere einzigartige Wettbewerbsvorteile hat Gewährleistung eines guten Organisationsdesigns, einer soliden Governance und einer organisatorischen Koordination Kongruenz mit der Kultur der GesellschaftMarketBusiness-to-Business (B2B) oder Business-to-Consumer (B2C) Modelle können verwendet werden Hochwachstumsmarkt Zielkunden oder Märkte, die von anderen nicht angetroffen oder vermisst werden IndustryGrowing industry High technology impact auf die branche High capitalintensität Kleine durchschnittliche kumulierte UnternehmensgrößeTeamLarge, geschlechtsverschiedene und rassistisch vielfältige Teams mit einer Reihe von Talenten, anstatt ein einzelner Unternehmer Graduate Grad Management Erfahrung vor Start-up Arbeitserfahrung in der Start-up-Branche Vollständige Zeit vor neuem Risiko im Gegensatz zu arbeitslosen Priorial Experience Vollzeit-Einbindung in den neuen Unternehmensgewinnen UnternehmenGeschriebener Geschäftsplan Fokus auf eine einheitliche, vernetzte Produktlinie oder Service-Linie Wettbewerb auf der Grundlage einer anderen Dimension als Preis (z.B. Qualität oder Service)Early, häufig intensiv und gut ausgerichtet Marketing Tight Finanzkontrollen Ausreichende Start-up- und Wachstumskapital Corporation Modell, nicht allein BibrietorshipStatusWealth kann es einem Unternehmer ermöglichen, Start-up-Kosten zu decken und mit Cashflow-Herausforderungen Dominant Rasse, Ethnity oder Gender in Gender in der Geschlecht. " Unternehmerische Tätigkeit, Wirtschaft und Bedeutung kleiner Unternehmen". Unternehmertum und kleine Unternehmen. McGraw-Hill Education.ISBN 978-0-07-712162-4.Miller, K. (2005). Kommunikationstheorien: Perspektiven, Prozesse und Kontexte (2. ed.). New York, NY: McGraw-Hill. Scheufele, D;. Moy, P. (2000)." Fünfundzwanzig Jahre der Spirale der Stille: Eine konzeptionelle Überprüfung und empirische Aussicht". International Journal of Public Opinion Research.12 (1:) 3–28. doi:10.1093/ijpor/12.1.3.ISSN 0954-2892. Weiter lesen Blackburn, Robert (2008). Small Business and Entrepreneurship.doi:10.4135/9781446263433.ISBN 9781412934374.Baassiri, Raméz (2018). Interrupted Entrepreneurship: Umgestaltung im Familienbetrieb.Forbes.ISBN 9781946633361. Bowman, Erik (Juli 2011). Entrepreneur Training Manual, Third Edition: Certified Entrepreneur Workbook. Guanzi Institut Presse. ISBN 978-0-9837862-9-0.Bruder, Jessica (September 2013)."The Psychological Price of Entrepreneurship."Inc (Winner 2014 Annual Awards Contest of the Deadline Club) Dana, Leo Paul (2010). "Nunavik, Arctic Quebec: Wo Genossenschaften Supplement Entrepreneurship".Global Business and Economics Review.12 (1/2:) 42–71.doi:10.1504/gber.2010.032317. Duening, Thomas N;. Hisrich, Robert A;. Lechter, Michael A. (21. Oktober 2009). Technologie-Entrepreneurship: Erstellen, Erfassen und schützen Wert. Academic Press.ISBN 978-0-08-092288-1.Foo, M.D (2011)."Emotionen und unternehmerische Gelegenheitsbewertung". Unternehmertum Theorie und Praxis.35 (2:) 375–393.doi:10.1111/j.1540-6520.2009.00357.x.S2CID 144091559.Folsom Jr., Burton W.The Myth of the Robber Barons (4th ed. 2003)James W. Halloran. (2014). Ihr kleines Geschäft Abenteuer: Finden Sie Ihre Niche und wachsen ein erfolgreiches Geschäft. ALA/Huron Street Press.ISBN 978-1-937589-44-8.Leitão, João; Baptista, Rui (10. Juni 2009). Public Policies for Fostering Entrepreneurship: Eine europäische Perspektive.Springer Science Business Media.ISBN 978-1-4419-0249-8.Lowe, Robin; Sue Marriott (Juni 2006). Unternehmen: Unternehmertum und Innovation: Konzepte, Kontexte und Kommerzialisierung.Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0750669207.Lundstrom, Anders; Stevenson, Lois A. (30. März 2005). Unternehmertum Politik: Theorie und Praxis.Springer.ISBN 978-0-387-24140-1.McCormick, Blaine; Folsom, Burton W. (2003). "Eine Umfrage von Wirtschaftshistorikern über die größten Unternehmer Amerikas". Business History Review.77 (4:) 703–716. doi:10.2307/30041235.JSTOR 30041235.Minniti, M;. Moren, L. (2010)." Unternehmerische Arten und Wirtschaftswachstum". Journal of Business Venturing.25 (3:) 305–314. doi:10.1016/j.jbusvent.2008.10.002.Rea, Christopher; Volland, Nicolai (2015). Das Geschäft der Kultur: Kulturschaffende in China und Südostasien, 1900-65.UBC Presse.ISBN 9780774827829. Shane, S;. Venkataraman, S. (2000). "The Promise of Entrepreneurship as A Field of Research".Academy of Management Review.25 (1:) 217–226.doi:10.5465/amr.2000.2791611.JSTOR 259271. Shane, S. (2013). "Die Genetik der unternehmerischen Leistung". International Small Business Journal.31 (5:) 473–495.doi:10.1177/0266242613485767.S2CID 145370748.Thompson Heames, Joyce; Breland, Jacob W. (2010). " Management-Pionier-Beitrager: 30-jährige Überprüfung" (PDF). Journal of Management History.16 (4:) 427–436. doi:10.1108/17511341011073915. Whaples, Robert. "Wirtschaftsgeschichte und Unternehmertum" im Routledge Handbook of Modern Economic History (Routledge, 2013).84–94.Zahra, Shaker A. (2009). " Eine Typologie sozialer Unternehmer: Motive, Suchprozesse und ethische Herausforderungen". Journal of Business Venturing.24 (5:) 519–532. doi:10.1016/j.jbusvent.2008.04.007. Zhang, S.X; Cueto, J. (2015). "The Study of Bias in Entrepreneurship". Unternehmertum Theorie und Praxis.41 (3:) 419–454.doi:10.1111/etap.12212 S2CID 146617323. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Entrepreneurship bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Entrepreneurs bei Wikiquote Lernmaterialien im Zusammenhang mit Entrepreneurship bei Wikiversity