Gesetze über unwesentliche (d. h. sexuelle Aktivität zwischen Familienangehörigen oder Verwandten) unterscheiden sich erheblich zwischen den Rechtsordnungen und hängen von der Art der sexuellen Aktivität und der Art der familiären Beziehung der beteiligten Parteien sowie vom Alter und Geschlecht der Parteien ab. Neben rechtlichen Verboten sind mindestens einige Formen von Incest auch sozial tabutisch oder fälschlich in den meisten Kulturen der Welt. Incest-Gesetze können Beschränkungen der Eherechte beinhalten, die auch zwischen den Gerichten variieren. Wenn incest ein Erwachsener und ein Kind ist, gilt es als eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Wenn es zwischen zwei Erwachsenen besteht, wird es manchmal als Consanguinamory bezeichnet. Lebensabschlüsse in Bezug auf die Urkunden werden manchmal in Bezug auf Grad der Beziehung ausgedrückt. Der Grad der Beziehung wird berechnet, indem die Zahl der Generationen auf einen gemeinsamen Ausweis zurückgeführt wird. Consanguinity (aber keine Affinität) kann wie folgt zusammengefasst werden: Die meisten Gesetze über den verbotenen Grad der Kinetik betreffen die Beziehungen von r = 25% oder höher, während die meisten die Gewerkschaften von Personen mit r = 12,5 % oder niedriger halten. In 24 Staaten der Vereinigten Staaten sind die Ehegatten verboten. In den meisten Gesetzen gibt es auch keine Bestimmung für den seltenen Fall der Ehe zwischen zwei ersten Kollegen. Incest-Gesetze können auch Verbote von Gewerkschaften zwischen biologischen und nicht verwandten Personen enthalten, wenn es eine enge Rechtsbeziehung gibt, wie die Annahme oder die Vertiefung der Beziehungen. Gesetze über die Unschuld zwischen Erwachsenen Tabelle Afrika Côte d'Ivoire (Ivory Coast)Consensual zwischen Erwachsenen sind in Côte d'Ivoire (Ivory Coast) gesetzlich geregelt. Südafrika In Südafrika, seit 2007, ist incest die sexuelle Verbreitung von Personen, die wie folgt verbunden sind: Linely, d. h., wenn eine Person einen direkten Verwandten der anderen ist. innerhalb des ersten Grades der Empfängnis, das ist, wenn eine Person ein direkter Verwandter eines Elternteils der anderen ist; diese Kategorie umfasst Geschwister sowie ein unerhebliches oder unfreiwilliges mit einer niece oder nephew. innerhalb des ersten Grades der Zusammengehörigkeit, d. h., wo eine Person die unmittelbare Herkunft oder Verwandte des Ehegatten der anderen Person ist. als Adoptivmutter und angenommenes Kind. Vor 2007 war incest ein gemeinsames Gesetz, das sich auf denselben Grad der Beziehung erstreckte, aber nur auf vaginale Interkurse angewandt wurde. Simbabwe In Simbabwe sind die meisten Formen von Uncest illegal, und ein Täter haftet derzeit für eine Geldbuße bis zu 14 (rund 5000 US$) oder eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von fünf Jahren oder beide. Incest wird als „sexueller Kontakt innerhalb einer verbotenen Beziehung“ eingestuft. Ein verbotener Grad der Beziehung wäre das Verhältnis von einem Elternteil und ihrem natürlichen oder Adoptivkind, einem Elternteil und ihrem Schritt-Kind, unabhängig davon, ob der Elternteil und der Laufmutter im Rahmen des Ehegesetzes [Kapitel 5:11] oder des Zollgesetzes [ 5: 5:07,] oder ist Vertragsparteien einer nicht eingetragenen Zollschuld, und ob das Kind zum Zeitpunkt der Ehe achtzehn Jahre alt war, ein Bruder und Schwester, oder ein Großherzog, oder ein Großher oder ein Vater, oder ein Großher oder ein Vater. In Fällen von ersten und zweiten Offizieren kann eine Person, die mit einer solchen Straftat belastet ist, eine Verteidigung anstrengen, dass der kulturelle oder religiöse Zoll oder Traditionen der Gemeinschaft, zu der sie gehören, die Ehe zwischen ersten oder zweiten Offizieren nicht verbietet; oder im Falle einer Person, die Mitglied einer Gemeinschaft ist, die dem Zoll unterliegt, die kulturelle oder religiöse Zolltradition oder Traditionen der Gemeinschaft, zu der sie gehören, die Ehe zwischen ersten oder Zweitpatenten nicht verbieten. Lateinamerika In Argentinien ist incest legal, wenn beide Personen über dem Mindestalter der Einwilligung liegen. Eheschließung zwischen Drittstaatsangehörigen und darüber hinaus ist zulässig, mit Ausnahme der Ehe mit Linealstoren und Nachkommen, die als null und nichtig angesehen wird, um den Grad der Trennung (Eltern/Ausbruch, Großbärmutterhals). Brasilien hat keine strafrechtliche Strafe, wenn die betroffene Person über 14 Jahre alt ist (das eindeutige Alter der in Kraft getretenen Einwilligung; vor 2011, obwohl das Geschlecht mit Menschen als Jugendliche 12 und als elder als 17 in einem legalen grauen Bereich war, mit dem legalen Vormund Sex mit denen im Alter von 12 bis 13 Jahren als Rechtsvergewaltigung bezeichnet wird, aber im Gegensatz zu den Personen im Alter von 11 Jahren und jünger, die nicht unmittelbar vom Staat verfolgt werden, ohne dass die gesetzlichen Vormunde oder die Jugendlichen selbst –ungleich, wenn die Polizeikräfte, ohne dass sie mit einer Straftat vergewaltigt werden, und ohne dass sie mit dem Gesetz über 15 Jahre alt sind – und nicht direkt vom Staat verfolgt werden – Erste Ehepaare, die in einigen Regionen im 19. Jahrhundert recht üblich sind, sind auf die Nachfrage als alle anderen Ehen angewiesen, während sie (die zwischen Uncles oder Aunts und Nephewssen oder nieces), die von einigen Amazonischen Amerindians bevorzugt werden, und diejenigen, die zwischen der Hälfte der Ehen bestehen, sofern diese Vertragsparteien einen Gesundheitscheck haben. Ehen zwischen Eltern und ihren Kindern (sowohl konnguine als auch Adoptiv) oder zwischen Geschwistern (sowohl konsularische als auch Adoptiv) sind ungültig, aber wie oben erwähnt, sind nicht-rape Sexualbeziehungen zwischen älteren Personen als dem Alter der Einwilligung wahrscheinlich rechtlich genauso behandelt wie alle anderen, unabhängig davon, ob es sich um Konsens handelt (Informationen über die Möglichkeit oder Gültigkeit von Uniõestáveis in solchen Situationen sind dennoch unklar oder unvorstellbar, da diese in diesen Beziehungen bereits ein Konsens und damit ein Familienzusammenhängendes, das nur eine Familie mit einem einzigen Familienzusammengehörigkeit bietet). brasilianisches Recht, mit dem Artikel 1521 des Zivilgesetzbuchs, erweitert auch die Ungültigkeit der Ehe zwischen Eltern und Kindern auf Großeltern und Enkeln oder jede andere Art von Beziehungen (sowohl konguine als auch Adoptiv), Eltern-in-law und Kinderrecht selbst nach der Scheidung des früheren Paares (siehe Affinität) sowie auf Steppen und Steppen, ehemalige Ehemann oder Hebammen auf einen Elternteil, der diese einseitige (bezügliche, gleichwertige Familien und Väter) angenommen hat; Letzteres untersagte auch frühere Eheschließungen und verlängerte das Verbot der Eheschließung zwischen den oben genannten halben Geschwistern, aber das Decrete-Gesetz 3.200/1941 ermöglichte Eheschließungen für diejenigen, die nicht verzögert wurden/descended in einem Konsens von dritter Stufe (25)%, sofern beide über Gesundheitskontrollen verfügen. brasilianisches Recht hat nie Ehen zwischen zwei ersten Kollegen als Grund für Ungültigkeit geführt, auch wenn diese mit einem gewissen Maß wie der Hälften und denen, als andere erste Offiziere, keine Gesundheitskontrollen beantragt haben, die auf dieselbe Weise wie nicht miteinander in Zusammenhang stehende Personen durchgeführt werden. Auch legal behandelte viel wie nicht verwandte Menschen sind Schritteiblings, während diejenigen, die Schritte und Halberlöse (d. h. diejenigen, die ein halbes Hemmnis haben, das auch Kinder eines letztgenannten verheirateten Ehegatten eines Elternteils ist) genauso behandelt werden, wie halbflüchtige, die vor der Abreise keine Schritte darstellen. Kanada Laut dem kanadischen Bundesgesetz wird incest eine sexuelle Beziehung definiert, die sich mit einem Geflecht (einschließlich Halberfüllung), Kind/Eltern oder Enkel/Herbmutter, das Wissen über das Bestehen der Blutbeziehungen erfordert. Jeder, der Unschulden begangen hat, ist schuldhaft und haftet für einen Zeitraum von nicht mehr als 14 Jahren und, wenn die andere Person 16 Jahre alt ist, für eine Mindeststrafe von Freiheitsstrafen für eine Dauer von fünf Jahren. Chile In Chile ist die Unverletzlichkeit zwischen Lineal und Nachkommen sowie zwischen vollen Geschwistern verboten. Es ist bis zu einem Jahr in Gefängnis bestraft. Mexiko Mexiko, Die Straftat der Unschulden, wenn die Vorfahren sexuelle Beziehungen mit ihren Nachkommen haben, wird mit einer Freiheitsstrafe von einem bis sechs Jahren bestraft. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten über die Unschuld in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich in Bezug auf die Definition des Straftatbestands und die Strafen für die Kommission sehr unterschiedlich. Laut Artikel der Vereinigten Staaten sind diese Gesetze für einzelne US-Staaten und den Bezirk Kolumbien zusammengefasst. In den Vereinigten Staaten gibt es im Bezirk Kolumbien und in jedem Staat und im bewohnten Gebiet eine Art kodifiziertes Verbot. In den meisten Staaten wird die sexuelle Aktivität zwischen einem Bindeglieder und einem Verwandten (Eltern, Großeltern mit Kind oder Enkel), Geschwistern (Bther-Sister) und Aunt-nephew bestraft, uncle-niece wird als Inkest bestraft. Einzelgesetze unterscheiden sich jedoch stark. Cavan Island hat sein Strafrecht aufgehoben, und nur Kriminelle verbrechert. "Ziele nur elterne Zahlen"," und New Jersey gelten keine Sanktionen, wenn beide Parteien 12 Jahre alt oder älter sind. Höchste Strafen für die Incest sind in Massachusetts, Virginia, Texas und Oregon, die bis zu 20 Jahre Gefängnisstrafe bestraft, Georgien, in denen ein Zwangsgeld bis zu 30 Jahre im Gefängnis liegt, in dem die Strafe für Incest bis zu 40 Jahre im Gefängnis liegt, und in den Bundesstaaten des Landes Nordrhein-Westfalen, Kalifornien und des Vereinigten Königreichs, wo eine Strafe von bis zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen für Incest verhängt werden kann. In einigen Staaten ist das Geschlecht zwischen ersten Vierten verboten (vgl. das Eherecht in den Vereinigten Staaten von Amerika durch den Staat für das minderjährige Geschlecht, aber auch die Ehe, die in einigen Staaten rechtswidrig ist). Viele Staaten gelten auch für nicht-Blutbeziehungen, einschließlich Steppen, Taten, Unrechten und Menschen, die mit der Annahme verbunden sind. Asien China (Festland) Strafrecht der Volksrepublik China Kapitel 4 verbietet Vergewaltigung und sexuellen Angriff, aber nicht vernachlässigbar. Hongkong In Hongkong ist es illegal, sexuelle Kontakte mit bestimmten engen Verwandten zu haben, auch wenn sie sich auf Erwachsene einigen. Die verbotenen Beziehungen sind Besitzsitzer, Vater-daughter, Bruder-Sister und Mutterson. Punishment ist bis zu 20 Jahre Freiheit für Männer und bis zu 14 Jahre Freiheitsstrafe für Frauentäter. Das Gesetz erstreckt sich nicht auf den sexuellen Kontakt mit weiter entfernten Verwandten, wie Aunt, uncle, niece, nephew und Vorstandsmitglied. Man geht nur auf männlich-on-female und weiblich-on-male sexuellen Kontakt ein, und es scheint, dass es nicht illegal ist, gleiches Geschlecht zu vernachlässigen. Mit dem Gesetz wird davon ausgegangen, dass ein Frauen unter 16 Jahren keine Möglichkeit hat, sexuellen Kontakt zu akzeptieren, weshalb eine Frauen unter 16 Jahren nicht zu Unrecht verpflichtet ist. Am 5. Dezember 2019 veröffentlichte die Reformkommission für Hongkong (LRC) einen Bericht über die Überprüfung materiellrechtlicher Sexualvorfälle, die endgültige Empfehlungen für die Reform materiellrechtlicher Sexualstraftaten in der Strafgesetzgebung (Cap 200). Man empfahl, "das Delikt von Uncest zu reformieren, um geschlechtsneutral zu werden; alle Penile-Durchdringung des Mundes, der Vliesung und des Einschleusens und anderer Formen des Eindringens zu erfassen und auf unkleare (aunts) und nieces (nephewss) auszudehnen, die Blutverwander sowie Adoptiveltern sind" IndienThe Indischer Strafgesetz (IPC) enthält keine spezifische Bestimmung gegen cest und es gibt auch keine Gesetze zur Unterstützung in cesten Beziehungen, sondern allgemeine Bestimmungen über sexuellen Missbrauch von Kindern oder Lehrern Ursprungs. Mehr über die Kluft- oder Heiratsregel unterliegt den verschiedenen Ehegesetzen. Japan Konsens zwischen Erwachsenen ist in Japan legal. Artikel 179 des Strafgesetzbuches hat jedoch erklärt, dass eine Person, die "ein menschenwürdiges Handeln" oder "Einbindungen im Geschlechtsverkehr usw." mit einer anderen Person "unter achtzehn Jahre alt" unter Nutzung des Einflusses, der sich aus dem Umstand, dass die Sorge dieser Person entsteht, in derselben Weise bestraft wird wie in Artikel 176 ("Indecency via Compulsion") Südkorea Das Strafgesetz verbietet keine vernachlässigbaren Unschulden. ACT ÜBER DIE BESONDERE BEKÄMPFUNG DES PUNISHMENTS, ETC. SEXUAL CRIMES hat festgelegt, dass eine Person, die sich (d. h. durch Gewalt oder Einschüchterung, sexuellen Kontakt mit) einer anderen Person in einem konsularischen oder familiären Verhältnis (relative Blut oder Ehe innerhalb des vierten Grades, einschließlich einer de facto-Beziehung) vergewaltigt, mindestens 7 Jahre lang bestraft wird, was schwerere Strafen ist als die in der Regel (mindestens 3 Jahre Freiheitsstrafe) gesetzlich vorgesehene Straftat). Macaus Zivilgesetzbuch von Macau, Menschen in direkter Liniekinship oder in der zweiten Höhe der Sicherheiten können sich nicht gegenseitig beleben. Malaysia In Malaysia ist es unwichtig, sexuellen Kontakt mit einer Person zu haben, die nach dem Gesetz, der Religion, der Gewohnheit oder der Verwendung, die für die Person gilt, die sie besitzt, nicht gestattet ist, auf ihre Beziehung zu verzichten. Neben dem Wittling stehen Personen, die wegen Unschuldnerschaft verurteilt wurden, einer Mindeststrafe von 6 Jahren und einer Höchststrafe von 20 Jahren. Es ist eine Verteidigung gegen die Gebühr, wenn die Person die Beziehung nicht kennen konnte oder wenn der Geschlechtsverkehr ohne seine Zustimmung ausgeübt wurde. Mädchen unter 16 Jahren und Jungen unter 13 Jahren gelten als nicht in der Lage, Zustimmung zu erteilen. () Alter der Einwilligung nach Geschlecht in Malaysia ist 16 für beide Geschlechter.) Obwohl es unklar ist, für welche Familienmitglieder das intakte Recht gelten, gab ein Urteil des High Court in Sabah und Sarawak im Jahr 2011 einige Hinweise zu den Leitlinien für die Verweisung. Er bezeichnete als "schwere Kriminalität" bezeichnet, aber der Grad der Verhängung zwischen den Parteien erfordert die "Repulsion", die das Gericht in einen Satz bringt. Das Urteil sagte, dass die schlimmste auf einer solchen Skala von einem Vater an seine biologische Tochter oder einen Bruder seiner biologischen Schwester gebunden ist und dass diese Straftäter die harte Strafe erhalten sollten. Er sagte, dass ein unerheblicher und sein maternaler nie verpflichteter Unschuldner ist nicht auf derselben Ebene, und wenn es keine Gewalt gab, sollte die Länge der Strafe widerspiegeln. Mehr strengere Sätze für diejenigen, die sich durch Vergewaltigung verpflichten. Die Straftat der unschweren Vergewaltigung ist mit nicht weniger als 8 Jahren Freiheitsstrafe und nicht mehr als 30 Jahren Freiheitsstrafe bedroht. Darüber hinaus erhalten die verurteilten Personen nicht weniger als 10 Schlaganfall. Malaysian Recht betrachtet auch den sexuellen Kontakt mit der Steppenfamilie als untrennbar. Pakistan Pakistans Rechtsordnung definiert als Ehe (Konsortien) zwischen einem männlichen und seiner ehemaligen Frau, dem Vater, dem Besitzstand und weiteren Vorfahren. Mutter, Großmutter und weitere Senatoren Tochter, Enkel und weitere Nachkommen voll oder halber Schultern, Großeltern Schwester, Großherzogtums und weitere Verwandte Tochter, Großdage und weiterer Verwandter, Voll- oder Halbfertiger Mutter, Großmutter, Großmutter und weitere Töchter von Frau oder ehemaliger Frau, Großdaughter von Frau oder ehemaliger Frau Wife oder ehemaliger Ehegatte und weitere Nachkommen Sororal Polygyny Beide Teilnehmer sind schuldig, wenn sie die oben genannten Handlungen begehen und mit Zina belastet werden. Philippinen Artikel 81 des Zivilgesetzbuchs der Philippinen betrachtet Eheschließungen zwischen den folgenden Unschulden und deren Leistung: Zwischen den Brüdern und Schwestern, unabhängig vom vollen oder halben Blut; zwischen den Versicherern von Blut innerhalb des vierten zivilen Grades In den Artikeln 37 und 38 des Familienkodex kann ein ähnliches Verbot festgestellt werden. Im Fall des Visumverfahrens von 1973: Bautista, ein Einwanderungsbeamter, verweigerte die Einreise in ein verheiratetes Paar, das zweitrangige Kollegen waren. Der Zuwanderungsbeauftragte stützte sich auf Artikel 81 des Zivilgesetzbuches. Jedoch wurde auf Berufung festgestellt, dass die Parteien Sicherheiten waren und daher unter Unterabschnitt 2 des gleichen Kodex fielen, der Ehen zwischen Angehörigen des Blutes innerhalb des vierten zivilen Grades verbietet. Der vierte zivile Grad umfasst erste Hubschrauber. Zweiter, die Kinder der ersten Kinder sind, fallen unter den fünften zivilen Grad und unterliegen nicht dem Verbot. Die Ehe, die nach den Gesetzen des Ortes der Feier gültig ist, wurde dann nur für Einwanderungszwecke anerkannt. Darüber hinaus verbietet der Code der muslimischen persönlichen Gesetze der Philippinen die nachstehenden Ehen: Künftige und Nachkommen eines beliebigen Grades; Brothers und Schwester, ob Deutsche, Consanguine oder Gebärmutter, und Brothers oder Schwester und ihre Nachkommen im dritten zivilen Bereich. Obwohl in den Philippinen illegale Ehe besteht, gibt es keine Rechtsvorschriften, die unerhebliche sexuelle Handlungen zwischen zwei Erwachsenen verbieten. Singapur Abschnitt 376G des Penal-Codes legt fest, dass "ein Mann, von oder über dem Alter von 16, der sexuelle Beziehungen mit seinem Enkel, Tochter, Schwester, Halberfüllung, Mutter oder Großmutter mit oder ohne Zustimmung hat, eine Straftat begangen wird. Jede Frau oder über dem Alter von 16 Jahren, die mit Zustimmung ihren Besitzstand, Vater, Bruder, Halbbrother, Sohn oder Grandson (ob diese Beziehung ist oder nicht durch rechtmäßige Hedlock) in die in Unterabschnitt 1 Buchstabe a oder b beschriebene Weise eindringt, die ihn als Besitz, Vater, Bruder, Halbbrother, Sohn oder Enkel, wie der Fall, verschulden wird, ist schuldig. Taiwan In Taiwan, Artikel 230 des Strafgesetzbuchs der Republik China untersagt sexuellen Kontakt zwischen allen Verwandten von Blut oder Sicherheiten innerhalb des dritten Grades der Beziehung durch Blut. Gewalttäter können bis zu 5 Jahre inhaftiert werden. Artikel 968 des Zivilgesetzbuchs besagt, dass "der Grad der Beziehung zwischen einer Person und seinem korrelativen Verhältnis von Blut durch Blut bestimmt wird, indem die Zahl der Generationen nach oben oder nach unten (wie der Fall sein kann,] eine Generation als ein Grad übernommen wird. Je nach Verhältnis zwischen der Person und seinen Sicherheiten wird der Grad der Beziehung durch die Gesamtzahl der Generationen bestimmt, die von sich nach dem gemeinsamen Verbindungsstor und dann von solchen gemeinsamen Ausscheidungsspeichern nach dem Verhältnis von Blut stammen, mit dem der Grad der Beziehung bestimmt werden soll. Thailand Die Beziehungen zwischen Personen (über 15 Jahre alt) sind gesetzlich nicht verboten, obwohl eine Ehe nicht stattfinden kann, wenn der Mensch und die Frau Blutbeziehungen in der unmittelbaren Verwandten oder Verwandten oder der Schwester von Voll- oder Halbblut haben. In Übereinstimmung mit den Blutbeziehungen ist die Beziehung ohne Rücksicht auf ihre Legitimation zu beachten. Türkei: Eheschließung und Avuncnuuläre Ehe ist verboten, während die Ehe mit Vterhe legal ist. Ehe zwischen Eltern und Nachkommen ist ebenfalls verboten, auch wenn es keine Blutbeziehung gibt, d. h. die Adoption von Eltern oder Eltern. Vietnam Incest zwischen Menschen mit direktem Blut ist illegal in Vietnam und wird durch Verurteilung zwischen 6 Monaten und 5 Jahren Haft bedroht. EuropaMost europäische Länder verbieten Ungeduld; abgesehen von den nachstehend aufgeführten Ländern sind dies: (alle Artikel beziehen sich auf die Penal Codes) Albanien Artikel 106, Ukraine Artikel 155 Absatz 2, Slowenien Artikel 195, Slowakei Abschnitt 203, Serbien Artikel 197, Polen Artikel 201, Norwegen Artikel 197 und 198, Ungarn Artikel 199, Bulgarien Artikel 154 und Zypern Artikel 147. Länder, die es ermöglichen, zwischen der Einwilligung von erwachsenen Geschwistern zu verfallen, sind Frankreich, Spanien und Portugal.Österreich In Österreich ist die Unverletzlichkeit zwischen Lineal und Nachkommen sowie zwischen vollen Geschwistern verboten. Es ist bis zu 3 Jahre Haft bedroht. Tschechische Republik Abschnitt 188 des tschechischen Strafgesetzbuches verbietet unwesentlich zwischen den Verwandten und den Nachkommen und Geschwistern. Höchststrafe beträgt 3 Jahre Freiheitsstrafe. Dänemark In Dänemark ist incest das Geschlecht zwischen den Verwandten und Nachkommen sowie zwischen den vollen Geschwistern. Sex mit einem Verwandten wird durch bis zu 6 Jahre Freiheit bestraft. Sex zwischen Geschwistern ist bis zu 2 Jahre Haft bedroht. Estland In Estland ist der sexuelle Kontakt oder die Provision eines anderen Akts sexueller Natur durch einen Elternteil, eine Person, die Elternrechte oder einen großen Elternteil mit einem Kind oder einem großen Kind hält, um 2 bis 8 Jahre Haft bedroht. Finnland In Finnland werden sexuelle Handlungen zwischen dem vollen Geflecht (aber nicht die Hälfte der Hemmnisse), dem Aussterben oder dem Verwandten durch eine Geldbuße oder bis zu zwei Jahre Haftstrafe für "sexuellen Akt zwischen engen Verwandten" bestraft. Keine Strafe wird einer Person gewährt, die unter 18 Jahren alt war, wenn sie einen sexuellen Akt mit einem Elternteil oder einem großen Elternteil ausübte oder die Person gezwungen wurde, den sexuellen Akt auszuführen. Laut dem Eherecht ist die Eheschließung zwischen der Einstreuung, der Halberfüllung, dem Aussterben oder dem Verwandten verboten. Frankreich, Belgien und Luxemburg Der 1810 Strafgesetzbuch, der von der französischen, belgischen und Luxemburg erlassen wurde und in ganz Europa verabschiedet wurde. Im Jahr 2010 hat Frankreich die Gesetze gegen die Ärmsten durch die Einführung von Artikel 222-31-1 des Strafgesetzbuchs wieder aufgenommen. Von Februar 2010 bis September 2011 wurden Raps und sexuelle Angriffe als unerheblich eingestuft, wenn sie „in der Familie auf einem Minderjährigen, einem Bruder, einer Schwester oder einer anderen Person, einschließlich eines Mitwohners eines Familienmitglieds, die über das Opfer de jure oder de facto Autorität hat. " In der Folge gab es mehrere Änderungen an der Definition von Incest. Am 16. September 2011 hat der Verfassungsrat Artikel 222-31-1 des Strafgesetzbuches aufgehoben, in dem er feststellte, dass der Gesetzgeber für die Festlegung eines bestimmten Strafvollzugs zur Bestimmung unerheblicher sexueller Handlungen, ohne den Grundsatz der Rechtmäßigkeit von Straftaten und Strafen außer Acht zu lassen, davon abzusehen, die Personen, die im Sinne dieser Qualifikation als Familienangehörige angesehen werden müssen, genau zu benennen. Incest wurde 2016 erneut wieder aufgenommen. Von März 2016 bis August 6, 2018 gelten Raps und sexuelle Angriffe als unerheblich, wenn sie sich auf einen Minderjährigen bekennen: (1) Ein Bruder, Schwester, uncle, aunt, nephew oder niece; (3) Der Ehegatte oder Partner eines der in Absatz 1 und (2) genannten Personen oder der Partner, der durch einen zivilen Solidaritätspakt mit einem der in derselben 1° und 2° genannten Personen gebunden ist, wenn er oder er über die minderjährige Autorität verfügt. Am 6. August 2018 hatte er "wenn er in (3)er Zeit eine De-Jure- oder De-facto-Behörde hat" auf "wenn er Opfer einer De-Jure- oder De-facto-Behörde hat". Deutschland In Deutschland ist der Incest rechtlich definiert als vaginale Wechselbeziehung zwischen den Verwandten und Nachkommen (Eltern, Großeltern und ihren Kindern, Enkeln, Enkeln) und zwischen vollen und halben Hemmnissen (aus dieser Definition, die zwischen den Parteien des gleichen Geschlechts nicht bestritten wird). Die Strafe ist eine Geldbuße oder bis zu 3 Jahre Gefängnis. Mit Minderjährigen, die unter 18 Jahren alt sind, ist eine Straftat nicht bedroht, sondern bleibt eine Straftat, so dass die Hilfe und die Verbesserung der Unschuld zwischen verbundenen Minderjährigen bestraft werden können. In Bezug auf die Ehe gelten dieselben Vorschriften und verbieten die Ehe zwischen den genannten Angehörigen. Ehen zwischen Geschwistern durch Adoption sind ebenfalls verboten. Die strafrechtliche Haftung von unkonstantem bei der Zustimmung von Erwachsenen ist unter deutschen Bürgern und Politikern umstritten. Im Falle von Patrick Stübing entschied das Bundesverfassungsgericht im Jahr 2008, dass die Straffung von Uncest in einer 7:1 Abstimmung mit einem Richter verfassungsmäßig ist. Im September 2014 empfahl die Mehrheit des deutschen Ethikrats, dass die Regierung Rechtsvorschriften zur strafrechtlichen Verhängung von konkularischen Unschulden zwischen erwachsenen Geschwistern abgeschafft hat, während die Frage, inwiefern die strafrechtliche Haftung zwischen Eltern und Kindern im legalen Alter abgenommen werden könnte, nicht aufgegriffen wird. Die Mehrheit ist der Meinung, dass das Strafrecht nicht die geeigneten Mittel ist, um ein soziales Tabus zu erhalten. Aufgabe des Gesetzes ist es nicht, die moralischen Normen oder Grenzen für den sexuellen Kontakt zwischen Bürgern, die ein gesetzliches Alter sind, zu gewährleisten, sondern den Einzelnen vor Verletzungen und groben Unannehmlichkeiten und der sozialen Ordnung der Gemeinschaft vor Störungen zu schützen. Im Falle eines verzögerlichen Unschulds zwischen den Geschwistern des Rechtsalters können weder die Angst vor negativen Folgen für die Familie noch die Möglichkeit der Geburt von Kindern aus diesen unerheblichen Beziehungen eine strafrechtlich bestrafende Verschreibung dieser Beziehungen rechtfertigen. Das Grundrecht auf sexuelle Selbstbestimmung erwachsener Geschwister hat in diesen Fällen mehr Gewicht als der abstrakte Schutzgut der Familie. neun Mitglieder des Rates erklären, dass sie gegen jede Aufhebung von Abschnitt 173 des Strafgesetzbuchs oder eine Änderung, die die strafrechtliche Haftung erfüllen würde, Widerspruch erheben. In diesem Zusammenhang ist das zentrale Anliegen der Bestimmung genau der Schutz der Integrität und der Unversehrtheit verschiedener familiärer Rollen eine wichtige Voraussetzung für eine erfolgreiche Persönlichkeitsentwicklung. Sie erkennen an, dass unter der Schirmherrschaft von Abschnitt 173 des Strafgesetzbuches einige Paare eine tragische Lebenssituation betreiben. Für diese Personen könnten einige Forderungen vorgenommen werden, auch ohne gesetzliches Eingreifen in den Prozess der Anwendung des Gesetzes, beispielsweise durch Abschluss einer Untersuchung durch einen Staatsanwalt. Griechenland Artikel 345 des griechischen Strafgesetzbuches in der Fassung des Artikels 2 Absatz 8 des Gesetzes 3625/2007 und Artikel 3 Absatz 10 des Gesetzes 3727/2008 verbietet unbeschränkte Beziehungen zwischen Verwandten von aufsteigender und absteigender Linie sowie zwischen der Hälfte oder den vollen Geschwistern und schreibt (1) für den aufsteigenden relativen (z.B. Vater, Besitzstand usw.): mindestens 10 Jahre Freiheitsstrafe, wenn der absteigende relative unter 15 Jahren liegt, Freiheitsstrafe, wenn 15, aber nicht 18 Jahre alt sind, und maximal 2 Jahre Freiheitsstrafe bei 18 Jahren und älter; (2) für die abnehmende relative (z.B. Kind, Nephew usw.) Höchste Freiheitsstrafe von 2 Jahren; (3) für halb- oder vollständige Geschwister maximal 2 Jahre Freiheitsstrafe. Artikel 345 Penal Code stellt auch fest, dass sie, wenn die abnehmende relative und die Hälfte oder die vollen Geschwister unter 18 Jahren alt waren, von jeder Gebühr befreit werden können. Artikel 1357 des griechischen Zivilgesetzbuches verbietet auch die Ehe von Verwandten von direktem Blut in der Gesamtheit und die vier Grad an Eingrenzung der sekundären Blutlinie (z.B. können Sie den ersten Offizier Ihrer Mutter / Vater, aber nicht Ihr erster Vater) beleben. Artikel 1358 des griechischen Zivilgesetzbuches verbietet auch die Ehe der Verwandten im Gesetz vollständig in direkter Blutlinie und den dritten Grad der sekundären Blutlinie. Island Artikel 200 des isländischen Strafgesetzbuches verbietet unerhebliche Beziehungen zwischen Verwandten von aufsteigender und absteigender Linie sowie zwischen der Hälfte oder den vollen Geschwistern und (1) für aufsteigende Verwandte (z.B. Vater, Uncle, Besitzstand usw.): Freiheit von bis zu 12 Jahren, wenn der absteigende relative zwischen 15 und 17 Jahren liegt, Freiheit bis zu 8 Jahre, wenn 18 Jahre und älter sind; (2) für Geschwister eine Freiheitsstrafe von maximal 4 Jahren; wenn die Hälfte oder die vollen Geschwister unter 18 Jahren alt waren, könnten sie von jeder Gebühr befreit werden. Republik Irland Incest ist illegal in der Republik Irland unter der Punishment of Incest Act 1908, die die Grundlage des Staates bildet. Es ist illegal, dass ein männlicher Mann mit seinem großendaughter, seiner Mutter, Tochter, Schwester oder halbenister und für eine Frau (über sechste Jahre) mit ihrem Besitz, Vater, Sohn, Bruder oder Halbbrother sexuell interveniert. Der Akt bezieht sich nicht auf andere familiäre Beziehungen (wie die großeson-grandmutter) oder die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen. Vor der Änderung des Gesetzes von 1908 im Jahr 2019 wurden die Unschulden von bis zu 7 Jahren für eine Frau und bis zu lebensnotwendig für einen männlichen Mann bestraft. Das Strafgesetz (Sexual Offences) (Amendment) 2019 hat das Gesetz von 1908 geändert, um eine Freiheitsstrafe von maximal 10 Jahren für Männer und Frauen vorzusehen. Gelegentlich werden Straftäter, die von Uncest verurteilt werden, zu einem psychiatrischen Krankenhaus für psychiatrische Behandlung zugelassen. Italien Incest ist in Italien nur dann rechtswidrig, wenn es den öffentlichen Skandal nach Artikel 564 des Strafgesetzbuches verursacht und von 2 bis 8 Jahren Haftstrafe bedroht ist, die für die älteren Menschen offen ist, wenn die andere älter war. Lettland Incest ist in Lettland nicht strafrechtlich verboten, außer im Rahmen des allgemeinen Schutzes von Jugendlichen vor sexuellem Missbrauch. Litauens Strafgesetzbuch von Litauen sieht keine strafrechtliche Bestrafung der Unschuld zwischen Erwachsenen vor, aber es stellt fest, dass "Ein Vater, Mutter, Hüterin oder ein anderer rechtmäßiger Vertreter eines Kindes oder einer Person, die in Bezug auf einen Minderjährigen, der sexuellen Kontakt hat oder seine sexuellen Wünsche mit diesem Minderjährigen in Ermangelung der Merkmale eines Raps, sexuellen Angriffs oder sexuellen Missbrauchs erfüllt, mit einer Geldbuße oder einer Freiheitsstrafe oder einer Freiheitsstrafe von sechs Jahren bestraft werden. " In dem Gesetz ist ausdrücklich eine strafrechtliche Strafe vorgesehen, die zwischen einem Elternteil und einem Kind oder für Personen mit ähnlicher Eigenschaft verhängt wird. Niederlande Konsens zwischen Erwachsenen ist in den Niederlanden gesetzlich geregelt. Eheschließungen sind zwischen den Erben und Nachkommen oder zwischen Geschwistern verboten, obwohl der Justizminister im Falle von Geschwistern durch Annahme die Entflechtung gewähren kann. Eheschließung zwischen Blutbeziehungen des dritten und vierten Grades ist möglich, doch müssen beide Partner eine Erklärung der Einwilligung unterzeichnen. Buch 1, Artikel 41 und 42. Norwegen Incest ist in Norwegen rechtswidrig und wird als Bindeglied zwischen den Vorfahren und den Nachkommen sowie Geschwistern definiert. Es ist bis zu 5 Jahre Haft bedroht. Polen in Polen ist in Artikel 201 des Strafgesetzbuches als sexueller Kontakt mit einem Herkunftsstor, einem Verwandten, Vormund, einem Bruder oder einer Schwester definiert und ist mit Freiheitsstrafen für mindestens 3 Monate und nicht mehr als 5 Jahre bedroht. Portugal Incest ist nach portugiesischem Recht nicht ausdrücklich verboten. Rumänien Incest ist im Strafgesetzbuch definiert als "Verbrauchliche sexuelle Beziehungen zwischen Verwandten oder Geschwistern" und wird bis zu einem Jahr bis 5 Jahre Gefängnis bestraft. Russland In Russland ist das konvergierende Sex zwischen Erwachsenen, einschließlich Incest, kein Verbrechen. Nach dem Familiengesetz Russlands können jedoch Personen, die mit der Linie, den halben Geschwistern und einem Sprunger und einem Schrittkinder verbunden sind, nicht zerstreut werden. Slowenien Incest in Slowenien ist nicht strafrechtlich verboten, es sei denn, eine Person ist ein Minderjähriger. Eine Person, die sexuelle Beziehungen zu einem Blutarmut hat, wird in Gefängnissen bis zu 2 Jahre bestraft. Spanien Consensual incest zwischen Erwachsenen ist in Spanien legal. Schweden Incest mit einem Verwandten oder einer vollständigen Entfaltung ist gesetzlich in Schweden verboten. Halbdurchlässe können gelockert werden, erfordern jedoch eine besondere Zustimmung der Regierung. Schweiz Artikel 213 des Schweizer Strafgesetzbuches verbietet incest. Eingriffe zwischen Geschwistern oder anderen Personen, die mit Blut in direkter Linie verbunden sind, werden bis zu 3 Jahre Freiheit bestraft. Die Bundesregierung schlug vor, dieses Verbot im Jahr 2010 abzuschaffen, da in den wenigen Fällen, in denen Personen von Unschuldeten (drei seit 1984) verurteilt wurden, auch andere sexuelle Straftaten wie sexuellen Missbrauch von Kindern begangen wurden. Rechtsvorschriften des Vereinigten Königreichs über Sexualdelikte im Vereinigten Königreich sind dezentralisiert. Sex mit einem Erwachsenen, der als Eltern, Adoptivmutter, Großeltern, Kind, angenommenes Kind, Enkel, Bruder, Schwester, Halbzeuge, Halbzeug, Uncle, Aunt, nephew oder niece, ist illegal. In England und Wales ist die Straftat gegen das Gesetz 2003 über sexuelle Ungleichbehandlungen, das die Straftat von Unschulden mit zwei neuen, breiteren Gruppen von Straftaten wirksam ersetzt: Straftaten im familiären Kindesalter (Abschnitte 25–29) und Sex mit einem erwachsenen Verwandten (Abschnitte 64–65). Die Strafe für den Geschlechtsverkehr zwischen Erwachsenen, die wissentlich in den oben genannten Möglichkeiten durch die Verbreitung verbunden sind, ist für einen Zeitraum von höchstens 2 Jahren verantwortlich. sexuelle Aktivität mit einem Familienmitglied von Kindern kann eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von 14 Jahren nicht überschreiten. Diese Gesetze sollen die Rechte der Menschen schützen, um mögliche Verstöße zu vermeiden. Diese Gesetze versagen jedoch immer noch die sexuellen Beziehungen zwischen Familienangehörigen, auch wenn sie voll und ganz bereit und über die möglichen Folgen informiert sind. Es gab einige Debatten über die Rhetorik, die vom Sexual Offences Review Team verwendet wird. Roffee erörtern, wie die Sprache den Leser dazu benutzt hat, sich als nicht nur illegale, sondern auch unmoralische sexuelle Handlungen zu verstehen. In Nordirland sind ähnliche Straftaten gegen die Sexualstraftaten (Nordirland) Order2008. In Schottland ist die Straftat gegen das Gesetz über das Strafrecht (Konsolidierung) (Schottland) 1995, dessen Bestimmungen das Incest und verwandte Offences (Schottland) 1986 wirksam ersetzen (obwohl das Gesetz von 1986 bis 2010 nicht aufgehoben wurde). Vor dem Gesetz von 1986 stützte sich das Gesetz auf das Incest Act 1567, das in Kapitel 18 des Buches Leviticus in das Strafrecht aufgenommen wurde, wobei die Fassung des Textes der Genfer Bibel von 1562 verwendet wurde. Im Januar 2016 wurde eine Petition an "Adult Consensual Incest" gerichtet, die dekriminalisiert werden soll, dem Ausschuss für öffentliche Petitionen des schottischen Parlaments vorgelegt, aber die Petition wurde nicht diskutiert und keine Änderung des Gesetzes vorgenommen. August 2016 und Dezember 2017 wurden dem britischen Petitionsausschuss weitere Petitionen eingereicht. Ozeanien AustralienIn Australien verbietet das föderale Eherecht die Ehe zwischen einem Urstor und Verwandten oder Geschwistern (einschließlich einer Verhängung eines halben Blutes), einschließlich derjenigen, die durch die Annahme zurückverfolgt werden. Laut Bundesrecht ist das sexuelle Verhalten zwischen der Einwilligung von Erwachsenen (18 Jahre oder älter) gesetzlich geregelt, was auch für Familienangehörige gilt. vorbehaltlich dieses zwingenden Bundesgesetz setzt die Unschuld in den Satzungsbüchern als Straftat in allen australischen Rechtsordnungen fort, was jedoch unwesentlich ist und die Strafen variieren. In allen australischen Staaten und Gebieten mit Ausnahme von New South Wales ist der sexuelle Kontakt zwischen einem Lineal-Eigenstor und einem Lineal-Important untrennbar. In New South Wales, incest geht es um "nahe Familienmitglieder", die "Eltern, Sohn, Tochter, Sibling (einschließlich einer halben oder halben Fünften), Großeltern oder Enkel sind, ein Familienmitglied von der Geburt. In Queensland umfasst illegaler Incest auch den sexuellen Kontakt zwischen einem unklemmen oder unfreiwilligen Mann mit ihrer niece oder nephew, obwohl hier seine Anwendung durch die Wirkung des Bundesrechtsgesetzes von 1961 eingeschränkt wird, da der Strafgesetzbuch von Brisbane feststellt, dass die Straftat von Uncest nicht für "Personen gilt, die rechtmäßig verheiratet sind oder rechtmäßig verheiratet sind". Es ist also nicht unwesentlich für eine niece Alter von 16 Jahren oder darüber, sexuelle Kontakte mit ihrem Onkel oder einem Nephew im Alter von 16 Jahren oder über sexuellen Kontakt mit seiner Aunt aufzunehmen. dieselben Grundsätze gelten in einem gleichgeschlechtlichen Kontext, da das Ehegesetz eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglicht. In New South Wales wird in der Regel nur in Fällen angewendet, in denen beide Teilnehmer 16 Jahre alt sind oder übersteigen (das Alter der Zustimmung im Staat). Wenn ein Teilnehmer zwischen 10 und 16 Jahren alt ist, würde der ältere Teilnehmer in der Regel mit sexuellem Kontakt mit einem Kind unter 16 Jahren belastet, während in Fällen, in denen ein Teilnehmer unter 10 Jahren ist, der ältere Teilnehmer im Allgemeinen mit einem Kind unter 10 Jahren belastet würde. In den anderen Staaten und Gebieten kann es auch vorkommen, dass eine der Parteien unter dem Zeitpunkt der Einwilligung liegt, aber dies schließt nicht die Möglichkeit aus, die allgemeinere Gebühr für sexuellen Kontakt mit einem Kind unter 10 Jahren (New South Wales and Northern Area), 12, 16 oder 17 (Süd Australien und Tasmanien) zu erheben, da der Fall möglicherweise sein kann. Dies ist besonders relevant, wenn eine bestimmte Form des sexuellen Verhaltens zwischen verbundenen Personen außerhalb der rechtlichen Definition von Incest in einer bestimmten Gerichtsbarkeit fällt. In keinem Staat oder Gebiet ist eine Verteidigung an die Ärmsten geknüpft. Höchste Sanktion für uncest variiert: 8 Jahre Freiheitsstrafe in New South Wales; Freiheitsstrafe von 10 Jahren in Australien; 20 Jahre Freiheitsstrafe in Westaustralien und im australischen Hauptstadtgebiet; 25 Jahre Freiheitsstrafe im nördlichen Gebiet, Victoria, und Tasmanien; Lebensverbot in Queensland. Nach einer Verurteilung für Incest wird der Name des Verletzers seit 15 Jahren in das Sexualstrafregister eingetragen, während jeder Täter mit zwei oder mehr Überzeugungen für Incest ihren Namen für den Rest seines Lebens hat. Keine besonderen Gesetze gelten für die Beziehungen, die sich aus einer Spermispenden ergeben. Neuseeland In Neuseeland ist die Incest sexuelle Verbindung zwischen einem Elternteil und Kind (sowohl biologisch als auch angenommen), dem Enkel und dem großen Kind (sowohl biologisch als auch angenommen) und vollen und halben Hemmnissen. Es ist eine Verteidigung, wenn die Person die Beziehung zum Zeitpunkt des Akts nicht wusste (d. h. unfallbedingt). Eine Überzeugung für die Unschulden zieht eine Höchststrafe von 10 Jahren Freiheitsstrafe an. Incest ist die einzige sexuelle Straftat, die von 7 Jahren bedroht ist oder mehr Freiheit hat, die dem dreisten Problem des Landes nicht unterliegt. In Neuseeland ist es auch illegal, einen sexuellen Zusammenhang mit einem abhängigen Kind unter 18 Jahren zu haben; dies umfasst Steppenkinder, Kinder und Aufwärts. Eine Überzeugung, dass ein sexueller Zusammenhang besteht, oder versucht, einen sexuellen Zusammenhang zu haben, mit einem abhängigen Kind eine Höchststrafe von 7 Jahren Freiheitsstrafe. Siehe auch die jüdischen Ansichten zu den inkesten Mahram-Referenzen Außenbeziehungen Hughes, Graham."The Crime of Incest. Journal of Strafrecht and Criminology, Fall 1964. Volumen 55, Ausgabe 3 (September), Artikel 2, S. 322-331.