Eine wissenschaftliche Kontrolle ist ein Experiment oder eine Beobachtung, die darauf abzielt, die Auswirkungen von anderen Variablen als der unabhängigen Variablen zu minimieren (d.h. konfundierende Variablen). Dies erhöht die Zuverlässigkeit der Ergebnisse, oft durch einen Vergleich zwischen Steuermessungen und den anderen Messungen. Wissenschaftliche Kontrollen sind Teil der wissenschaftlichen Methode. Kontrollierte Experimente Steuerungen beseitigen alternative Erläuterungen zu experimentellen Ergebnissen, insbesondere experimentelle Fehler und Experimenter-Bias. Viele Kontrollen sind spezifisch für die Art des Experiments, wie bei den in SDS-PAGE-Experimenten verwendeten molekularen Markern, und können einfach den Zweck haben, sicherzustellen, dass die Ausrüstung ordnungsgemäß funktioniert. Die Auswahl und die Verwendung von richtigen Kontrollen, um sicherzustellen, dass experimentelle Ergebnisse gültig sind (z.B. Abwesenheit von konfundierenden Variablen) kann sehr schwierig sein. Auch für andere Zwecke können Steuermessungen verwendet werden: So kann beispielsweise durch eine Messung des Hintergrundrauschens eines Mikrofons in Abwesenheit eines Signals das Rauschen von späteren Messungen des Signals subtrahiert werden, wodurch ein verarbeitetes Signal höherer Qualität erzeugt wird. Wenn beispielsweise ein Forscher einen experimentellen künstlichen Süßstoff an sechzig Laborratten ernährt und beobachtet, dass zehn von ihnen später krank werden, könnte die zugrunde liegende Ursache der Süßstoff selbst oder etwas Unverwandtes sein. Andere Variablen, die nicht leicht erkennbar sind, können die experimentelle Gestaltung stören. Zum Beispiel kann der künstliche Süßstoff mit einem Verdünnungsmittel vermischt werden und es könnte der Verdünner sein, der die Wirkung verursacht. Um die Wirkung des Verdünners zu kontrollieren, wird der gleiche Test zweimal durchgeführt; einmal mit dem künstlichen Süßungsmittel im Verdünner, und eine andere genau die gleiche Weise, aber mit dem Verdünnungsmittel allein. Nun wird das Experiment für das Verdünnungsmittel gesteuert und der Experimentator kann zwischen Süßungsmittel, Verdünnungsmittel und Nichtbehandlung unterscheiden. Kontrollen sind am häufigsten erforderlich, wenn ein Mitbegründer nicht leicht von den primären Behandlungen getrennt werden kann. Beispielsweise kann es notwendig sein, einen Traktor zu verwenden, um Düngemittel zu verbreiten, wo es keine andere praktikable Möglichkeit gibt, Düngemittel zu verbreiten. Die einfachste Lösung besteht darin, eine Behandlung zu haben, bei der ein Traktor ohne Dünger über Parzellen gefahren wird und auf diese Weise die Auswirkungen des Traktorverkehrs kontrolliert werden. Die einfachsten Arten der Kontrolle sind negative und positive Kontrollen, und beide sind in vielen verschiedenen Arten von Experimenten gefunden. Diese beiden Kontrollen, wenn beide erfolgreich sind, sind in der Regel ausreichend, um die meisten potentiellen Störgrößen zu beseitigen: es bedeutet, dass das Experiment ein negatives Ergebnis erzeugt, wenn ein negatives Ergebnis erwartet wird, und ein positives Ergebnis, wenn ein positives Ergebnis erwartet wird. Negativ Gibt es nur zwei mögliche Ergebnisse, z.B. positiv oder negativ, wenn die Behandlungsgruppe und die negative Kontrolle beide ein negatives Ergebnis hervorrufen, kann davon ausgegangen werden, dass die Behandlung keine Wirkung hatte. Wenn die Behandlungsgruppe und die negative Kontrolle beide ein positives Ergebnis hervorrufen, kann darauf hingewiesen werden, dass eine konfundierende Variable an dem untersuchten Phänomen beteiligt ist und die positiven Ergebnisse nicht allein auf die Behandlung zurückzuführen sind. In anderen Beispielen können Ergebnisse als Längen, Zeiten, Prozente usw. gemessen werden. Im Beispiel der Drogentests könnten wir den Prozentsatz der geheilten Patienten messen. In diesem Fall wird auf die Behandlung verzichtet, wenn die Behandlungsgruppe und die negative Kontrolle die gleichen Ergebnisse ergeben. In der Placebo-Gruppe wird durch den Placebo-Effekt eine gewisse Verbesserung erwartet, und dieses Ergebnis setzt die Basis, auf der die Behandlung verbessert werden muss. Auch wenn die Behandlungsgruppe Verbesserung zeigt, muss sie mit der Placebo-Gruppe verglichen werden. Wenn die Gruppen den gleichen Effekt zeigen, dann war die Behandlung nicht verantwortlich für die Verbesserung (weil die gleiche Anzahl von Patienten in Abwesenheit der Behandlung geheilt wurden). Die Behandlung ist nur wirksam, wenn die Behandlungsgruppe mehr Verbesserung als die Placebogruppe zeigt. Positive Positivkontrollen werden oft zur Beurteilung der Testvalidität verwendet. Zum Beispiel, um die Fähigkeit eines neuen Tests, eine Krankheit zu erkennen (ihre Empfindlichkeit), dann können wir sie gegen einen anderen Test vergleichen, der bereits bekannt ist, zu arbeiten. Der etablierte Test ist eine positive Kontrolle, da wir bereits wissen, dass die Antwort auf die Frage (ob die Testarbeiten) ja ist. Ebenso wäre in einem Enzymtest zur Messung der Menge eines Enzyms in einer Reihe von Extrakten eine positive Kontrolle ein Assay mit einer bekannten Menge des gereinigten Enzyms (wenn eine negative Kontrolle kein Enzym enthalten würde). Die positive Kontrolle sollte eine große Menge an Enzymaktivität geben, während die negative Kontrolle sollte sehr niedrig bis keine Aktivität geben. Wenn die positive Kontrolle das erwartete Ergebnis nicht erzeugt, kann es etwas falsch mit dem experimentellen Verfahren sein, und das Experiment wird wiederholt. Bei schwierigen oder komplizierten Experimenten kann das Ergebnis der positiven Kontrolle auch im Vergleich zu bisherigen Versuchsergebnissen helfen. Wenn z.B. der etablierte Krankheitstest mit der gleichen Wirkung wie frühere Experimente ermittelt wurde, zeigt dies an, dass das Experiment in der gleichen Weise durchgeführt wird, wie die bisherigen Experimente. Wenn möglich, können mehrere positive Kontrollen verwendet werden - wenn es mehr als einen Krankheitstest gibt, der bekanntermaßen wirksam ist, könnte mehr als einer getestet werden. Mehrere positive Steuerungen ermöglichen auch feinere Vergleiche der Ergebnisse (Eichung oder Standardisierung), wenn die erwarteten Ergebnisse aus den positiven Steuerungen unterschiedliche Größen aufweisen. Beispielsweise kann in dem oben diskutierten Enzymtest eine Standardkurve erzeugt werden, indem viele verschiedene Proben mit unterschiedlichen Mengen des Enzyms hergestellt werden. Zufälligkeit Bei der Zufallsbildung werden die Gruppen, die unterschiedliche experimentelle Behandlungen erhalten, zufällig bestimmt. Während dies nicht dafür sorgt, dass es keine Unterschiede zwischen den Gruppen gibt, stellt sie sicher, dass die Unterschiede gleich verteilt werden und somit systematische Fehler korrigiert werden. So kann beispielsweise bei Versuchen, bei denen die Ernteertrage betroffen ist (z.B. Bodenfruchtbarkeit), der Versuch durch Zuordnung der Behandlungen zu zufällig ausgewählten Grundstücken gesteuert werden. Dies mildert die Wirkung von Veränderungen der Bodenzusammensetzung auf die Ausbeute. Blindversuche Blinding ist die Praxis der Zurückhaltung von Informationen, die ein Experiment vorspannen können. Zum Beispiel können die Teilnehmer nicht wissen, wer eine aktive Behandlung erhalten hat und wer einen Placebo erhielt. Wenn diese Informationen den Testteilnehmern zur Verfügung gestellt werden sollten, könnten die Patienten einen größeren Placebo-Effekt erhalten, könnten die Forscher das Experiment beeinflussen, um ihre Erwartungen (Beobachtereffekt) zu erfüllen. Ein Blind kann jedem Teilnehmer eines Experiments auferlegt werden, darunter Themen, Forscher, Techniker, Datenanalysten und Evaluatoren. In einigen Fällen kann eine Schamchirurgie notwendig sein, um eine Verblendung zu erreichen. Im Laufe eines Experiments wird ein Teilnehmer unverbleibt, wenn sie ihnen maskierte Informationen ableiten oder anderweitig erhalten. Unblinding, die vor dem Abschluss einer Studie auftritt, ist eine Quelle des experimentellen Fehlers, da die Vorspannung, die durch Blinden beseitigt wurde, wieder eingeführt wird. Unblinding ist bei blinden Experimenten üblich und muss gemessen und gemeldet werden. Meta-Forschung hat in pharmakologischen Studien ein hohes Maß an Unblinding gezeigt. Insbesondere sind Antidepressivversuche schlecht verblendet. Die Berichterstattungsrichtlinien empfehlen, dass alle Studien unblinding bewerten und berichten. In der Praxis beurteilen sehr wenige Studien die Unblinding. Blinding ist ein wichtiges Werkzeug der wissenschaftlichen Methode und wird in vielen Bereichen der Forschung verwendet. In einigen Bereichen, wie Medizin, wird es als wesentlich angesehen. In der klinischen Forschung wird eine Studie genannt, die nicht verblendet wird. Siehe auch Falsche Positive und falsche Negative Designed Experiment Controlling für eine Variable James Lind geheilt Scurvy mit einem kontrollierten Experiment, das als erste klinische Studie beschrieben wurde. Warteliste Kontrollgruppe Referenzen Externe Links Control .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.).1911