Das Zeitalter der spirituellen Maschinen: Wenn Computers Exceed Human Intelligence ein nicht-fiction-Buch von Erfinder und Futurist Ray Kurzweil über künstliche Intelligenz und den zukünftigen Verlauf der Menschheit ist. Erst veröffentlicht in Hardcover am 1. Januar 1999 von Viking, es hat Aufmerksamkeit von The New York Times, The New York Review of Books and The Atlantic erhalten. Kurzweil beschreibt seine Vision, wie Technologie im 21. Jahrhundert voranschreiten wird. Kurzweil glaubt, dass die Evolution Beweise dafür liefert, dass Menschen eines Tages Maschinen intelligenter als sie sind. Er stellt sein Gesetz der beschleunigten Rückkehr vor, um zu erklären, warum "Schlüsselereignisse" häufiger passieren, wenn die Zeit anbricht. Es erklärt auch, warum die Rechenkapazität von Computern exponentiell zunimmt. Kurzweil schreibt, dass diese Zunahme eine Zutat bei der Schaffung von künstlicher Intelligenz ist; die anderen sind automatische Wissenserfassung und Algorithmen wie Rekursion, neuronale Netzwerke und genetische Algorithmen. Kurzweil prognostiziert, dass Maschinen mit menschlicher Intelligenz innerhalb einiger Jahrzehnte von erschwinglichen Rechengeräten zur Verfügung stehen und die meisten Aspekte des Lebens revolutionieren. Er sagt, Nanotechnologie wird unsere Körper verbessern und Krebs heilen, auch wenn Menschen über direkte neuronale Schnittstellen mit Computern verbinden oder Vollzeit in der virtuellen Realität leben. Kurzweil prognostiziert die Maschinen "wird scheinen ihren eigenen freien Willen zu haben" und sogar "geistige Erfahrungen". Er sagt, die Menschen werden für immer leben, da die Menschheit und ihre Maschinen ein und dasselbe werden. Er prognostiziert, dass die Intelligenz sich von der Erde nach außen ausdehnt, bis sie mächtig genug wächst, um das Schicksal des Universums zu beeinflussen. Kritiker schätzen Kurzweils Erfolgsbilanz mit Vorhersagen, seine Fähigkeit, Technologietrends und seine klaren Erklärungen zu extrapolieren. Es gab jedoch Uneinigkeit darüber, ob Computer eines Tages bewusst sein werden. Philosophie John Searle und Colin McGinn bestehen darauf, dass Berechnung allein keine bewusste Maschine schaffen kann. Searle setzt eine Variante seines bekannten chinesischen Raumarguments ein, diesmal zugeschnitten auf Computer, die Schach spielen, ein Thema Kurzweil umfasst. Searle schreibt, dass Computer nur Symbole manipulieren können, die für sie bedeutungslos sind, eine Behauptung, die, wenn wahr, viel von der Vision des Buches subvertiert. Hintergrund Ray Kurzweil ist Erfinder und Serienunternehmer. Als The Age of Spiritual Machines veröffentlicht wurde, hatte er bereits vier Unternehmen gestartet: Kurzweil Computer Products, Inc., die optische Charaktererkennungs- und Bildscaning-Technologie geschaffen, um die blinde, Kurzweil Music Systems zu unterstützen, die Musiksynthesizer mit hochwertiger Emulation von realen Instrumenten, Kurzweil Applied Intelligence, die Spracherkennungstechnologie erstellte, und Kurzweil Educational Systems, die Print-to-Speech-Lese-Technologie machte. Kritiker sagen Vorhersagen aus seinem früheren Buch The Age of Intelligent Machines "haben sich weitgehend wahr" und "vorgesehen mit unheimlicher Genauigkeit die meisten der wichtigsten Computerentwicklungen" der 1990er Jahre. Nachdem dieses Buch veröffentlicht wurde, ging er weiter, um seine Ideen in einem Folgebuch zu erweitern Die Singularität ist in der Nähe. Heute arbeitet Ray Kurzweil bei Google, wo er versucht, "eine wirklich nützliche KI [künstliche Intelligenz] zu schaffen, die uns alle intelligenter machen wird". Content Law of accelerating returns Kurzweil eröffnet, indem er erklärt, dass die Frequenz der weltweiten Ereignisse seit dem Big Bang verlangsamt ist, während die Evolution wichtige Meilensteine in einem immer zunehmenden Tempo erreicht hat. Dies ist kein Paradox, schreibt er, Entropie (Disorder) steigt insgesamt, aber lokale Taschen mit zunehmender Ordnung blühen. Kurzweil erklärt, wie biologische Evolution zu Technologie führt, die zur Berechnung führt, die zu Moore's Gesetz führt. Kurzweil enthüllt mehrere eigene Gesetze, die mit dieser Progression zusammenhängen, was zu seinem Gesetz zur Beschleunigung der Renditen führt, das sagt, dass die Zeit mit zunehmender Ordnung beschleunigt. Er glaubt, dass Moore's Gesetz "bis zum Jahr 2020" enden wird, aber dass das Gesetz der Beschleunigung der Renditenmandate Fortschritte werden weiter beschleunigen, daher wird eine Ersatztechnologie entdeckt oder perfektioniert, um das exponentielle Wachstum zu führen. Wie im Zeitalter der intelligenten Maschinen argumentiert Kurzweil hier, dass die Evolution einen Intelligenzquotient nur etwas größer als Null hat. Er sagt, es ist nicht höher als das, weil die Evolution so langsam funktioniert, und Intelligenz ist eine Funktion der Zeit. Kurzweil erklärt, dass die Menschen viel intelligenter sind als die Evolution, basierend auf dem, was wir in den letzten tausend Jahren geschaffen haben, und dass wiederum unsere Schöpfungen bald intelligenter sein werden als wir. Das Gesetz der beschleunigten Renditen prognostiziert, dass dies innerhalb von Jahrzehnten geschehen wird, zeigt Kurzweil. Die Philosophie des Geistes Kurzweil führt mehrere Gedankenexperimente im Zusammenhang mit Gehirnimplantaten und Gehirnscannungen ein; er schließt, dass wir keine Sammlung von Atomen sind, sondern wir sind ein Muster, das sich in verschiedenen Medien zu verschiedenen Zeiten manifestieren kann. Er greift das Geheimnis an, wie Selbstbewusstsein und Bewusstsein aus bloßer Materie entstehen können, aber ohne Auflösung. Kurzweil fühlt sich zum Teil auf der Grundlage seiner Unitarischen Religionslehre "alle dieser Ansichten sind richtig, wenn man sich zusammen betrachtet, aber nicht ausreichend, wenn man eine zu einer Zeit betrachtet", während gleichzeitig zugibt, dass dies "kontradiktiv und wenig Sinn macht". Kurzweil definiert die spirituelle Erfahrung als "ein Gefühl, die alltägliche physische und sterbliche Beziehung zu einer tieferen Realität zu überwinden". Er erforscht, dass "nur das Sein – Erleben, bewusst sein – spirituell ist und das Wesen der Spiritualität reflektiert". In der Zukunft glaubt Kurzweil, dass Computer "bewußt sein und damit geistig sein" und schließt "Zwanzig-Erst-Zentren" in die Kirche gehen, meditieren und beten, sich mit dieser Spiritualität zu verbinden. Künstliche Intelligenz Kurzweil sagt Alan Turings 1950er Zeitung Computing Machinery and Intelligence startete das Feld der künstlichen Intelligenz. Er gibt zu, dass der frühe Fortschritt auf dem Feld zu wilden Vorhersagen zukünftiger Erfolge führte, die nicht materialisierten. Kurzweil fühlt sich an, dass Intelligenz "die Möglichkeit ist, optimal begrenzte Ressourcen zu nutzen", um Ziele zu erreichen. Er kontrastiert rekursive Lösungen mit neuronalen Netzen, er mag beides, aber speziell erwähnt, wie wertvolle neurale Netze sind, da sie Informationen während der Verarbeitung zerstören, die, wenn sie selektiv notwendig ist, um Sinn für reale Weltdaten zu machen. Ein Neuron feuert entweder oder nicht "die babble seiner Eingänge zu einem einzigen Bit reduzieren". Er bewundert auch genetische Algorithmen, die die biologische Evolution zu großem Effekt imitieren. Recursion, neuronale Netze und genetische Algorithmen sind alle Komponenten intelligenter Maschinen, erklärt Kurzweil. Über Algorithmen hinaus Kurzweil sagt, die Maschinen brauchen auch Wissen. Die entstehenden Techniken, neuronale Netze und genetische Algorithmen erfordern einen erheblichen Trainingsaufwand über und darüber hinaus die Schaffung der Ausgangsmaschinen. Während handcodiertes Wissen mühsam ist und spröde Kenntnisse durch Sprache erwerben ist äußerst komplex. Neues Gehirn aufbauen Für den Aufbau eines künstlichen Gehirns sind Formeln, Wissen und ausreichende Rechenkraft erforderlich, erklärt Kurzweil. Er sagt "um das Jahr 2020" ein $1.000 Personal Computer wird genug Geschwindigkeit und Gedächtnis haben, um das menschliche Gehirn zu passen, basierend auf dem Gesetz der beschleunigten Rückkehr und seine eigenen Schätzungen der Rechengeschwindigkeit und Speicherkapazität des Gehirns. Kurzweil prognostiziert Moore's Gesetz wird bis 2020 dauern, so dass aktuelle integrierte Schaltungen in der Nähe des menschlichen Gehirns der Berechnung kommen, aber er sagt, dass dreidimensionale Chips die nächste große Technologie sein werden, gefolgt potenziell von optischen Computing, DNA Computing, Nanotubes oder Quanten Computing. Kurzweil fühlt sich das beste Modell für ein künstliches Gehirn ein echtes menschliches Gehirn an und schlägt vor, konservierte menschliche Gehirne aufzuschneiden und zu digitalisieren oder sie nicht-invasiven als Technologiegenehmigungen zu untersuchen. Kurzweil differenziert zwischen dem Scannen des Gehirns, um es generisch zu verstehen und das Gehirn einer bestimmten Person zu scannen, um es im Detail zu erhalten, zum Beispiel in einen Computer hochzuladen. Letzteres ist viel schwieriger zu tun, bemerkt er, weil es erfordert, viel detaillierter zu erfassen, aber es wird schließlich auch passieren. Wenn es "wir werden Software sein, nicht Hardware" und unsere Sterblichkeit wird eine Funktion unserer Fähigkeit, "make häufig Backups". Neue Körper zu bauen, bemerkt Kurzweil, dass viele Gedanken Menschen mit ihren Körpern verbunden sind, und beruhigt, dass er nicht an die Schaffung eines disembodied Gehirns glaubt. Er überprüft alle verschiedenen Körperimplantate, die bei der Veröffentlichung des Buches existierten, und erklärt, dass unsere Körper im Laufe der Zeit bereits synthetischer werden. Kurzweil sagt, dieser Trend wird weitergehen und dass die Technologie von makroskopischen Implantaten, zu zellularen Einsätzen und schließlich zur Nanotechnologie voranschreiten wird. Nanotechnologie hat das Potenzial, die ganze Welt neu zu gestalten, ruft Kurzweil aus. Die Kombination von Materialien Molekül durch Molekül könnte Energieprobleme lösen, Krebs heilen und andere Krankheiten, unseren Körper stärken und selbst zusammenbauende Lebensmittel, Kleidung und Gebäude produzieren. Kurzweil gibt zu, dass Nanotechnologie ein großes Risiko birgt; eine selbstreplizierende Substanz, ohne die Zwänge eines lebenden Organismus, könnte aus der Kontrolle herauswachsen und alles konsumieren. Er weist jedoch darauf hin, dass es heute bereits Technologien gibt, die ernste Risiken darstellen, zum Beispiel Atomkraft oder Waffen, und wir haben es geschafft, sie relativ sicher zu halten, so dass er das Gefühl hat, dass wir das mit der Nanotechnologie tun können. Kurzweil sagt schließlich, dass es die Aussicht auf virtuelle Körper gibt, wo direkte neurale Implantate uns das Gefühl geben würden, Körper zu haben und eine Möglichkeit, Kontrolle auszuüben, ohne dass überhaupt eine physische Manifestation vorliegt. Obwohl er schnell die Dinge zurück in die Nanotechnologie bringt, indem er darauf hindeutet, dass genügend fortgeschrittene Nanotechnologie wie eine virtuelle Welt sein wird, da "Verwendungsnebel" völlig abwesend erscheinen wird und sich dann sofort in funktionale physische Formen verwandeln wird. Kurzweil brüllt das Thema Sex in futuristischen Zeiten und erinnert uns daran, dass jede neue Technologie "Sexthemen" annimmt. Kurzweil sieht virtuelles Sex, Sexbots und auch mehr chaste Aktivitäten wie ein Spaziergang entlang eines "virtuellen Cancún Strandes" vor. Der Stand der Technik Kurzweil erklärt, dass im Jahr 1999 Computer für die meisten Facetten des Lebens wesentlich sind, aber er prognostiziert keine großen Störungen im Zusammenhang mit dem damaligen Y2K-Problem. Er sagt, Computer sind bisher engmaschig und spröde, aber in bestimmten Bereichen, die sie Zeichen der Intelligenz zeigen. Als Beispiele zitiert Kurzweil computergenerierte oder unterstützte Musik und Werkzeuge für die automatische oder halbautomatische Produktion von Literatur oder Poesie. Er zeigt Beispiele von Gemälden von AARON wie von Harold Cohen programmiert, die automatisch erstellt werden können. Kurzweil recherchiert einige seiner Vorhersagen von The Age of Intelligent Machines und diversen früheren Präsentationen und freut sich sehr über seinen Rekord. Schließlich prognostiziert er eine neue Luddite-Bewegung, da intelligente Maschinen Arbeitsplätze wegnehmen, obwohl er einen Nettogewinn an neuen und besseren Arbeitsplätzen vorhersagt. Predictions Kurzweil hat für jedes dieser Jahre ein dichtes Kapitel der Vorhersagen: 2009, 2019, 2029, 2099. Zum Beispiel, bei der Diskussion über das Jahr 2009 macht er viele verschiedene Vorhersagen in Bezug auf Computer-Hardware, Bildung, Menschen mit Behinderungen, Kommunikation, Wirtschaft und Wirtschaft, Politik und Gesellschaft, die Kunst, Krieg, Gesundheit und Medizin und Philosophie. Als ein Beispiel prognostiziert er, dass ein 2009 Computer ein Tablet oder kleineres Gerät mit einer hohen Qualität, aber etwas konventionelles Display sein wird, während im Jahr 2019 Computer "weit unsichtbar" sind und Bilder meist direkt in die Netzhaut projiziert werden, und bis 2029 prognostiziert er, dass Computer über direkte neuronale Pfade kommunizieren. Ähnlich sagt er 2009, dass es Interesse und Spekulation über den Turing-Test gibt, bis 2019 gibt es "prevalente Berichte" von Computern, die den Test passieren, aber nicht streng, während 2029 Maschinen routinemäßig den Test passieren, obwohl es noch Kontroversen über, wie Maschine und menschliche Intelligenz vergleichen. Im Jahr 2009 schreibt er, dass es einen Supercomputer nehmen wird, um die Macht eines menschlichen Gehirns zu entsprechen, in 2019 $4.000 das Gleiche erreichen, während in 2029 $1.000 das Äquivalent von 1000 Menschen Gehirne kaufen. Die Dollarzahlen sind 1999 Dollar. Kurzweil prognostiziert, dass die Lebenserwartung bis 2019 auf "über hundert" steigen wird, auf 120 bis 2029, und wird bis 2099 unbestimmt lang sein, da Menschen und Computer miteinander verbunden sind. Mol Das Buch verfügt über eine Reihe von manchmal humorvollen Dialogen zwischen einem zunächst unnamenten Charakter, später offenbart, eine junge Frau namens Molly, und der Autor. Für die meisten des Buches dient sie als Proxy für den Leser, fordert den Autor um Klarstellung, herausfordernd ihn oder sonst eliciting zusätzliche Kommentare über das aktuelle Kapitel. Zum Beispiel: Also kann ich Erinnerungen an Erfahrungen herunterladen, die ich nie hatte? Ja, aber jemand hat wahrscheinlich die Erfahrung. Warum also nicht die Fähigkeit haben, es zu teilen? Ich nehme an, für einige Erfahrungen, es könnte sicherer sein, nur die Erinnerungen herunterzuladen. Weniger zeitaufwendig auch. Glauben Sie wirklich, dass das Scannen eines gefrorenen Gehirns heute machbar ist? Halt deinen Kopf in meinen Gefrierschrank. Später im Buch während der Prädiktion Kapitel Molly scheint zu bewohnen, worum es bei den Vorhersagen geht, während Kurzweil in der Gegenwart bleibt. So beginnt Kurzweil in der Frage, wie die Dinge in Zukunft sind, und ihre Linien dienen als zusätzliche Vorhersagen oder Kommentar. Zum Beispiel: Nein, ich rede jetzt von realer Realität. Zum Beispiel kann ich sehen, dass Jeremy zwei Blocks entfernt ist, in diese Richtung geleitet. Ein eingebetteter Chip? Das ist eine vernünftige Vermutung. Aber es ist kein Chip. Es ist eine der ersten nützlichen Nanotechnologie-Anwendungen. Du isst das Zeug. Stuff? Ja, es ist eine Paste, schmeckt ziemlich gut. Es hat Millionen von kleinen Computern - wir nennen sie Tracker - die ihren Weg in Ihre Zellen arbeiten. Der Rest des Universums Kurzweil sagt, dass das Leben im Universum "beide selten und reichlich" bedeutet, dass es für weite Strecken nichts gibt, das dann in einen kleinen Raum gestapelt wird, den es überall ist. Er schlägt jede Form des Lebens vor, die Technologie erfindet, wenn es überlebt, relativ schnell den Punkt der Zusammenführung mit dieser Technologie erreichen wird, das gleiche, was er vorhersagt, wird den Menschen passieren. Kurzweil erklärt daher, wenn wir jemals eine andere Zivilisation kennen, würden wir uns wirklich mit ihrer Technologie treffen. Die Technologie wäre wahrscheinlich mikroskopisch, weil das alles für die Exploration notwendig wäre. Die Zivilisation würde nicht nach etwas suchen, außer Wissen, daher würden wir es wahrscheinlich nie bemerken. Kurzweil fühlt sich an, dass Intelligenz die stärkste Kraft im Universum ist, denn Intelligenz kann zu schleudernden physischen Veränderungen führen, wie einen Planeten von einem Asteroiden zu verteidigen. Kurzweil prognostiziert, dass mit zunehmender "computational density" des Universums Intelligenz auch "große Himmelskräfte" rivalisieren wird. Es gibt Uneinigkeit darüber, ob das Universum in einer großen Krüppel oder einer langen langsamen Expansion enden wird, Kurzweil sagt, die Antwort ist immer noch in der Luft, weil Intelligenz letztendlich die Entscheidung treffen wird. Reception Analysis Kurzweil verwendet Deep Blue, den IBM-Computer, der 1997 den Welt-Chassis-Champion schlägt, als Beispiel für fledgling Machine Intelligence. John Searle, Autor und Professor für Philosophie an der University of California, Berkeley, der The Age of Spiritual Machines in The New York Review of Books bewertet, stimmt nicht mit Kurzweils Interpretation. Searle argumentiert, dass, während Kasparov wörtlich "schnell war, Schach spielen" der Computer im Gegensatz zu tat "nicht entlegen wie es"; stattdessen war es nur manipulieren "ein Haufen von sinnlosen Symbolen". Searle bietet eine Variante seines chinesischen Raumargumentes und nennt es das Chess Room Argument, wo anstatt Fragen auf Chinesisch zu beantworten, der Mann in einem Raum spielt Schach. Oder, wie Searle erklärt, ist er innerhalb der Raum-Manipulation Symbole, die für ihn bedeutungslos sind, während seine Aktionen zu gewinnen Schachspiele außerhalb des Raumes führen. Searle kommt zu dem Schluss, dass der Mann wie ein Computer kein Verständnis von Schach hat. Searle vergleicht Der Sieg von Deep Blue auf die Art und Weise, in der ein Taschenrechner Menschen auf Arithmetik schlagen kann; er fügt hinzu, dass es nicht signifikanter ist als ein Stahlroboter, der für Menschen zu schwierig ist, während eines Spiels des amerikanischen Fußballs anzugehen. Kurzweil widerspricht, dass das gleiche Argument aus dem menschlichen Gehirn gemacht werden könnte, da die einzelnen Neuronen kein wahres Verständnis für das größere Problem haben, an dem das Gehirn arbeitet, aber, zusammen, sie produzieren, was als Bewusstsein bekannt ist[5]. Searle setzt sich fort, indem es die Simulation von etwas mit "Dublikation oder Erholung" davon kontrastiert. Searle weist auf einen Computer kann die Verdauung simulieren, aber es wird nicht in der Lage, die tatsächliche Pizza zu verdauen. In gleicher Weise sagt er, Computer können die Prozesse eines bewussten Gehirns simulieren, aber das bedeutet nicht, dass es bewusst ist. Searle hat keinen Einwand, ein künstliches Bewusstsein zu konstruieren, das Gehirn "unter Verwendung einer von Neuronen verschiedenen Chemie" erzeugt, solange es "die tatsächlichen Kausalkräfte des Gehirns" dupliziert, die er sagt, schließt die Berechnung von sich aus, da dies nur eine Symbolmanipulation beinhaltet. Searle schließt, indem er die erhöhte Rechenkraft sagt, die Kurzweil vorhersagt, "bewegt uns nicht ein bisschen näher, um eine bewusste Maschine zu schaffen", sondern er sagt der erste Schritt, um bewusste Maschinen zu bauen, ist zu verstehen, wie das Gehirn Bewusstsein erzeugt, etwas, das wir nur in der Kindheit des Tuns sind. Colin McGinn, ein Autor und Philosophieprofessor an der University of Miami, schrieb in The New York Times, dass Maschinen schließlich externes Verhalten auf menschlicher Ebene zeigen könnten, aber es wäre unmöglich zu wissen, ob sie eine "innere subjektive Erfahrung" wie Menschen haben. Wenn sie es nicht tun, dann lädt jemand in einen Computer ein, ist gleichwertig, ihren Geist "verdampfen in dünne Luft", argumentiert er. McGinn ist skeptisch für den Turing-Test, behauptet, es lächelt die langanhaltende Doktrin des Verhaltenismus und stimmt mit der Gültigkeit von Searles "schnell verheerende" chinesischen Raum Argument. Er glaubt, dass Geister Rechenschaft machen, aber dass es nicht folgt, dass Berechnung allein einen Geist schaffen kann, sondern er sagt, Geiste haben phänomenologische Eigenschaften, vielleicht aus organischem Gewebe. Deshalb besteht er darauf, dass weder Siliziumchips noch jede zukünftige Technologie Kurzweil jemals bewusst sein wird. McGinn sagt The Age of Spiritual Machines ist "detailed, durchdacht, klar erklärt und attraktiv geschrieben" sowie "eine spannende Diskussion über die Zukunft des virtuellen Sex" und das Buch ist für "jemand, der fragt, wo die menschliche Technologie als nächstes geht". Diane Proudfoot, Philosophieprofessor an der Universität Canterbury, schrieb in Wissenschaft, dass Kurzweils historische Details ungenau sind und sein philosophisches Verständnis fehlerhaft ist und dass diese Übertretungen "wenige Zuversicht in seine Vorstellungen über die Zukunft" inspirierten. Chet Raymo, Physikprofessor am Stonehill College, schreibt: "Ray Kurzweil hat eine bessere Aufzeichnung als die meisten, die die digitale Zukunft voraussehen" und "Kurzweil malt ein tantalisierendes - und manchmal erschreckendes - Porträt einer Welt, in der die Linie zwischen Mensch und Maschine durchbrochen ist". Er sagt, das Buch ist eine "willkommene Herausforderung an Glauben, die wir lieben" und fühlt, dass wir nur die Zukunft gestalten können, wenn wir es vorhersehen. Jim Bencivenga, Mitarbeiterin des Christian Science Monitors, sagt Kurzweil "ist eine hochverfeinerte und präzise Fähigkeit, über die Zeit exponentiell über Technologie nachzudenken". Bencivenga sagt auch, dass wir Kurzweils Vorhersagen wegen seines "proven Track Record" sehr ernst nehmen sollten. Lyle Feisel, ehemaliger Elektrotechnik-Professor, schreibt die Vorhersagen von Kurzweils The Age of Intelligent Machines "haben sich weitgehend wahr" und so "Ingenieure und Informatiker würden gut tun, um [dieses Buch] ein Lesen zu geben". In anderen MedienDie kanadische Rockband Our Lady Peace basierte ihr 2000-Konzeptalbum Spiritual Machines on The Age of Spiritual Machines.Sie rekrutieren Kurzweil, um mehrere Tracks zu sprechen, auf denen er ausgewählte Passagen aus dem Buch gelesen hat. Der 2013 Film Der Kongress von Ari Folman basiert auf einem Stanislaw Lem Roman Der Futurologische Kongress verweist auf das Buch Kurzweils in einem fiktiven Trailer für den kommenden Film des Protagonisten. Siehe auch Hinweise Referenzen Kurzweil, Ray (1999,) The Age of Spiritual Machines: When Computers Exceed Human Intelligence, New York, NY: Pinguin Books, ISBN 0-670-88217-8 Externe Links eBooks". Kurzweil AI. Verfügbar für Online-Lesen Das Zeitalter der spirituellen Maschinen. Auszüge. Archiviert aus dem Original am 28. Januar 2006."Zeitlinie mit Vorhersagen". Das Zeitalter der geistigen Maschinen. Auszüge. Archiviert aus dem Original am 12. Februar 2007. Mobile News bezieht sich sowohl auf die Lieferung als auch die Erstellung von Nachrichten mit mobilen Geräten. Mobile Nachrichten-Lieferung Heute kann die mobile Nachrichten-Lieferung per SMS, durch spezialisierte Anwendungen oder über mobile Versionen von Medien-Websites erfolgen. Laut einer aktuellen Marktstudie in sechs Ländern (Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien, Großbritannien und USA) greifen 16,9 % der Verbraucher auf Nachrichten und Informationen über mobile Geräte, entweder über Browser, heruntergeladene Applikation oder SMS-Benachrichtigungen zu. Die Nachfrage nach mobiler Nachrichtenlieferung wächst schnell, allein im letzten Jahr mit 107 Prozent Wachstum im täglichen Zugang zu mobilen Nachrichten. So verzeichnete die mobile New York Times im Mai 2008 19 Millionen Aufrufe, verglichen mit 500.000 im Januar 2007. Juli 18, 2011, Time Warner kündigte an, dass Nachrichtenübermittlung von CNN und Headline News live über das Internet gestreamt werden und für Menschen zur Verfügung, um auf ihren Laptops, Smartphones oder Tablets zu sehen, wenn sie bestimmte bezahlte TV-Dienste abonnieren. Ab 2014 starteten viele Medienunternehmen ihre native mobile Anwendung einschließlich Newsdash, um globale Nutzer zu engagieren, indem sie schnelle und kurze Nachrichten über ihre Wahl liefern. Mobile Nachrichten-Erstellung Mobile Nachrichten hat auch das Potenzial, die Macht der Nachrichtenberichterstattung in den Händen von kleinen Gemeinschaften zu platzieren und einen viel besseren Austausch von Informationen unter den Benutzern durch die einfache Nutzung von Mobiltelefonen im Vergleich zu herkömmlichen Medien wie Radio, TV oder Zeitungen zu erleichtern, obwohl Fragen der Qualität, journalistische Standards und Professionalität sind von Sorge für einige Kritiker.. Mobile Telefonie und voll ausgestattete mobile Geräte erleichtern auch den Aktivismus und den Bürgerjournalismus. Neben den individuellen Bemühungen versuchen die großen Medien wie CNN, Reuters und Yahoo die Macht der Bürgerjournalisten zu nutzen. Die Schaffung mobiler Nachrichten wurde zuerst durch die Popularität des Empfangens von Textalarmen, und dann enorm beschleunigt, wenn mobile Unternehmen umarmten Social Media, so dass Content Kreation einfach und zugänglich. Siehe auch Citizen Journalist Mobile Journalismus Ushahidi Referenzen Externe Links Wireless und die Zukunft des Zeitungsgeschäfts