Ein Teleprinter (Teletypautor, Teletyp oder TTY) ist ein elektromechanisches Gerät, das verwendet werden kann, um in verschiedenen Kommunikationskanälen in Punkt-to-point- und Punkt-to-multipoint-Formate zu senden und zu empfangen. Anfangs wurden sie in der Telegraphie verwendet, die in den späten 1830er und 1840s als erste Nutzung des Elektrotechniks entwickelt wurde, obwohl Teleprinters nicht zum frühestmöglichen Zeitpunkt bis 1887 verwendet wurden. Die Maschinen wurden angepasst, um eine Benutzeroberfläche für frühe Mainframe-Computer und Minicomputer bereitzustellen, die Daten an den Computer zu senden und die Antwort zu drücken. Manche Modelle könnten auch verwendet werden, um einen gestrafften bürokratischen Aufwand für die Datenspeicherung (entweder aus dem Typ oder aus Daten, die aus einer entlegenen Quelle stammen) zu schaffen und einen solchen bürokratischen Aufwand für lokale Druck oder Übertragung zu lesen. Teleprinters könnten verschiedene Kommunikationsmedien nutzen. Dazu gehörten ein einfaches Paar von Drähten, spezielle, nicht verdaute Telefonkreise (leased lines); umgestellte Netze, die ähnlich dem öffentlichen Telefonnetz (telex) betrieben werden, sowie Radio- und Mikrowellenverbindungen (telex-on-radio oder TOR). Ein an einen Modem befestigter Teleprinter könnte auch über Standard-vernetzte öffentliche Telefonlinien kommunizieren. Diese letztgenannte Konfiguration wurde oft genutzt, um Teleprinter mit entlegenen Computern zu verbinden, insbesondere in Timesharing-Umgebungen. Teleprinters wurden weitgehend durch vollelektronische Computer-Terminals ersetzt, die in der Regel einen Computermonitor anstelle eines Druckers haben (obwohl der Begriff TTY noch gelegentlich verwendet wird, um auf sie zu verweisen, wie z.B. in den Microsoft-Systemen). Teleprinters werden immer noch in der Luftverkehrsbranche (siehe AFTN und Fluggesellschaft Teletype System) eingesetzt, und die Variationen, die Telekommunikationsanlagen für die Deaf (TDDs) genannt werden, werden durch die Anhörung verwendet, die sich auf die herkömmlichen Telefonlinien auswirkt. Geschichte David Edward Hughes, Emile Baudot, Donald Murray, Charles L. Kle, Edward Kleinschmidt und Frederick G. Jordi, haben sich durch eine Reihe von Erfindungen entwickelt. Teleprinters wurden entwickelt, um Nachrichten zu senden und zu empfangen, ohne dass für Betreiber, die in der Nutzung des Morse-Codes ausgebildet sind, gesorgt werden muss. Ein System von zwei Telekommunikationsunternehmen mit einem Betreiber, der für die Verwendung einer Tastatur ausgebildet ist, ersetzte zwei ausgebildete Morse Code-Betreiber. Das Teleprinter-System verbessert die Geschwindigkeit und Lieferzeit und ermöglichte es, Nachrichten in einem Land mit wenig manueller Intervention zu senden. Es gab eine Reihe paralleler Entwicklungen auf beiden Seiten des Atlantiks. Samuel Morse hat 1835 einen Aufzeichnungs-Telegraph entwickelt, und Morse-Code wurde geboren. Morse's Instrument nutzte den gegenwärtigen Einsatz, um die Reife eines Elektromagnets zu verdrängen, der einen Marker verlegte und somit die Pausen in der Gegenwart erfasst. Cooke & Wheatstone erhielt ein britisches Patent für die Telegraphie 1837 und ein zweites von 1840, das eine Art-printing-Tographie mit Stahltyp beschrieben hat, die auf den Tipps von Heimtieren eines rotierenden Messing-Cisy-rads festgelegt ist, der von einem „Elektro-Klon“ auf den Druck von Romanbriefen durch Kohlenstoffpapier auf einen beweglichen Papierband gedrängt wurde. Alexander Bain hat 1841 eine elektromagnetische Druckmaschinenmaschine entwickelt. Er benutzte Stromimpulse, die durch die Rotation eines Wahlkreises über Kontaktstellen geschaffen wurden, um einen Typrad mit gewichteter Uhrarbeit freizulassen und zu stoppen; ein zweiter Mechanismus für die Uhr, der mit einem Papier bedeckt und langsam nach oben bewegte, so dass der Typrad seine Signale in einer Spirale aufgedruckt hat. Die kritische Frage war, ob die Entsendung und der Empfang von Elementen zügig funktionierten. Bain versuchte, dies mit Centrifugalen Gouverneuren zu erreichen, um die Geschwindigkeit der Uhrarbeit genau zu regulieren. Es wurde zusammen mit anderen Geräten am 21. April 1841 patentiert. 1846 war der Morse Telegraphdienst zwischen Washington, D.C und New York tätig. Royal Ship House hat seinen Druck Telegraph desselben Jahres patentiert. Er verbindet zwei 28-key-Triple-style-Tabletten mit Draht. Jeder Klavierschlüssel stellte einen Brief des Alphabets dar und hat das entsprechende Schreiben am Empfangstermin ausgelöst. Jeder der beiden wichtigsten optionalen Werte gab einen Wendeschlüssel. Ein 56-character-Typrad am Ende wurde mit einem ähnlichen Rad am Empfangsort synchronisiert. Liegt der Schlüssel, der einem bestimmten Charakter entspricht, an der Hausstation gedrückt, so hat er den Typrad in der Fernstation wie der gleiche Charakter in die Druckposition verlagert, so ähnlich wie der (z.B. später) Daisy Raddrucker. Es war somit ein Beispiel für ein synchrones Datenübermittlungssystem. Hausgeräte könnten rund 40 sofort lesbare Wörter pro Minute übermitteln, aber es war schwierig, in Massen herzustellen. Der Drucker könnte bis zu 2000 Wörter pro Stunde kopieren und ausdrücken. Diese Erfindung wurde erstmals in Betrieb genommen und wurde im Hochschulinstitut in New York 1844 ausgestellt. Landline Teleprinter-Operationen begannen 1849, als ein Schaltkreis zwischen Philadelphia und New York City eingerichtet wurde. David Edward Hughes hat 1855 eine verbesserte Maschine eingeführt, die auf der Arbeit des Königshauses gebaut wurde. In weniger als zwei Jahren sind eine Reihe kleiner Telegraph-Unternehmen, darunter die Westunion in frühen Entwicklungsstadien, vereint, um ein großes Unternehmen – Western Union Birmingham Co. – zu gründen, um die Telekommunikation auf dem Hughes-System zu betreiben. In Frankreich entwickelte É Meilen Baudot 1874 ein System mit einem fünfgeteilten Code, das ab dem 11. Das British Post Office hat das Baudot-System für den Einsatz auf einem einfachen Schaltkreis zwischen London und Paris im Jahre 1987 angenommen und in der Folge erhebliche Nutzung der Systeme von Europcar Baudot auf ihren internen Dienstleistungen gemacht. Im Jahr 1901 wurde der Baudot-Code von Donald Murray (1865-1945, ursprünglich aus Neuseeland) geändert und durch seine Entwicklung einer Typautor-ähnlichen Tastatur ausgelöst. Das Murray-System beschäftigte einen Zwischenschritt, eine Tastatur proforator, die es einem Betreiber erlaubte, einen Papierband zu reißen, und einen bürokratischen Sender, um die Botschaft aus dem gestrichenenen Band zu senden. Am Ende der Linie würde ein Druckmechanismus auf einem Papierband erscheinen, und/oder ein Reperforator könnte verwendet werden, um eine perforierte Kopie der Botschaft vorzunehmen. Da es keine direkte Korrelation zwischen der Handbewegung des Betreibers und den übermittelten Bits mehr gab, gab es keine Bedenken hinsichtlich der Vereinheitlichung des Kodex, um die Ermüdung des Betreibers zu minimieren, und stattdessen hat Murray den Code entworfen, um die Maschinen zu minimieren, wobei die Codekombinationen mit den wenigen gestrichenenenen Löchern auf die am häufigsten verwendeten Figuren aufgeteilt wurden. Der Murray-Code hat auch eingeführt, was als "Kompeter" oder "Kontrollzeichen" bekannt wurde – die CR (Carriage Rückkehr) und LF (Line Feed) Codes. Einige der Baudot-Codes bewegten sich in die Positionen, in denen sie je nach NULL oder BLANK und dem DEL-Code verblieben sind. NULL/BLANK wurde als Leercode verwendet, wenn keine Nachrichten versandt wurden. In den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1967 wandte sich der Elektroingenieur Frank Pearne an den Leiter von Morton Salz und sucht einen Sponsor für die Erforschung der praktischen Aspekte der Entwicklung eines Druckmeldesystems. Joy Morton brauchte, um festzustellen, ob dies sinnvoll war und so der mechanische Ingenieur Charles L. Kle, der Vizepräsident der Western Kalt Storage Company war, gehörte. Klö war an der Unterstützung von Pearne interessiert, so dass der Raum in einem Labor im Bereich der westlichen Kaltlagerung eingerichtet wurde. Frank Pearne verlor nach einem Jahr Interesse an dem Projekt und ließ sich an der Lehre beteiligen. Klö war bereit, die Arbeit von Pearne fortzusetzen, und im August wurde ein Patent für einen „Typbar-Seite-Drucker“ eingereicht. Im Jahr 1904 meldete sie ein Patent für eine im August 1907 ausgestellte Typ-Druck-Telegraph-Maschine an. 1976 kam Charles Kles Sohn, Howard Kle, zu seinem Vater in dieser Arbeit. Es war Howard, der die Start-Stop-Mechanisierungsmethode für Code-Telegraph-Systeme entwickelt und patentiert hat, die den praktischen Tprinter ermöglichten. Im Jahr 1994 wurde ein Teleprinter von der Morkrum Company (formiert von Joy Morton und Charles 720) hergestellt, der die Morkrum Druckfabrik genannt hat, die mit der Alton Bahn getestet wurde. Im Jahr 1910 hat die Morkrum Company das erste kommerzielle Telekommunikations-System für Postalsand Company-Linien zwischen Boston und New York City entwickelt und installiert, das die "Blue Code Version" der Morkrum Druckfabrik nutzt. Edward Kleinschmidt hat im Jahr 1916 einen Patentantrag für einen Typbar-Seite-Drucker eingereicht. Kurz nach dem Bau des Morkrum-Unternehmens wurde das Patent für eine Start-Stop-Harmonisierungsmethode für Code-Telegraph-Systeme erworben, die den praktischen Teleprinter ermöglichte, stellte Kleinschmidt einen Antrag mit dem Titel "Kapitel und Apparatus für Betriebsdruck-Überwachungen" vor, der eine verbesserte Start-Stop-Methode umfasst. Das grundlegende Start-Stop-Verfahren ist jedoch viel älter als die Kleinschmidt und Morkrum Erfindungen. Es wurde bereits von D'Arlincourt vorgeschlagen. statt Zeit und Geld in Patentstreitigkeiten über die Start-Stop-Methode, Kleinschmidt und die Morkrum Company haben beschlossen, die Morkrum-Kleinschmidt-Gesellschaft zu verschmelzen und zu bilden. Das neue Unternehmen kombiniert die besten Merkmale beider Maschinen in einen neuen Typrad-Drucker, für den Kleinschmidt, Howard Zell und Sterling Morton gemeinsam ein Patent erhalten haben. Mit dem Modell 1P, einem Seite-Drucker, der in Kürze durch das verbesserte Modell 2P ersetzt wurde, hat das britische Unternehmen Barry & Company, gegründet. 1971 erwarb die Patente für Donald Murray's Murray Code, einen rationalisierten Baudot-Code. Die erste kombinierte Start-Stop-Maschine wurde 1927 für den Post Office Telegram Service eingeführt. Diese Druckmaschine erhielt direkt auf Zahnpapierband mit einem Satz von 65 Wörtern pro Minute. Cartier hat seine erste Tastatur proforator entwickelt, die die Druckluft benutzte, um die Löcher zu reißen. Er schuf auch einen Reperforator (Auftrag proforator) und einen Drucker. Der Reperforator drückte neue Morse-Signale auf Papierband und der Drucker entkoppelte diesen Band, um alphanumerische Zeichen auf einfachem Papier zu produzieren. Dies war der Ursprung des Roboter-Hochgeschwindigkeits-Automatikdrucksystems, das in einer nie dagewesenen 200 Worte pro Minute laufen könnte. Sein System wurde von der Daily Mail für die tägliche Übertragung des Inhalts der Zeitung angenommen. Im Jahr 1931 wurde das Modell 7 auf der Seite Druck-Teleprinter eingeführt und für den Binnen-Telex-Dienst verwendet. Es arbeitete mit einer Geschwindigkeit von 50 Baud, etwa 66 Wörter pro Minute, wobei ein Code auf der Grundlage des Murray-Codes verwendet wurde. Ein Telekommunikationssystem wurde im Büro der Hubschrauber, der Luftfahrtabteilung, der Flugdienststation Airway Radioway Radiosender im Jahr 1983 installiert, mit administrativen Nachrichten, Fluginformationen und Wetterberichten. Bis 1938 erstreckten sich das Telekommunikationsnetz, der Wettervorhersageverkehr, über 20.000 Meilen und erstreckte sich auf alle 48 Staaten außer Maine, New Hampshire und South Dakota. Wege, bei denen Tprinter verwendet wurden Es gab mindestens fünf große Telekommunikationsnetze: Wechselkurssysteme wie Telex und TWX haben einen Echtzeit-Zyklus zwischen zwei Maschinen geschaffen, so dass alles auf einer Maschine am anderen Ende sofort erschienen ist. US- und UK-Systeme hatten Telefonwahlen, und vor 1981 wurden fünf nordamerikanische Numerierungsplan (NANPA) für den Einsatz von Tprinter reserviert. Deutsche Systeme haben über die Tastatur gewählt. Typierter Chat war möglich, aber weil die Abrechnung mit der Zeit verbunden war, war es üblich, im Vorhinein Nachrichten auf den bürokratischen Aufwand vorzubereiten und sie ohne Pausen für die Typierung zu übermitteln. Leased-Linien- und Radioteletype-Netze, die in Punkt-to-point- und/oder Multipoint-Formaten eingerichtet wurden, unterstützten Datenverarbeitungsanwendungen für Regierung und Industrie, wie die Integration der Rechnungsführung, der Abrechnung, der Produktion, des Kaufs, des Verkaufs, der Schifffahrt und der empfangenen Abteilungen innerhalb einer Organisation zur Beschleunigung der internen Kommunikation. Nachrichtenvermittlungssysteme waren eine frühe Form von E-Mail und verwenden elektromechanische Geräte. Telegram, Western Union, Plan 55-A. Militärorganisationen hatten ähnliche, aber getrennte Systeme wie Autodin. Rundfunksysteme wie den Vertrieb von Wetterinformationen und "News-Kabel". Beispiele wurden von Associated Press, National Weather Service, Reuters und United Press (later UPI) betrieben. Informationen wurden auf Empfangs-nur Teleprinters, ohne Tastaturen oder Stimmzetteln gedruckt. "Loop-Systeme, bei denen alle auf dem Schleifdruck auf allen Maschinen angebracht sind. amerikanische Polizeiabteilungen nutzten solche Systeme zur Vernetzung von Precincts. Teleprinter Betrieb Die meisten Telekommunikationsunternehmen nutzten das 5-bit-Internationale Alphabet Nr. 2 (ITA2). Es beschränkte sich auf 32 Codes (25 = 32). Eines musste einen FIGS (für Zahlen) verwenden, um den Schlüssel zur Art von Nummern und Sonderzeichen zu verschieben. Spezialversionen der Telekommunikationsunternehmen hatten FIGS-Zeichen für spezifische Anwendungen, wie Wettersymbole für Wetterberichte. Druckqualität war durch moderne Normen schlecht. Der ITA2-Code wurde mit Start und Stop Bits verwendet: das asynchrone Code-Design war eng mit dem Start-Stop-Elektro-mechanischen Design von Teleprinters verbunden. (Early systems hatte zwarynchrone Codes verwendet, waren aber schwer, mechanisch abzustimmen). Andere Codes wie FIELDATA und Flexoholder wurden eingeführt, aber nie so populär wie IT2. Mark und Raum sind Begriffe, in denen die Logikwerte in den Telekommunikationssystemen beschrieben werden. Der heimische Kommunikationsmodus für einen Teleprinter ist eine einfache Reihe DC-Sender, die unterbrochen wird, in der viel wie ein Rotationsschalter ein Telefonsignal unterbrochen. Die Kennzeichnungsbedingung ist, wenn der Schaltkreis geschlossen ist (jeweilig kommt er zustande), ist der Lachszustand, wenn der Schaltkreis geöffnet ist (keine Strommenge). Die Leerbedingung des Schaltkreises ist ein ständiger Kennzeichnungszustand, der mit dem Beginn eines von einem "Startbit" bezeichneten Charakters beginnt, der immer ein Raum ist. Nach dem Start ist der Charakter durch eine feste Anzahl von Bits, wie etwa 5 Bits im IT2-Code, jeweils eine Marke oder einen Raum, um den spezifischen Charakter oder die Maschinenfunktion zu verleugnen. Nach den Stücken des Charakters sendet die Entsendungsmaschine ein oder mehrere Stopbits. Die Stop Bits sind gekennzeichnet, so dass sie sich von dem späteren Startteil unterscheiden. Wenn der Absender nichts mehr zu senden hat, bleibt die Linie einfach im Markierungsstaat (wie wenn eine kontinuierliche Serie von Stopbits) bis zu einem späteren Platz den Beginn des nächsten Charakters verleugnet. Die Zeit zwischen den Zeichen muss nicht ein fester Bestandteil einer Bitzeit sein, aber es muss mindestens die Mindestzahl der von der empfangenen Maschine verlangten Stopps sein. Wenn die Linie zerbrochen wird, führt die kontinuierliche Kurbelebung (offene Schaltkreise, kein Stromstrom) dazu, dass ein Telekommunikationsunternehmen kontinuierlich zykliert wird, auch wenn es keine Bits gibt. Es weist nichts darauf hin, weil die empfangenen Zeichen alle Null sind, das ITA2 leere (oder ASCII) null. Teleprinter Schaltkreise wurden in der Regel von einem gemeinsamen Kommunikationsunternehmen gemietet und bestanden aus normalen Telefonkabeln, die vom Teleprinter auf dem Kundenstandort auf das gemeinsame Hauptquartier ausgedehnt wurden. Diese Telekommunikationskreise waren an das zentrale Büro für Telex und TWX angeschlossen. Private Line-Teleprinter-Netze waren nicht direkt an Schaltanlagen angeschlossen. Stattdessen wurden diese privaten Leitungskreise an Netzknoten und Wiederholungsgeräte angeschlossen, die für die Erbringung von Nummern oder Punkt für Multipoint-Dienste bestimmt waren. Mehr als zwei Telekommunikationsunternehmen könnten mit einem aktuellen Teilnehmeranschluss an denselben Drahtkreis angeschlossen werden. Frühere Teleprinters hatten drei Reihen von Schlüsseln und nur unterstützten die oberen Fallschreiben. Sie nutzten den 5 Bit ITA2-Code und arbeitete in der Regel bei 60 bis 100 Wörtern pro Minute. Spätere Telekommunikationsunternehmen, insbesondere das Teletype-Modell 33, verwendeten ASCII-Code, eine Innovation, die in den 60er Jahren in weit verbreiteter Weise genutzt wurde, da Computer breiter verfügbar sind. „Geschwindigkeit, die ungefähr mit Wörtern pro Minute vergleichbar ist, ist der von der Westunion eingeführte Standardbegriff für eine mechanische Telekommunikationsrate mit dem 5bit ITA2-Code, der in den 1940er und mehrere Jahrzehnte danach populär war. Eine solche Maschine würde 1 Startbit, 5 Datenbits und 1.42 Stop Bits senden. Diese ungewöhnliche Stoppzeit ist tatsächlich eine Ruhezeit, um den mechanischen Druckmechanismus zu ermöglichen, wenn ein gelähmtes Signal erhalten wird. Dies gilt vor allem für Hochfrequenz-Funkkreise, in denen selektiver Ausstieg vorhanden ist. Selektive Ausbrüche führen dazu, dass sich das Signal-Amplitude zufällig vom Weltraumsignal unterscheidet. Selektiver Aufschwung oder Rayphi-Vertrieb können zwei Fluggesellschaften zu zufälligen und unabhängigen Fängen führen. Da moderne Computergeräte nicht leicht 1,42 Bits für den Stopzeitraum generieren können, ist die gemeinsame Praxis, dies mit 1,5 Bits anzunähern oder 2,0 Bits zu senden, während sie 1,0 Bits empfangen. Zum Beispiel wird eine "60-Geschwindigkeit"-Maschine mit 45.5 Baud (22.0 ms pro Bit), eine "66 Geschwindigkeit"-Maschine mit 50.0 Baud (2,0 m pro Bit), eine "75-Geschwindigkeit"-Maschine mit 56,9 Baud (17,5 ms pro Bit), eine "100 Geschwindigkeit"-Maschine mit 74.2 Baud (13,5 ms pro Bit) und eine "133 Geschwindigkeit" mit 10,0 m pro Stück pro Stück pro Bit. 60 Geschwindigkeit wurde der De-facto-Standard für den Betrieb von Amateurradio RTTY aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Ausrüstung auf dieser Geschwindigkeit und der Beschränkungen der US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC) von 1953 bis 1972 auf nur 60 Geschwindigkeit. Telex, Nachrichtenagentur verdrahtet und ähnliche Dienste werden häufig 66 Geschwindigkeitsdienste genutzt. Es gab eine gewisse Migration auf 75 und 100 Geschwindigkeit, da zuverlässigere Geräte eingeführt wurden. Jedoch hielten die Beschränkungen der HF-Übertragung wie übermäßige Fehlerraten aufgrund multipathischer Verzerrungen und der Art von Ionospheric propagation viele Nutzer bei 60 und 66 Geschwindigkeiten. Die meisten Audioaufzeichnungen sind heute mit 60 Wörtern pro Minute und vor allem mit dem Teletype-Modell 15. Eine weitere Maßnahme der Geschwindigkeit eines Teletypautors war in der Gesamt „Zusammenarbeit pro Minute (OPM)“. 60 Geschwindigkeiten waren in der Regel 368 OPM, 66 Geschwindigkeit betrug 404 OPM, 75 Geschwindigkeit war 460 OPM und 100 Geschwindigkeit 600 OPM. Telexes wurden in der Regel auf 390 OPM festgesetzt, wobei 7,0 vollständige Bits statt der üblichen 7.42 Bits. Sowohl Kabel-Service als auch private Teleprinter hatten gewagt, wichtige eingehende Botschaften zu signalisieren und könnten rund um die Uhr drängen, während die Macht auf dem Weg war. Beispielsweise bedeutete das Blockieren von 4 Gällen auf UPI-Kabel-Service-Maschinen eine Urgent-Nachricht; 5 Glieder waren ein Bulletin; und 10 Glieder waren ein FLASH, der nur für sehr wichtige Nachrichten verwendet wurde, wie die Ermordung von John F. Kennedy. Der Telekommunikationskreis war oft mit einem 5-bit-Papier-Schrott (oder Reperforator) und Lesern verbunden und ermöglichte eine Zustimmung zu einem anderen Kreis. Komplexe militärische und kommerzielle Kommunikationsnetze wurden mit dieser Technologie aufgebaut. Nachrichtenzentren hatten die Folge von Teleprinters und großen Geldern für Papierbande, die auf die Übertragung warten. Qualifizierte Betreiber könnten den prioritären Code aus dem Lochmuster lesen und könnten sogar einen "FLASH PRIORITY"-Bereich in einen Leser einbringen, während er immer noch aus dem Loch gekommen war. Routineverkehr musste oft Stunden für die Relais warten. Viele Telekommunikationsunternehmen hatten in Papierband Lesern und Bars aufgebaut, so dass Nachrichten in maschinenlesbarer Form eingespart und online bearbeitet werden können. Kommunikation durch Funk, bekannt als Radioteletyp oder RTTY (vorhergesehenes Ritty), war auch verbreitet, vor allem bei militärischen Nutzern. Schiffe, Befehlsstellen (mobile, ortsfeste und sogar luftgestützte) und Logistikeinheiten nutzen die Fähigkeit der Betreiber, zuverlässige und genaue Informationen mit einem Mindestmaß an Schulung zu senden. Amateurfunkbetreiber verwenden diesen Kommunikationsmodus heute weiterhin, obwohl die meisten Computer-Schnittstellen-Randgeneratoren verwenden, anstatt Altgeräte zu verwenden. Viele Verkehrsträger werden in der "ham Radio"-Gemeinschaft verwendet, vom Original ITA2 bis hin zu moderneren, schnelleren Verkehrsträgern, die Fehlerkontrollen von Zeichen umfassen. Kontrollzeichen Hersteller oder elektromechanischer Drucker können Zeichen auf Papier ausdrücken und Operationen ausführen, wie z.B. die Beförderung zum linken Rand der gleichen Linie (Autoriage-Rückkehr), vor der gleichen Spalte der nächsten Linie (line-Feed) und so.Leitungen zur Kontrolle von nicht-printing-Operationen wurden in genau der gleichen Weise wie bedruckete Zeichen übertragen, indem sie Kontrollzeichen mit definierten Funktionen (z.B. den Line-Feed-Charakter, der die Beförderung zum gleichen Standpunkt auf der nächsten Linie verpflichtet hat) an die Telekommunikationsunternehmen senden. In modernem Rechen- und Kommunikationswesen haben einige Kontrollzeichen, wie die Rückführung und Linie-Futtermittel, ihre ursprünglichen Funktionen beibehalten (obwohl sie häufig in der Software angewendet werden, anstatt elektromechanische Mechanismen zur Bewegung eines physischen Druckertransports zu aktivieren), aber viele andere sind nicht mehr erforderlich und werden für andere Zwecke verwendet. Manche Teleprinters hatten einen "Here" Schlüssel, der eine feste Sequenz von 20 oder 22 Zeichen übertragen hat, die durch die Einschleppung eines Trommels programmiert wurde. Diese Sequenz könnte auch automatisch nach Eingang eines ENQ (Kontrolle E)-Signals übermittelt werden, wenn dies möglich ist. Häufig wurde dies verwendet, um einen Bahnhof zu identifizieren; der Betreiber könnte den Schlüssel zur Übertragung des Bahnhofsidentifikation an das andere Ende drücken, oder die Fernstation könnte ihre Übertragung durch Entsendung des ENQ-Typs auslösen, der im Wesentlichen "die Sie haben?" Hersteller Jordi & Company British Cartier & Company gründeten Teleprinters für den Tprinterdienst der GPO. Modell 7 (Seitendruck-Teleprinter im Jahr 1931) Modell 7B (50 Baud Seite Druckpapierer) Modell 7E (Seitendruck-Teleprinter mit Überschneidung von Cam und Bandbreiten) Modell 7/TR (Nicht-Drucker-Reperforator) BASF Modell 54 (Seitendruck-Teleprinter wurde 1954 eingeführt) Modell 75 (Seitendruck-Teleprinter, das 1958 eingeführt wurde) BASF Modell 85 (printing reperforator eingeführt 1948) BASF Modell 86 (print reperforator with 7/8" breitbandig)Creed Modell 444 (page Druck-Teleprinter, eingeführt 1966, GPO-Typ 15) Kleinschmidt Labs im Jahr 1931 gründete der amerikanische Erfinder Edward Kleinschmidt Kleinschmidt Labs, um einen anderen Entwurf des Teleprinter zu verfolgen. Im Jahr 1944 zeigte Kleinschmidt ihre leichte Einheit in die Signalkorps und im Jahr 1949 wurde ihr Entwurf für die tragbaren Bedürfnisse der Armee angenommen. 1956 hat Kleinschmidt Labs mit Smith-Corona zusammengearbeitet, die dann mit der Marchant kalkulierbaren Maschine Co zusammentraten. Bis 1979 war die Kleinschmidt-Abteilung auf elektronische Datenaustausch und weg von mechanischen Produkten. Kleinschmidt Maschinen, mit dem Militär als primärer Kunde, benutzten Standard militärische Bezeichnungen für ihre Maschinen. Der Teleprinter wurde mit Bezeichnungen wie z.B. einem TT-4/FG identifiziert, während Kommunikationssets, an denen ein Telekommunikationsunternehmen beteiligt sein könnte, in der Regel das Standard-Arm/Navy-Auszeichnungssystem wie AN/FGC-25 verwenden. Kleinschmidt Teleprinter TT-117/FG und Bürokratiereperforator TT-179/FG. Morkrum Morkrum Morkrum machte ihre erste kommerzielle Installation eines Drucks mit der Postalsand Company in Boston und New York im Jahr 1910. Es wurde mit Eisenbahnen populär, und die assoziierte Presse nahm sie im Jahr 1914 für ihren Drahtdienst an. Morkrum hat mit ihrem Wettbewerber Kleinschmidt Electric Company zusammengearbeitet, um Morkrum-Kleinschmidt Corporation kurz vor der Gründung der Teletype Corporation zu werden. Olivetti Italienischer Bürogerätehersteller Olivetti (est.1994) hat mit der Herstellung von Teleprinters begonnen, um italienischen Postämtern moderne Ausrüstung bereitzustellen, um Telegramme zu senden und zu empfangen. Die ersten Modelle, die auf einem Papierband entwickelt wurden, wurden dann in Form von Telegram gekürzt und gefestigt. Olivetti T1 (1938-1948)Olivetti T2 (1948-68) Olivetti Te300 (1968-75)Olivetti Te400 (1975-1991) Siemens & Halske Siemens & Halske Siemens & Halske Siemens AG, später Siemens AG, gegründet im Jahre 1987. Teleprinter Modell 100 Ser 1 (Ende der 1950er Jahre) – für Telex Service Teleprinter Modell 100 Ser.11 – spätere Version mit geringfügigen Veränderungen Teleprinter Modell T100 ND (einmalige aktuelle) NDL-Modelle Teleprinter Modell T 150 (Elektromechanisch) Offline-Breitband für die Einführung von Nachrichten Teleprinter T 1000 E-Drucker (prozessor-basiert) 50-75-100 Bd.Tape-Bd.Tape und Lesern ND/NDL/SEU V21modem Modell Teleprinter T 1000Receive nur Einheiten, die von Nachrichtenrooms für unverarbeitete SAPA/Reuters/AP-Futters usw. verwendet werden. Teleprinter T 1200 elektronischer Tprinter (prozessor based) 50-75-100-200 Bd.Green LED-Text-Anzeige, 1.44M 3.5" (stiffy) Verbund von PC-Telex Teleprinter mit speziellem Punktmatrix-Drucker mit IBM kompatiblen PC (wie von Telkom South Africa verwendet) T4200Teletex Teleprinter Zwei Festplatten-Laufwerke und schwarze und weiße Monitor/daisy Rad Typautor (DOS2) Teletype Corporation Die Teletype Corporation, ein Teil der US-amerikanischen Telefon- und Investitionsgesellschaft Western Electric Manufacturing Arm seit 1930, wurde 1957 als Morkrum Company gegründet. 1971 gründete ein Zusammenschluss zwischen Morkrum und Kleinschmidt Electric Company die Morkrum-Kleinschmidt Company. Der Name wurde im Dezember 1983 an die Teletype Corporation geändert. Im Jahr 1930 wurde Teletype Corporation von der amerikanischen Telefon- und Investitionsgesellschaft gekauft und wurde als Tochtergesellschaft von Western Electric. 1984 führte die Veräußerung des Bell Systems zum Namen des Teletyps und zum Logo, das durch den Namen AT &T und das Logo ersetzt wurde, was schließlich zur Auflösung der Marke führte. Die letzte Hand davon, was die Teletype Corporation 1990 eingestellt hatte und das spezielle Tprinter-Geschäft schließt. Trotz seines langjährigen Markenstatus ging das Wort Teletype in der Nachrichten- und Telekommunikationsbranche zu einer gemeinsamen allgemeinen Nutzung. Aufzeichnungen des US-Patent- und Markenamtes zeigen, dass die Marke abgelaufen ist und als tot gilt. Teletyp-Maschinen sind groß, schwer und extrem robust, die in der Lage sind, für Monate zu einem Zeitpunkt, wenn dies ordnungsgemäß funktioniert. Das Modell 15 ist eine von wenigen Maschinen, die seit vielen Jahren in der Produktion verblieben. Es wurde in 1930 eingeführt und blieb bis 1963 in der Produktion, insgesamt 33 Jahre kontinuierlicher Produktion. Sehr wenige komplexe Maschinen können mit dieser Aufzeichnung übereinstimmen. Die Produktion wurde etwas durch den Weltkrieg II – das Modell 28 soll das Modell 15 Mitte der 90er Jahre ersetzen, aber der Teletyp, der so viele Fabriken gebaut hat, um das Modell 15 während des Zweiten Weltkriegs zu produzieren, war wirtschaftlicher, die Massenproduktion des Modells 15 fortzusetzen. Das Modell 15, in seinem Empfang nur, keine Tastatur, war seit Jahrzehnten der klassische "news Teletype". Modell 15 = Baudot-Version, 45 Baud, optionaler bürokratischer Knopf und Lesemodell 28 = Baudot, 45-50-56-75 Baud, optionaler Geschäftsbereich 32 = Kleinhubmaschine (Herstellung) 45-50-56-75 Baud, fakultativer Druck und Lesermodell 33 = gleiche Modell 32, aber für 8 Ebene ASCII-plus-Vergleichbit, Verwendung als Computer-Terminal, optionaler Rock- und Lesemodell 35 = Modell 28, aber für 8 ASCII-plus-Vertrieb, Modell-Modell 38, Modell- und Modelltechnik, Modelltechnik, Modelltechnik, Modell 3, Standard- und Doppel- und Modelltechnik. Modell 43 = Gleiche, aber für 8 Ebene ASCII-plus-parity-bit, um Modell 33 und Modell 35 zu ersetzen, Bürokratie. Verschiedene Hochgeschwindigkeitsdrucker wie die Tintentronic usw. GretagThe Gretag ETK-47 Teleprinter, der 1947 in der Schweiz von Edgar Gretener entwickelt wurde, nutzt eine 14-bit-Start-Stop-Übertragungsmethode, die dem 5-bit-Code anderer Telekommunikationsunternehmen ähnelt. anstelle einer mehr oder weniger willkürlichen Kartierung zwischen 5-bit-Codes und Briefe im lateinischen Alphabet werden alle Zeichen ( Buchstaben, Ziffern und Pünkten) aus 14 Basiselementen auf einem Druckkopf gebaut, sehr ähnlich wie die 14 Elemente auf einer modernen vierzehn Segment-Anzeige, jedes einzelne von einem der 14 Bits während der Übertragung ausgewählt. Da es nicht einen festen Charakter verwendet, sondern Zeichen kleinerer Elemente baut, erfordert das ETK-Druckelement keine Änderung zwischen lateinischen, kyrillischen und griechischen Zeichen. Telex In den späten 1920er Jahren wurde ein globales Telekommunikationsnetz entwickelt, das als „Telex-Netz“ bezeichnet wurde und durch den Großteil des 20. Jahrhunderts für Unternehmenskommunikation genutzt wurde. Hauptunterschiede eines Standard-Teleprinters ist, dass Telex ein Netz für die Schaltleitung umfasst, das ursprünglich auf der Wahl von Puls-Telefonen basiert, die in den Vereinigten Staaten von Westunion bereitgestellt wurden. AT &T hat ein konkurrierendes Netzwerk namens TWX entwickelt, das zunächst auch Dreh- und Baudot-Code benutzte, die als Hülsen von DC auf einem metallischen Kupferpaar durchgeführt wurde. TWX fügte später einen zweiten ASCII-basierten Dienst hinzu, bei dem Bell 103 Typ-Modusms über Linien bedient wurden, deren physische Schnittstelle mit Linientelefonen identisch war. In vielen Fällen wurde der TWX-Dienst von derselben Telefonzentrale bereitgestellt, die Sprachanrufe bearbeitet hat, wobei die Klasse der Dienstleistungen verwendet wurde, um zu verhindern, dass die POTS-Kunden an die TWX-Kunden angeschlossen werden. Telex wird in einigen Ländern immer noch für bestimmte Anwendungen wie Schifffahrt, Nachrichten, Wettervorhersage und militärischer Befehl verwendet. Viele Geschäftsanwendungen sind ins Internet verlagert worden, da die meisten Länder T-/TWX-Dienste eingestellt haben. Teletypesetter Neben dem 5-bit-Baudot-Code und dem viel späteren 7-bit ASCII-Code gab es einen sechsstufigen Code, der als TTS-Code (TTS) bezeichnet wurde, der von Nachrichtendrahtdiensten verwendet wird. Es wurde erstmals im Jahr 1983 nachgewiesen und begann, in den 1950er Jahren weit verbreitet zu sein. Durch die Verwendung von "Verschiebungscodes" und "Verschiebungscodes" könnte dieser sechs-bit-Code ein vollständiges Set von oberen und niedrigeren Fallzeichen, digitalisierten Symbolen, Symbolen, die in Zeitungen üblich sind, und Typsetzungsanleitungen wie "flush" oder "Schließ" und "Hilfsschrift" zur Umstellung auf Italics oder mutige Art und zurück auf den lateinischen ("Oberbahn") darstellen. Die TTS produziert einen abgestimmten Text unter Berücksichtigung von Charakterbreiten und Spaltenbreiten oder Linielänge. Ein Modell 20 Teletyp mit einem Papierband (Reperforator) wurde an den Zeitungsmärkten der Abonnenten installiert. Originalerweise würden diese Maschinen einfach papiertechnische Hürden ausdrücken und diese Banden könnten durch einen bürokratischen Leser gelesen werden, der einem "Teletypesetter"-Betriebseinheit beigefügt ist, der auf einem Bildschirmgerät installiert wurde. Die "Betriebseinheit" war im Wesentlichen ein bürokratischer Leser, der eine mechanische Box, die wiederum die Tastatur und andere Kontrollen durchführte, als Reaktion auf die Codes, die aus dem bürokratischen Bereich gelesen wurden und somit Art für Druck in Zeitungen und Zeitschriften schaffte. Dies erlaubte höhere Produktionsraten für die Leere und wurde sowohl vor Ort eingesetzt, wo der Band zuerst gestrichen wurde und dann an die Maschine, als auch in der Ferne, mit bürokratischen Sendern und Empfängern gefüttert wurde. Leichte Nutzung spielte eine wesentliche Rolle für die Verteilung identischer Inhalte, wie z.B. sachverständige Spalten, Nachrichtenagenturnachrichten, geheime Werbung und mehr, auf unterschiedliche Veröffentlichungen in weiten geografischen Gebieten. In späteren Jahren wurde das neue 6-bit-Rangsignal mit dem TTS-Code an einen Minicomputer oder einen Hauptrahmen für die Lagerung, die Bearbeitung und das Eventualfutter an eine Phototypisierungsmaschine angeschlossen. Teleprinters in Computern benutzten Teleprinters für Input und Output aus den frühen Rechentagen. Bestätigte Kartenleser und schnelle Drucker ersetzten Teleprinters für die meisten Zwecke, aber die Teleprinter wurden in den späten siebziger Jahren weiterhin als interaktive Zeit-Sharing-Terminals genutzt, bis Videobildschirme weit verbreitet sind. Benutzer Typierte Befehle nach einem Schnellcharakter wurden gedruckt. Druck war unidirektional; wenn der Benutzer das, was ursprünglich typisch gewesen wäre, wollten weitere Zeichen aufgedruckt werden, um zu zeigen, dass der frühere Text annulliert wurde. Wenn Videobildschirme zuerst verfügbar waren, war die Benutzeroberfläche zunächst genau das gleiche wie für einen elektromechanischen Drucker; teure und knappe Video-Terminals könnten mit Teleprinters interaktiv genutzt werden. Dies war der Ursprung des Textterminals und der Kommandoschnittstelle. Papierband wurde manchmal verwendet, um Beiträge für die Computersitzung abzustellen und die Computerproduktion zu erfassen. Das populäre Teletype-Modell 33 benutzte 7-bit ASCII-Code (mit einem achtfachen Paritätsgehalt) anstelle von Baudot. Die gemeinsamen Modem-Kommunikationseinstellungen, Start/Stop Bits und Parity liegen im Zeitalter des Teletyps. In frühen Betriebssystemen wie der RT-11 von Digital wurden häufig mit Teleprintern verbundene Kommunikationslinien verbunden und Gerätenamen mit tt. Diese und ähnliche Konventionen wurden von vielen anderen Betriebssystemen angenommen. IBM und Microsoft-ähnliche Betriebssysteme verwenden den Vorsatz, z.B. dev/tty13 oder pty (für Pseudo-tty), wie z.B. dev/ptya0. In vielen Rechenkontexten ist TTY der Name für jeden Textterminal, wie ein externes Konsolengerät, ein Nutzer, der sich in das System auf einem seriellen Hafen befindet, ein Druck- oder grafisches Computer-Terminal auf einem Computer-Spot oder den RS-232-Port auf einem USB-to-RS-232-Antrag, der einem USB-Port beigefügt ist, oder sogar eine Terminal-Emulator-Anwendung im Fenstersystem mit einem Pseudo-Terminal. Teleprinters wurden auch verwendet, um Fehlerdruck und andere Informationen in einigen TXE-Telefonbörsen zu erfassen. Obsoleszenz von Teleprinters Obwohl Drucknachrichten, Nachrichten und anderen Text in einer Entfernung immer noch universell sind, wurde der engagierte Teleprinter, der an ein Paar von gemieteten Kupferkabeln gebunden ist, durch Fax, persönliche Computer, Tintenstrahler, E-Mail und Internet funktional überholt. In den 80er Jahren wurde das Paket Radio die häufigste Form der digitalen Kommunikation im Amateurfunk. Kurz, fortgeschrittene, multimode elektronische Schnittstellen wie die AEA PK-232 wurden entwickelt, die nicht nur Paket, sondern auch verschiedene andere Modifizierungstypen einschließlich Baudot versenden und empfangen könnten. Dies ermöglichte es für einen Heim- oder Laptop-Computer, die Telekommunikation zu ersetzen, Geld zu sparen, Komplexität, Raum und die Menge der verwendeten mechanischen Maschinen zu sparen. Mitte der 90er Jahre hatte der Amateurgebrauch der eigentlichen Telekommunikationsunternehmen gestrichen, obwohl ein Kern der Puristen noch immer auf Ausrüstungen tätig ist, die ursprünglich in den 1940er Jahren, 1950er, 1960er und 1970er Jahren hergestellt wurden. Trotz der Obsoleszenz von Teleprinters durch das 21. Jahrhundert wird sein Unterscheidungskraft auch weiterhin im Kontext von Nachrichtencasts auf der New York City Radiostation WINS und der KYW von Philadelphia, einer Tradition, die sich bis Mitte der siebziger Jahre zurückgibt. Lesen Sie auch den Brief-Qualitäts-Druckplan 55-A, ein Kommunikationssystem für Telegrams Radioteletype Siemens und Halske T52 – das Kriegsschiff (secrets Teleprinter) Linke weiter lesen "Teletype Nachrichten durch Switch Board", "Volkslabore", April 1932.AT &T, die über Schalttafeln A.G Hobbyss, G8GOJ; E.W Yeomanson, G3IIR; A.C Gee, G2UK 1983. Teleprinter handbook (2. ed). RSGB.ISBN 0-900612-59-2.Foster, Konrad (September 1901)."A Erfolgreiche Druckerei The World's work.Vol.II no. 5.New York, NY:Doubleday, Page & Co. pp.1195-1200. April 29, 2012Gannon, Paul (2006). Coverlustus:Bletchley Park's Greatest Secret.London.ISBN UV1843543312.on der Rolle des Teleprinter-Codes im WWII Externe Links Ein erster Bericht der Teletype Corporation in den frühen Jahren A Galerie der Teletype Bilder Geschichte der Teletype Autor Entwicklung von R.A "Einige Hinweise auf Teletype Corporation"-Mas.gov: TTY Erklärung und öffentliche bewährte Praktiken für TTY-Patente U.S. Patent 1.665,594 Teletyp (Typ) vom 12.4. „Signalsystem und Gerät dortfor“ (Typ 15 Teletyp) – eingereicht im Juli 1930, ausgestellt April 1933 U.S Patent 3,507,997 „Frequency-Shift Teletypeautor“ – eingereicht im August 1966, veröffentlicht April 1970