Menschlicher Kannibalismus ist der Akt oder die Praxis der Menschen, die das Fleisch oder die inneren Organe anderer Menschen fressen. Eine Person, die den Kannibalismus praktiziert, wird als Kannibal bezeichnet. Die Bedeutung des Kannibalismus wurde in die Zoologie erweitert, um ein Individuum einer Spezies zu beschreiben, die alle oder einen Teil eines anderen Individuums derselben Art wie Nahrung, einschließlich sexueller Kannibalismus, konsumiert. Die Insel Carib-Leute der Lesser Antilles, von denen das Wort cannibalism abgeleitet wird, erwarb einen langjährigen Ruf als Kannibalen nach ihren Legenden im 17. Jahrhundert. Einige Kontroversen existieren über die Genauigkeit dieser Legenden und die Prävalenz des tatsächlichen Kannibalismus in der Kultur. Der Kannibalismus wurde in Neuguinea und in Teilen der Salomonen praktiziert, und in einigen Teilen Melanesias existierten Fleischmärkte. Fiji war einmal als die "Kannibal Isles" bekannt. Der Cannibalismus wurde in vielen der Welt gut dokumentiert, darunter Fidschi, das Amazonasbecken, den Kongo und das Māori-Volk Neuseelands. Neandertaler werden geglaubt, Kanibalismus praktiziert zu haben, und Neandertaler könnten von anatomisch modernen Menschen gegessen worden sein. Der Kannibalismus wurde auch im alten Ägypten, römischen Ägypten und während der Hungersnot in Ägypten praktiziert, wie die große Hungersnot von 1199–1202. Der Kannibalismus wurde kürzlich sowohl in mehreren Kriegen praktiziert als auch heftig verurteilt, insbesondere in Liberia und der Demokratischen Republik Kongo. Es wurde noch 2012 in Papua-Neuguinea praktiziert, aus kulturellen Gründen und im Ritual sowie im Krieg in verschiedenen Melanesischen Stämmen. Der Kannibalismus wurde gesagt, die Grenzen des kulturellen Relativismus zu testen, weil er Anthropologen herausfordert, "das zu definieren, was ist oder nicht über den Gaumen des akzeptablen menschlichen Verhaltens hinausgeht". Einige Gelehrte argumentieren, dass es keine festen Beweise gibt, dass der Kannibalismus jemals eine sozial akzeptable Praxis auf der ganzen Welt war, zu jeder Zeit in der Geschichte, obwohl dies konsequent diskutiert wurde. Eine Form des Kannibalismus in der frühen modernen Europa war der Verzehr von Körperteilen oder Blut für medizinische Zwecke. Diese Praxis befand sich in der Höhe des 17. Jahrhunderts, obwohl in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts einige Bauern, die eine Hinrichtung besuchen, "vorwärts gedrängt und den Boden mit ihren Händen abgestreift haben, dass sie einige der blutigen Erde sammeln könnten, die sie anschließend in ihrem Mund verkrammten, in der Hoffnung, dass sie so ihre Krankheit loswerden könnten. " Der Kannibalismus wurde gelegentlich als letztes Resort von Menschen praktiziert, die an Hunger leiden, auch in der modernen Zeit. Berühmte Beispiele sind die beleidigte Donner Party (1846–47) und vor kurzem der Absturz der Uruguay-Runde Flug 571 (1972), wonach einige Überlebende die Leichen der Toten aßen. Darüber hinaus gibt es Fälle von Menschen, die an psychischen Erkrankungen leiden, die in den Kannibalismus für sexuelles Vergnügen eingreifen, wie Jeffrey Dahmer und Albert Fish. Es gibt Widerstand gegen die formale Kennzeichnung des Kannibalismus eine psychische Störung. Etymologie Das Wort cannibalism leitet sich von Caníbales, dem spanischen Namen für die Caribs, einem West Indies Stamm, der Kannibalismus praktiziert haben kann, von spanischem canibal oder karibal, "a savage". Der Begriff Anthropophagie, das heißt "Eating humans", wird auch für den menschlichen Kannibalismus verwendet. Gründe In einigen Gesellschaften ist der Kannibalismus eine kulturelle Norm. Der Konsum einer Person aus der gleichen Gemeinschaft wird als Endocannibalismus bezeichnet; der rituelle Kannibalismus des kürzlich verstorbenen kann Teil des Trauerprozesses sein oder als Weg gesehen werden, die Seelen der Toten in die Körper lebender Nachkommen zu führen. Der Exocannibalismus ist der Konsum einer Person von außerhalb der Gemeinschaft, meist als Feier des Sieges gegen einen Rivalenstamm. Beide Arten von Kannibalismus können auch durch den Glauben, dass das Essen des Fleisches oder der inneren Organe der Person wird das Kannibal mit einigen der Eigenschaften des Verstorbenen. In den meisten Teilen der Welt ist der Kannibalismus keine gesellschaftliche Norm, sondern wird manchmal in Situationen extremer Notwendigkeit zurückgegriffen. Die Überlebenden der Schiffswracks von Essex und Méduse im 19. Jahrhundert sollen sich in den Kannibalismus eingelassen haben, ebenso wie die Mitglieder von Franklins verlorener Expedition und der Donner Party. Solche Fälle beinhalten in der Regel Nekro-Knibalismus (die Leiche von jemand, der bereits tot ist) im Gegensatz zu dem Mordkannalismus (die Person für Nahrung zu töten). Im englischen Recht gilt letzteres immer als Verbrechen, auch unter den am meisten erprobten Umständen. Der Fall von R v Dudley und Stephens, in dem zwei Männer wegen Mordes wegen Mordes und Essens eines Kabinenjunges auf See in einem Rettungsboot schuldig befunden wurden, stellten den Präzedenzfall fest, dass die Notwendigkeit keine Verteidigung gegen eine Anklage des Mordes ist. In der vormodernen Medizin war die Erklärung der heute diskreditierten Theorie des Humorismus für den Kannibalismus, dass es in einem schwarzen akrimonischen Humor entstand, der in den Auskleidungen des Ventrikels die Vorazität für das menschliche Fleisch produzierte. Medizinische Aspekte Ein bekannter Fall des mortuären Kannibalismus ist der des Fore Stammes in Neuguinea, der zu der Ausbreitung der Prion-Krankheit kuru führte. Obwohl der Mortuary Cannibalism des Fore gut dokumentiert war, war die Praxis eingestellt, bevor die Ursache der Krankheit erkannt wurde. Einige Gelehrte argumentieren jedoch, dass, obwohl post-mortem dismemberment war die Praxis während der Beerdigung Riten, Kannibalismus war nicht. Marvin Harris theorisiert, dass es während einer Hungersnot geschah, die mit der Ankunft der Europäer zusammenfällt und als religiöser Ritus rationalisiert wurde. Im Jahr 2003 erhielt eine Veröffentlichung in der Wissenschaft eine große Menge von Presse Aufmerksamkeit, als sie darauf hinwies, dass frühe Menschen möglicherweise umfangreichen Kannibalismus praktiziert haben. Nach dieser Forschung legen genetische Marker, die weltweit in modernen Menschen vorkommen, nahe, dass heute viele Menschen ein Gen tragen, das sich als Schutz gegen die Gehirnerkrankungen entwickelt hat, die durch den Verzehr von menschlichem Hirngewebe verbreitet werden können. Eine Neuanalyse der in Frage gestellten Daten im Jahr 2006 führte zu einer fehlerhaften Schlussfolgerung, da sie behauptete, eine Datenerhebungsvorspannung gefunden zu haben. Diese behauptete Vorurteile stammten aus Vorfällen des Kannibalismus, der in der Analyse nicht auf lokale Kulturen zurückzuführen ist, sondern von Forschern, gestrandeten Seeleuten oder entflohenen Gefangenen durchgeführt wurde. Die Originalautoren veröffentlichten 2008 ein späteres Papier, das ihre Schlussfolgerungen verteidigte. Mythen, Legenden und Folklore Cannibalism Merkmale in der Folklore und Legenden vieler Kulturen und wird am häufigsten auf böse Charaktere oder als extreme Vergeltung für einige Unrecht. Beispiele sind die Hexe in "Hansel und Gretel", Lamia der griechischen Mythologie und Baba Yaga der slawischen Folklore. Eine Reihe von Geschichten in der griechischen Mythologie beinhaltet den Kannibalismus, insbesondere den Kannibalismus der nahen Familienmitglieder, z.B. die Geschichten von Thyestes, Tereus und vor allem Cronus, der Saturn im römischen Pantheon war. Die Geschichte von Tantalus parallel dazu. Das wendigo ist eine Kreatur, die in den Legenden des Algonquians erscheint. Es wird verschiedentlich als bösartiger kanibalistischer Geist gedacht, der Menschen oder ein Monster besitzen könnte, in das sich Menschen physisch verwandeln könnten. Diejenigen, die sich im Kannibalismus verwöhnten, waren besonders gefährdet, und die Legende scheint diese Praxis als Tabu verstärkt zu haben. Die Zuni-Leute erzählen die Geschichte der Átahsaia – ein Riese, der seine Mitdämonen vernichten kann und menschliches Fleisch sucht. Die Wedschüre ist ein dämonisches kanobalistisches Geschöpf, das menschliches Fleisch aussucht. Es ist eine Kreatur, die in der Native American Mythologie des Athabaskan-Volks erscheint. Es soll Halbmonster und halbmenschlich sein; aber es hat viele Formen und Formen. Beschuldigungen William Arens, Autor von The Man-Eating Myth: Anthropologie und Anthropophagy, hinterfragt die Glaubwürdigkeit von Berichten des Kannibalismus und argumentiert, dass die Beschreibung einer Gruppe von Menschen eines anderen Menschen als Kannibalen ein konsequentes und demonstrierbares ideologisches und rhetorisches Gerät ist, um wahrgenommene kulturelle Überlegenheit zu etablieren. Arens gründet seine Dissertation auf einer detaillierten Analyse zahlreicher klassischer Fälle von kulturellem Kannibalismus, die von Forschern, Missionaren und Anthropologen zitiert werden. Er behauptet, dass viele in Rassismus, unbegründet, oder basierend auf Second-Hand- oder Hörtest-Beweise geschürt wurden. Anschuldigungen des Kannibalismus halfen, indigene Völker als unzivilisiert, primitiv oder sogar unmenschlich zu charakterisieren. " Diese Behauptungen förderten den Einsatz militärischer Kräfte als Mittel der Zivilgesellschaft und der Befriedigung der Wilden". Während der spanischen Eroberung des Aztekenreiches und seiner früheren Eroberungen in der Karibik gab es weit verbreitete Berichte über den Kannibalismus, die die Eroberung rechtfertigen. Cannibals waren von Queen Isabellas Verbot der Versklavung der Indigenen befreit. Ein weiteres Beispiel für den Sensationalismus des Kannibalismus und seine Verbindung zum Imperialismus trat während der japanischen Expedition 1874 nach Taiwan auf. Wie Eskildsen beschreibt, gab es eine Übertreibung des Kannibalismus durch taiwanesische indigene Völker in Japans populären Medien wie Zeitungen und Illustrationen damals. Diese Horrid-Praxis: Der Mythos und die Realität des traditionellen Maori-Kanibalismus (2008) des neuseeländischen Historikers Paul Moon erhielt eine feindliche Rezeption von vielen Maori, die das Buch verwöhnte ihre ganzen Menschen. Der Titel des Buches stammt aus dem 16. Januar 1770 Tagebucheintrag von Captain James Cook, der in der Beschreibung von Handlungen des Kannibalismus Māori erklärte, "obwohl stärkere Beweise für diese schreckliche Praxis, die unter den Bewohnern dieser Küste herrscht, kaum erforderlich sind, haben wir noch stärker zu geben." Geschichte Unter modernen Menschen wurde der Kannibalismus von verschiedenen Gruppen praktiziert. Es wurde von Menschen in prähistorischem Europa praktiziert, Mesoamerica, Südamerika, unter iroquoischen Völkern in Nordamerika, Māori in Neuseeland, die Salomonen, Teile von Westafrika und Zentralafrika, einige der Inseln Polynesien, Neuguinea, Sumatra und Fiji. Beweise des Kannibalismus wurden in Ruinen gefunden, die mit den Ancestral Puebloans der südwestlichen Vereinigten Staaten sowie (bei Cowboy Wash in Colorado.) Vorgeschichte Es gibt Beweise, sowohl archäologische als auch genetisch, dass der Kannibalismus seit Hunderttausenden von Jahren von frühen Homo Sapiens und archaischen Homininen praktiziert wurde. Menschenknochen, die von anderen Menschen abgelenkt wurden, gehen zurück 600.000 Jahre. Auch die ältesten Homo sapiens Knochen (aus Äthiopien) zeigen Anzeichen dafür. Einige Anthropologen, wie Tim D. White, legen nahe, dass der rituelle Kannibalismus in den menschlichen Gesellschaften vor Beginn der oberpaleolithischen Periode üblich war. Diese Theorie basiert auf der großen Menge von "begehrten menschlichen" Knochen gefunden in Neanderthal und andere untere/Mitte Paleolithic Standorte. Der Kannibalismus im Unteren und Mittleren Paleolithikum kann aufgrund von Nahrungsmangel aufgetreten sein. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Beseitigung toter Körper durch rituellen Kannibalismus ein Mittel der Predator-Kontrolle gewesen sein könnte, um den Zugang von Raubtieren und Raubtiere zu Hominiden (und frühen menschlichen) Körpern zu beseitigen. Jim Corbett schlug vor, nach großen Epidemien, wenn menschliche Leichen für Raubtiere leicht zugänglich sind, gibt es mehr Fälle von manipulierenden Leoparden, so dass tote Körper durch rituelle Kannibalismus entfernt werden (vor den kulturellen Traditionen der Begraben und Brennen Körper in der menschlichen Geschichte erschienen) könnte praktische Gründe für Hominiden und Frühmenschen zur Bekämpfung der Raubbildung gehabt haben. In Gough's Cave, England, Überreste von menschlichen Knochen und Schädel, etwa 14.700 Jahre alt, legen nahe, dass der Kannibalismus unter den Menschen, die in der Höhle leben oder besuchen, stattgefunden hat und dass sie menschliche Schädel als Trinkgefäße verwendet haben. Die Forscher haben in alten Zeiten physische Beweise für den Kannibalismus gefunden. Im Jahr 2001 fanden Archäologen an der Universität Bristol Beweise für den Eisenzeit-Kanibalismus in Gloucestershire. Der Cannibalismus wurde vor 2000 Jahren in Großbritannien praktiziert. Frühgeschichte Der Knibalismus wird in der Frühgeschichte und Literatur oft erwähnt. Herodotus in "The Histories" (450s to the 420s BCE) behauptete, dass nach elftägiger Reise die Borysthenes (Dnieper in Europa) ein verwüstetes Land für einen langen Weg verlängerte, und später das Land der Man-Eater (außer Scythians) lag, und darüber hinaus wieder ein verwüstetes Gebiet, wo keine Männer lebten. Das Grab des alten ägyptischen Königs Unas enthielt eine Hymne im Lob, den König, der ihn als Kannibal darstellte. Der Stoische Philosoph Chrysippus schrieb in seinem Vertrag über Gerechtigkeit, dass der Kannibalismus ethisch akzeptabel war. Polybius berichtet, dass Hannibal Monomachus einmal Hannibal Barca vorgeschlagen hat, dass er seine Armee lehrt, den Kannibalismus zu übernehmen, um in seiner Reise nach Italien ordnungsgemäß versorgt zu werden, obwohl Barca und seine Offiziere sich nicht dazu bringen, es zu üben. Im gleichen Krieg behauptete Gaius Terentius Varro einmal den Bürgern von Capua, dass Barcas Gaul und spanische Söldner auf menschlichem Fleisch gefüttert, obwohl dieser Anspruch als falsch anerkannt zu werden schien. Cassius Dio nahm den Kannibalismus auf, der von den Bucoli praktiziert wurde, ägyptische Stämme unter der Leitung von Isidorus gegen Rom. Sie opferten und verschwanden zwei römische Offiziere in ritistischer Weise und schwörten einen Eid über ihre Anlieger. Laut Appian, während der römischen Belagerung von Numantia im 2. Jahrhundert v. Chr., wurde die Bevölkerung von Numantia zu Kannibalismus und Selbstmord reduziert. Der Kannibalismus wurde von Josephus während der Belagerung Jerusalems von Rom in 70 CE berichtet. Jerome, in seinem Brief gegen Jovinianus, diskutiert, wie die Menschen aufgrund ihres Erbes zu ihrem gegenwärtigen Zustand kommen, und er listet dann mehrere Beispiele von Völkern und ihre Bräuche auf. In der Liste erwähnt er, dass er gehört hat, dass Attacotti menschliches Fleisch isst und dass Massagetae und Derbices (ein Volk an den Grenzen Indiens) alte Menschen töten und essen. Berichte des Kannibalismus wurden während der First Crusade aufgezeichnet, da Crusaders angeblich auf die Körper ihrer toten Gegner nach der Siege von Ma'arra gefüttert haben. Amin Maalouf hebt auch weitere kannibalistische Vorkommnisse auf dem Marsch nach Jerusalem und die Anstrengungen, die unternommen wurden, um die Erwähnung dieser aus der westlichen Geschichte zu löschen. Während der großen Hungersnot Europas von 1315–17 gab es viele Berichte über den Kannibalismus unter den hungernden Bevölkerungen. In Nordafrika, wie in Europa, gibt es Hinweise auf den Kannibalismus als letztes Resort in Zeiten der Hungersnot. Der marokkanische muslimische Entdecker ibn Battuta berichtete, dass ein afrikanischer König ihm riet, dass in der Nähe Menschen Cannibals waren (obwohl dies ein Streich auf ibn Battuta vom König gespielt worden sein könnte, um seinen Gast zu fluster). Ibn Batutta berichtete, dass Araber und Christen sicher seien, da ihr Fleisch unreif war und den Esser dazu bringen würde, krank zu werden. Für eine kurze Zeit in Europa kam es zu einer ungewöhnlichen Form des Kannibalismus, als Tausende von ägyptischen Mumien, die in Bitumen erhalten wurden, als Medizin geschliffen und verkauft wurden. Die Praxis entwickelte sich zu einem großen Geschäft, das bis Ende des 16. Jahrhunderts blühte. Dieser Schein endete, weil die Mumien offenbar wurden, um kürzlich Sklaven getötet zu werden. Vor zwei Jahrhunderten wurden Mumien immer noch geglaubt, medizinische Eigenschaften gegen Blutungen zu haben, und wurden als Arzneimittel in Pulverform verkauft (siehe menschliche Mumie Konfektion und Mumien). In China während der Tang-Dynastie wurde der Kannibalismus angeblich von Rebellenkräften früh in der Zeit zurückgegriffen (die gesagt wurden, um benachbarte Gebiete für die Opfer zu vernichten), sowie sowohl Soldaten und Zivilisten belagert während der Rebellion von An Lushan. Das Essen des Herzens und der Leber des Feindes wurde auch behauptet, ein Merkmal sowohl der offiziellen Strafen als auch der privaten Rache zu sein. In der Lyrik, die in der Song-Dynastie (z.B. in Man Jiang Hong) geschrieben wurde, wurden auch Verweise auf die Verbannung des Feindes gesehen, obwohl die Vernunft vielleicht poetische Symbolik ist und Hass gegen den Feind ausdrückt. Die Anklagen des Kannibalismus wurden gegen die Qizilbash der Safavid Ismail erhoben. Es gibt ein allgemeines Abkommen, dass einige mesoamerikanische Menschen das menschliche Opfer praktizierten, aber es gibt einen Mangel an wissenschaftlichem Konsens darüber, ob der Kannibalismus in vorkolumbianischen Amerika verbreitet war. In einem Extrem hat der Anthropologe Marvin Harris, Autor von Cannibals und Königen, vorgeschlagen, dass das Fleisch der Opfer ein Teil einer aristokratischen Ernährung als Belohnung war, da die Azteken-Diät an Proteinen fehlte. Während die meisten Historiker der vorkolumbianischen Ära glauben, dass es einen Ritual-Kanibalismus im Zusammenhang mit menschlichen Opfern gab, unterstützen sie Harriss These nicht, dass menschliches Fleisch jemals ein wesentlicher Teil der Azteken-Diät war. Andere haben die Hypothese, dass der Kannibalismus Teil einer Blutrache im Krieg war. Frühe moderne und koloniale Ära europäische Entdecker und Kolonisatoren brachten viele Geschichten des Kannibalismus nach Hause, die von den einheimischen Völkern, denen sie begegneten, praktiziert wurden, aber es gibt jetzt archäologische und schriftliche Beweise für den englischen Siedler-Kanibalismus in der Jamestown Colony unter Hungerbedingungen. In Spaniens überseeischer Expansion in die Neue Welt wurde die Praxis des Kannibalismus von Christopher Columbus auf den karibischen Inseln berichtet, und die Caribs wurden wegen ihrer angeblichen Praxis sehr gefürchtet. Königin Isabel von Kastilien hatte den Spaniern verboten, die Indigenen zu versklaven, aber wenn sie dem Kannibalismus schuldig waren, könnten sie versklavt werden. Die Anschuldigung des Kannibalismus wurde zum Vorwand für Angriffe auf indigene Gruppen und zur Rechtfertigung der spanischen Eroberung. In Yucatán berichtete der reederwrackte Spanier Jerónimo de Aguilar, der später Übersetzerin für Hernán Cortés wurde, dass er Mitbegleiter geopfert und gefressen habe, aber aus Gefangenschaft entflohen war, wo er für sich selbst geplündert wurde. In der Florentine Codex (1576) kompiliert von Franciscan Bernardino de Sahagún aus Informationen von indigenen Augenzeugen hat fragwürdige Beweise für Mexica (Aztec) cannibalism. Franciscan friar Diego de Landa berichtete über Yucatán-Instanzen. Anfang Brasilien gibt es eine Reportage des Kannibalismus unter den Tupinamba. Es wird über die Eingeborenen der Kapitänschaft von Sergipe in Brasilien aufgezeichnet: "Sie essen menschliches Fleisch, wenn sie es bekommen können, und wenn eine Frau Irrelei die Abtreibung sofort verschlingen. Wenn sie ihre Zeit hinausgeht, schneidet sie selbst die navel-String mit einer Schale, die sie zusammen mit der zweiten [d.h. Plazenta] kocht und sie beide isst." (siehe menschliche Plazentagie). In modernem Brasilien zeigt ein schwarzer Komödiefilm, How Tasty Was My Little Frenchman, vor allem in der Tupi-Sprache, einen Franzosen, der von den Indigenen und seinem Tod gefangen gehalten wird. Das 1913 Handbuch der Indianer von Kanada (Reprinting 1907 material from the Bureau of American Ethnology,) behauptet, dass nordamerikanische Ureinwohner, die Kanibalismus praktizieren, enthalten "... die Montagnais, und einige der Stämme von Maine; die Algonkin, Armouchiquois, Iroquois, und Micmac; weiter westlich der Assiniboine, Cree, Miami Chippe Es gibt auch eine Tradition der Praxis unter der Hopi, und erwähnt den Brauch unter anderen Stämmen von New Mexico und Arizona. Die Mohawk und die Attacapa, Tonkawa und andere Texas-Stämme waren ihren Nachbarn als Man-Eater bekannt." Die beschriebenen Formen des Kannibalismus umfassten sowohl den Umgang mit menschlichem Fleisch während der Hungersnöte als auch den rituellen Kannibalismus, wobei letztere in der Regel aus einem kleinen Teil eines feindlichen Kriegers besteht. Von einer anderen Quelle, laut Hans Egede, als der Inuit eine Frau getötet hat, die der Hexerei angeklagt wurde, aßen sie einen Teil ihres Herzens. Wie bei den meisten luriden Geschichten des einheimischen Kannibalismus, werden diese Geschichten mit einer großen Menge von Kontrolle behandelt, da Anschuldigungen des Kannibalismus oft als Rechtfertigung für die Unterwerfung oder Zerstörung von Wilden verwendet wurden". Es gab jedoch mehrere gut dokumentierte Kulturen, die sich mit dem regelmäßigen Essen der Toten wie der New Zealand's Māori beschäftigten. Die erste Begegnung zwischen Europäern und Māori kann den Kannibalismus eines holländischen Matrosen beteiligt haben. Im Juni 1772 wurden der französische Forscher Marion du Fresne und 26 Mitglieder seiner Crew getötet und in der Bay of Islands gegessen.In einem 1809 Vorfall namens Boyd Massaker wurden etwa 66 Passagiere und Crew der Boyd von Māori auf der Halbinsel Whangaroa, Northland getötet und gegessen. Der Cannibalismus war bereits eine regelmäßige Praxis in den Kriegen von Māori. In einem anderen Fall, am 11. Juli 1821, tötete Krieger aus dem Ngapuhi-Stamm 2.000 Feinde und blieben auf dem Schlachtfeld "die Flucht, bis sie durch den Geruch von zerfallenden Körpern abgetrieben wurden". Māori-Krieger, die die neuseeländische Regierung im Titokowaru-Krieg in Neuseelands Nordinsel 1868–69 kämpften, belebten im Rahmen der radikalen Hauhau-Bewegung der Pai Marire-Religion alte Riten des Kannibalismus. Andere Inseln im Pazifik waren Heimat von Kulturen, die den Kannibalismus zu einem gewissen Grad erlaubt. In Teilen von Melanesia wurde der Kannibalismus noch im frühen 20. Jahrhundert praktiziert, aus einer Vielzahl von Gründen - einschließlich Vergeltung, um ein feindliches Volk zu beleidigen oder die Qualitäten der Toten zu absorbieren. Ein Stammhäuptling, Ratu Udre Udre in Rakiraki, Fiji, soll 872 Menschen verzehrt haben und einen Haufen Steine gemacht haben, um seine Errungenschaft aufzuzeichnen. Fiji wurde von europäischen Seeleuten, die dort nicht entkommen, die "Kannibale Inseln" genannt. Die dichte Bevölkerung der Marquesas-Inseln, Polynesien, konzentrierte sich in den engen Tälern und bestand aus kriegerischen Stämmen, die manchmal Kanibalismus auf ihren Feinden praktizierten. Menschliches Fleisch wurde "langes Schwein" genannt.W D. Rubinstein schrieb: Es war ein großer Triumph unter den Marquesans, den Körper eines Toten zu essen. Sie behandelten ihre Gefangenen mit großer Grausamkeit. Sie brachen ihre Beine, um zu verhindern, dass sie versuchen, zu entkommen, bevor sie gegessen wurden, aber sie am Leben hielten, damit sie über ihr bevorstehendes Schicksal brüten konnten. . Mit diesem Stamm, wie bei vielen anderen, waren die Körper der Frauen in großer Nachfrage. Diese Zeit war auch mit Fällen von Entdeckern und Seeleuten, die sich auf den Kannibalismus für das Überleben. Die Überlebenden des Versinkens des französischen Schiffes Méduse im Jahre 1816 zogen nach vier Tagen auf einem Raft zum Kannibalismus zurück und ihre Not wurde von Théodore Géricaults Gemälde Raft der Medusa berühmt. Nach einem Wal sank die Essex von Nantucket am 20. November 1820 (ein wichtiges Quelle-Event für Herman Melvilles Moby-Dick), die Überlebenden, in drei kleinen Booten, durch gemeinsame Zustimmung, auf den Kannibalismus zurückgegriffen, um einige zu überleben. Sir John Franklins verlorene Polarexpedition ist ein weiteres Beispiel des Kannibalismus aus Verzweiflung. Auf dem Land fand sich die Donner Party im Donner Pass, einem Hochgebirgspass in Kalifornien, ohne ausreichende Vorräte während des mexikanisch-amerikanischen Krieges, gestrandet, was zu einigen Fällen des Kannibalismus führte. Ein berüchtigter Kannibal war Bergmann Boone Helm, der als "The Kentucky Cannibal" bekannt war, um mehrere seiner Mitreisenden zu essen, von 1850 bis zu seinem eventuellen Hängen im Jahre 1864. Der Fall von R v. Dudley und Stephens (1884) 14 QBD 273 (QB) ist ein englischer Fall, der vier Besatzungsmitglieder einer englischen Yacht behandelte, die Mignonette, die im Sturm etwa 2.600 Kilometer (1.600 mi) vom Kap der Guten Hoffnung weggeworfen wurden. Nach mehreren Tagen fiel einer der Crew, ein siebzehnjähriger Kabinenjunge, durch eine Kombination aus Hunger und Trinkwasser bewusstlos. Die anderen (eine möglicherweise widersprechende) beschlossen, ihn zu töten und zu essen. Sie wurden vier Tage später abgeholt. Zwei der drei Überlebenden wurden schuldig befunden. Ein wesentliches Ergebnis dieses Falles war, dass die Notwendigkeit des englischen Strafrechts entschlossen war, keine Verteidigung gegen eine Anklage wegen Mordes zu sein. Weitere Beispiele Roger Casement, geschrieben an einen konsularischen Kollegen in Lissabon am 3. August 1903 vom Lake Mantumba im Kongo Freistaat, sagte: "Die Menschen hier sind alle Kannibalen. Du hast nie so ein seltsames Aussehen in deinem Leben gesehen. Es gibt auch Zwerge (genannt Batwas) im Wald, die noch schlimmere Kannibalen sind als die höhere menschliche Umgebung. Sie essen Menschenfleisch roh! Es ist eine Tatsache." Casement fügte dann hinzu, wie Assailants "ein Zwerg auf dem Weg nach Hause bringen würde, für den maritalen Kochtopf . Die Zwerge, wie ich sage, verzichten auf Kochtöpfe und essen und trinken ihre menschliche Beute frischen Schnitt auf dem Schlachtfeld, während das Blut noch warm und läuft. Das sind keine Märchen, mein lieber Cowper, aber tatsächlich gruselige Realität im Herzen dieses armen, benachteten Wildlandes. " Während des Krieges zwischen dem Kongo-Freistaat und den schwahili-arabischen Stadtstaaten Nyangwe und Kasongo im Ostkongo gab es Berichte über die weit verbreitete Kannibalisierung der Leichen besiegter arabischer Kämpfer durch die Batetela-Verbündeten des belgischen Kommandanten Francis Dhanis. Die Batetela, "wie die meisten ihrer Nachbarn waren inveterate cannibals." Laut Dhanis medizinischem Offizier, Kapitän Hinde, hatte ihre Stadt Ngandu "mindestens 2.000 polierte menschliche Schädel" als "feste weiße Pflaster vor" ihrer Tore, mit menschlichen Schädel krönten jeden Posten der Stockade. Im April 1892 traten 10.000 der Batetela unter dem Befehl von Gongo Lutete mit Dhanis in einer Kampagne gegen die schwahili-arabischen Führer Sefu und Mohara zusammen. Nach einem frühen Sturz in der Kampagne bemerkte Hinde, dass die Leichen sowohl der getöteten als auch der Verwundeten verschwunden waren." Als der Kampf wieder ausbrach, sah Hinde, dass seine Batetela-Verbündeten menschliche Arme, Beine und Köpfe auf der Straße fallen. Ein junger belgischer Offizier schrieb nach Hause: "Die Männer von glücklich Gongo aßen sie [in ein paar Stunden]. Es ist schrecklich, aber äußerst nützlich und hygienisch . Ich hätte auf der Idee in Europa entsetzt sein sollen! Aber es scheint mir hier ganz natürlich. Zeigen Sie diesen Brief an niemanden indiskret. " Nach dem Massaker in Nyangwe, Lutete "versteckte sich in seinem Quartier, entsetzt von den Augen von Tausenden von Männern, die menschliche Hände rauchen, und menschliche Schläge auf ihrem Lagerfeuer, genug, um seine Armee für viele Tage zu ernähren. " In Westafrika war die Leopard Society eine kannibalistische Geheimgesellschaft, die bis Mitte der 19. Jahrhunderte existierte. Mitten in Sierra Leone, Liberia und Elfenbeinküste kleiden sich die Leopard-Männer in Leopardhäuten und Wegweiser mit scharfen krallenartigen Waffen in Form von Leopardenkrallen und Zähnen. Das Fleisch der Opfer würde von ihren Körpern geschnitten und an Mitglieder der Gesellschaft verteilt werden. Moderne ÄraWeitere Fälle umfassen den Kannibalismus als rituelle Praxis; den Kannibalismus in Zeiten der Dürre, der Hunger und der anderen Destitution; sowie den Kannibalismus als kriminelle Handlungen und Kriegsverbrechen im gesamten 20. und 21. Jahrhundert. 2. Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs wurden viele Fälle von Kannibalismus durch Notwendigkeit aufgezeichnet. So begannen zum Beispiel während der 872-tägigen Siege von Leningrad im Winter 1941-1942 Berichte über den Kannibalismus zu erscheinen, nachdem alle Vögel, Ratten und Haustiere von Überlebenden gegessen wurden. Die Leningrader Polizei hat sogar eine besondere Spaltung zum Kampf gegen den Kannibalismus gebildet. In weniger als acht Monaten starben 1941–42 etwa 2,8 Millionen sowjetische Kriegsgefangene. Nach Angaben der USHMM, im Winter 1941, "Stern und Krankheiten führten zu Massentod von unvorstellbaren Proportionen". Diese bewusste Hungersnot führte zu vielen Vorfällen des Kannibalismus. Nach dem sowjetischen Sieg in Stalingrad wurde festgestellt, dass einige deutsche Soldaten in der belagerten Stadt, von den Vorräten abgeschnitten, auf den Kannibalismus zurückgegriffen. Später wurden nach der deutschen Kapitulation im Januar 1943 etwa 100.000 deutsche Soldaten in Kriegsgefangenen gefangen genommen (POW). Fast alle wurden in POW-Camps in Sibirien oder Zentralasien geschickt, wo aufgrund ihrer sowjetischen Kaptoren viele auf den Kannibalismus zurückgegriffen wurden. Weniger als 5.000 der Gefangenen in Stalingrad überlebten die Gefangenschaft. Der Kanibalismus fand in den Konzentrations- und Todeslagern im Unabhängigen Staat Kroatien (NDH) statt, einem Nazi-deutschen Welpenstaat, der von der faschistischen Ustasha-Organisation regiert wurde, die den Völkermord der Serben und den Holocaust in NDH begangen hat. Einige Überlebende bezeugten, dass einige der Ustashas das Blut aus den zerschlagenen Kehlen der Opfer tranken. Japan Die australische Kriegsverbrechen Sektion des Tokioer Tribunals, unter der Leitung des Staatsanwalts William Webb (der zukünftige Richter-in-Chief) sammelte zahlreiche schriftliche Berichte und Zeugnisse, die japanische Soldaten Akte des Kannibalismus unter ihren eigenen Truppen dokumentierten, auf Feindtote, sowie auf Alliierte Kriegsgefangene in vielen Teilen des Greater East Asia Co-Prosperity Sphere. Im September 1942 bestanden die japanischen Tagesrationen an Neuguinea aus 800 Gramm Reis und getöntem Fleisch. Bis Dezember war dies jedoch auf 50 Gramm gefallen. Laut Historiker Yuki Tanaka, "Kannibalismus war oft eine systematische Tätigkeit, die von ganzen Geschwadern und unter dem Befehl von Offizieren durchgeführt wurde". In einigen Fällen wurde Fleisch von lebenden Menschen geschnitten. Ein Kriegsgefangener der Britischen indischen Armee, Lance Naik Hatam Ali, bezeugte, dass in Neuguinea: "Die Japaner begannen, Gefangene auszuwählen und jeden Tag wurde ein Gefangener von den Soldaten entführt und getötet und gegessen. Ich persönlich sah das, und an diesem Ort wurden etwa 100 Gefangene von den Japanern gegessen. Der Rest von uns wurde zu einem weiteren 80 Kilometer entfernten Ort gebracht, wo 10 Häftlinge an Krankheit starben. An diesem Ort fingen die Japaner wieder an, Gefangene zu essen. Die Auserwählten wurden in eine Hütte gebracht, wo ihr Fleisch von ihren Körpern abgeschnitten wurde, während sie lebten und sie in einen Graben geworfen wurden, wo sie später starben. " Ein weiterer gut dokumentierter Fall trat im Februar 1945 in Chichi-jima auf, als japanische Soldaten fünf amerikanische Luftwaffe getötet und verzehrten. Dieser Fall wurde 1947 in einem Kriegsverbrechensverfahren untersucht, und von 30 japanischen Soldaten verfolgt, fünf (Maj. Matoba, Gen. Tachibana, Adm. Mori, Capt.Yoshii und Dr. Teraki) wurden schuldig gefunden und hängend. In seinem Buch Flyboys: A True Story of Courage, James Bradley Details mehrere Instanzen des Kannibalismus des Zweiten Weltkriegs Alliierte Gefangene von ihren japanischen Gefangenen. Der Autor behauptet, dass dies nicht nur die rituelle Kannibalisierung der Leber von frisch getöteten Häftlingen, sondern auch die Kannibalisations-für-Sustenanz lebender Häftlinge über mehrere Tage, die amputierenden Gliedmaßen nur als notwendig, um das Fleisch frisch zu halten. Es gibt mehr als 100 dokumentierte Fälle in Australiens Regierungsarchiven von japanischen Soldaten, die im Krieg den Kannibalismus gegen feindliche Soldaten und Zivilisten in Neuguinea praktizieren. So beschreibt ein australischer Leutnant beispielsweise aus einem archivierten Fall, wie er eine Szene mit kannibalisierten Körpern entdeckte, einschließlich eines "besteht nur aus einem Kopf, der skaliert worden war, und einer Wirbelsäule" und dass ["i]n alle Fälle, der Zustand der Überreste so war, dass es keinen Zweifel daran geben kann, dass die Körper zerlegt wurden und Teile des Fleisches gekocht wurden". In einem anderen archivierten Fall bezeugte ein Pakistan-Corporal (der in Singapur gefangen und von den Japanern nach Neuguinea transportiert wurde) dass japanische Soldaten einen Gefangenen (einige waren noch am Leben) pro Tag für etwa 100 Tage freisetzen können. Es gab auch eine archivierte Memo, in der ein japanischer General sagte, dass Essen jemand außer feindlichen Soldaten durch den Tod bestraft wurde. Toshiyuki Tanaka, ein japanischer Gelehrter in Australien, erwähnt, dass es getan wurde, "das Gruppengefühl der Truppen zu festigen" anstatt durch Nahrungsmangel in vielen Fällen. Tanaka sagt auch, dass die Japaner den Kannibalismus unter Aufsicht ihrer leitenden Offiziere begangen und als Machtprojektion Werkzeug dienen. Jemadar Abdul Latif (VCO des 4/9 Jat Regiments der britischen indischen Armee und von den Australiern auf der Sepik Bay im Jahre 1945 geretteten POW) erklärte, dass die japanischen Soldaten sowohl indische Kriegsgefangene als auch lokale neuguineische Menschen aßen. Im Lager für indische POWs in Wewak, wo viele starben und 19 POWs gegessen wurden, schickte der japanische Arzt und Leutnant Tumisa einen Inder aus dem Lager, nach dem eine japanische Partei Fleisch aus dem Körper töten und fressen würde sowie bestimmte Körperteile (Liver, Buttockmuskeln, Oberschenkel, Beine und Arme) nach Captain R. U. Pirzai in einem August Bericht. Afrika-Kanibalismus wurde in einigen jüngsten afrikanischen Konflikten berichtet, einschließlich des Zweiten Kongo-Krieges, und die Bürgerkriege in Liberia und Sierra Leone. Demokratische Republik Kongo Ein UN-Menschenrechtsexperte berichtete im Juli 2007, dass sexuelle Grausamkeiten gegen kongolesische Frauen "weit über Vergewaltigung hinaus" gehen und sexuelle Sklaverei, erzwungene Inzest, Fistelverstümung von Genitalien mit scharfen Gegenständen und Kannibalismus einschließen. Dies kann in der Verzweiflung geschehen, da während des Friedens kannibalismus viel weniger häufig ist; zu anderen Zeiten wird es bewusst auf bestimmte Gruppen gerichtet, die als relativ hilflos, wie Kongo Pygmies, sogar als subhuman von einigen anderen Kongolese. Zentralafrikanische Republik Der selbstgeklärte Kaiser des Zentralafrikanischen Reiches, Jean-Bédel Bokassa, wurde am 24. Oktober 1986 für mehrere Fälle von Kannibalismus versucht, obwohl er nie verurteilt wurde. Zwischen dem 17. und 19. April 1979 wurden eine Reihe von Grundschulstudenten verhaftet, nachdem sie gegen das Tragen der teuren, regierungsnotwendigen Schuluniformen protestiert hatten. Etwa 100 wurden getötet. Bokassa soll an dem Massaker teilgenommen haben, einige der Kinder mit seinem Rohr zu Tode schlagen und angeblich einige seiner Opfer aßen. Im Juni 1987 wurde er von Anklagen des Kannibalismus befreit, fand aber den Mord an Schulkindern und anderen Verbrechen schuldig. Weitere Berichte über den Kannibalismus wurden während des laufenden Konflikts in der Zentralafrikanischen Republik gegen die muslimische Minderheit Seleka berichtet. Südsudan Während des Südsudans Kriegskannibalismus und Zwangskannibalismus wurden berichtet. Uganda In den 1970er Jahren wurde der ugandische Diktator Idi Amin zur Praxis des Kannibalismus berufen. In letzter Zeit wurde der Lord's Resistance Army vorgeworfen, sich routinemäßig mit einem Ritual oder einem magischen Kannibalismus zu beschäftigen. Es wird auch von einigen berichtet, dass Hexenärzte manchmal die Körperteile von Kindern in ihrer Medizin verwenden. Westafrika In den 1980er Jahren lieferte Médecins Sans Frontières, die internationale medizinische Nächstenliebe, fotografische und andere dokumentarische Beweise für ritualisierte kanarische Feste unter den Teilnehmern in Liberias Internierungskämpfen an Vertreter von Amnesty International, die auf einer faktischen Mission in den Nachbarstaat Guinea waren. Amnesty International lehnte jedoch ab, dieses Material zu veröffentlichen; der Generalsekretär der Organisation, Pierre Sane, sagte damals in einer internen Mitteilung, dass "was sie mit den Körpern tun, nachdem Menschenrechtsverletzungen begangen wurden, ist nicht Teil unseres Mandats oder unserer Sorge". Die Existenz des Kannibalismus in Liberia wurde anschließend überprüft. Eurasia Vereinigtes Königreich 2008 wurde ein britisches Modell namens Anthony Morley für das Töten, Entzug und partielle Kannibalisation seines Liebhabers, Magazin Executive Damian Oldfield inhaftiert. Im Jahr 1996 war Morley ein Anwärter im Fernsehprogramm Gottes Geschenk; einer der Publikumsmitglieder dieser Ausgabe war Damian Oldfield. Oldfield war eine weitere Ausgabe der Show im Oktober 1996. Am 2. Mai 2008 wurde bekannt gegeben, dass Morley wegen des Mordes an Oldfield verhaftet worden war, der für das schwulen Lifestyle-Magazin Bent arbeitete. Nach der Einladung Oldfield in seine Leeds Wohnung, die Polizei glaubte, dass Morley ihn getötet, entfernte einen Abschnitt seines Beins und begann es zu kochen, bevor er in ein nahe gelegenes Kebab Haus um 2:30 am Morgen stolperte, im Blut ertrunken und fragte, dass jemand die Polizei rufen. Er wurde am 17. Oktober 2008 schuldig befunden und zu lebenslanger Haft wegen des Verbrechens verurteilt. China-Kanibalismus wird dokumentiert, dass in China während des großen Sprungs nach vorne, als ländlichen China hart durch Dürre und Hunger getroffen. Während der Kulturrevolution von Mao Zedong enthüllten die Dokumente der lokalen Regierungen Hunderte von Vorfällen des Kannibalismus aus ideologischen Gründen (z.B. der groß angelegte Kannibalismus während des Guangxi Massakers). Öffentliche Veranstaltungen für den Kannibalismus wurden von lokalen kommunistischen Parteibeamten organisiert, und die Menschen nahmen gemeinsam an ihnen teil, um ihre revolutionäre Leidenschaft zu beweisen. Der Schriftsteller Zheng Yi dokumentierte Vorfälle des Kannibalismus in Guangxi 1968 in seinem 1993 Buch Scarlet Memorial: Tales of Cannibalism in Modern China. Deutschland Karl Denke, Carl Großmann, Fritz Haarmann, Joachim Kroll, Peter Stumpp sind die vielen bekannten deutschen Kannibalen. Armin Meiwes, ein ehemaliger Computer-Reparatur-Techniker, der im Jahr 2001 einen freiwilligen Opfer töten und essen konnte, den er über das Internet gefunden hatte. Nachdem Meiwes und das Opfer gemeinsam versuchten, den durchtrennten Penis des Opfers zu essen, Meiwes tötete sein Opfer und fuhr fort, eine große Menge seines Fleisches zu essen. Er wurde im Dezember 2002 verhaftet. Im Januar 2004 wurde Meiwes von einer Tochter verurteilt und zu acht Jahren und sechs Monaten Gefängnis verurteilt. In einer Retrie Mai 2006 wurde er von Mord verurteilt und zu lebenslanger Haft verurteilt. Er berichtete, dass es in Deutschland über 800 aktive Kannibale gibt. Nordkorea Berichte des weit verbreiteten Kannibalismus begannen, aus Nordkorea während der Hungersnot der 1990er Jahre und der anschließenden Hungersnot. Kim Jong-il wurde berichtet, dass es 1996 einen Absturz auf den Kannibalismus bestellt hatte, aber die chinesischen Reisenden berichteten 1998, dass der Kannibalismus aufgetreten sei. Drei Menschen in Nordkorea wurden im Jahr 2006 für den Verkauf oder den Verzehr von menschlichem Fleisch hingerichtet. Anfang 2013 entstanden weitere Berichte über den Kannibalismus, darunter Berichte eines Mannes, der zur Tötung seiner beiden Kinder für Nahrung hingerichtet wurde. Es gibt konkurrierende Behauptungen darüber, wie weit verbreiteter Kannibalismus in Nordkorea war. Während Flüchtlinge berichteten, dass es weit verbreitet war, schrieb Barbara Demick in ihrem Buch, Nichts zu Neid: Ordinary Lives in Nordkorea (2010,), dass es nicht zu sein schien. Tibet Flesh Pillen wurden von tibetischen Buddhisten verwendet. Es wurde geglaubt, dass mystische Mächte auf die Menschen gegeben wurden, als sie Brahmin Fleisch konsumierten. Russland In seinem Buch, Der Gulag Archipel, sowjetische Schriftsteller Aleksandr Solzhenitsyn beschreibt Fälle von Kannibalismus in der Sowjetunion des 20. Jahrhunderts. Von der Hungersnot in Povolzhie (1921–1922) schrieb er: "Diese schreckliche Hungersnot war bis zum Kannibalismus, bis zum Verzehr von Kindern durch ihre eigenen Eltern - die Hungersnot, die Russland noch nie gekannt hatte in Time of Troubles [in 1601–1603]". Der Kannibalismus war während der Holodomor (Kamin der Ukraine) in 1932 und 1933 weit verbreitet. In den 1930er Jahren wurden mehrere Handlungen des Kannibalismus aus der Ukraine, der Volga Russlands, der südsibirischen und Kubaner Regionen während der sowjetischen Hungersnot von 1932–1933 berichtet. Überleben war ein moralischer und körperlicher Kampf. Eine Frau Arzt schrieb an einen Freund im Juni 1933, dass sie noch nicht ein Kannibal geworden, aber war "nicht sicher, dass ich nicht eins sein, wenn mein Brief an Sie gelangt". Die guten Menschen starben zuerst. Diejenigen, die sich weigerten zu stehlen oder zu prostituieren, starben. Die, die anderen Nahrung gaben, starben. Die, die sich weigerten, Leichen zu essen, starben. Diejenigen, die sich weigerten, ihren Mitmenschen zu töten, starben.... Mindestens 2,505 Menschen wurden in den Jahren 1932 und 1933 in der Ukraine für den Kannibalismus verurteilt, obwohl die tatsächliche Zahl der Fälle sicherlich viel höher war. Solzhenitsyn sagte von der Siege von Leningrad (1941–1944): "Diejenigen, die menschliches Fleisch konsumierten, oder behandelten die menschliche Leberhandel aus dissecting Räumen ... wurden als politische Verbrecher gerechnet." Und vom Bau des Nordbahn-Arbeitslagers (Sevzheldorlag") berichtet Solzhenitsyn, "Ein ordentlich hart arbeitender politischer Gefangener konnte in diesem Straflager fast nicht überleben. Im Lager Sevzheldorlag (Oberteil: Colonel Klyuchkin) gab es 1946–47 viele Fälle von Kannibalismus: sie schneiden menschliche Körper, gekocht und gegessen. " Die sowjetische Journalistin Yevgenia Ginzburg war ein langfristiger politischer Gefangener, der von 1938 bis 1955 Zeit in den sowjetischen Gefängnissen, in Gulaglagern und Siedlungen verbrachte. Sie beschrieb in ihrem Memoir, Harsh Route (oder Steep Route) eines Falles, an dem sie in den späten 1940er Jahren direkt beteiligt war, nachdem sie in das Häftlingskrankenhaus verlegt worden war. Der Chief Warder zeigt mir den schwarzen Rauchtopf, gefüllt mit etwas Nahrung: "Ich brauche Ihre medizinische Expertise in Bezug auf dieses Fleisch." Ich schaue in den Topf und halte kaum Erbrechen. Die Fasern dieses Fleisches sind sehr klein und ähneln mir nichts, was ich zuvor gesehen habe. Die Haut auf einigen Stücken Borsten mit schwarzem Haar. Ein ehemaliger Schmied von Poltava, Kulesh arbeitete zusammen mit Centurashvili.In dieser Zeit war Centurashvili nur einen Monat von der Entlassung aus dem Lager entfernt. Und plötzlich verschwand er überraschend. Die Direktoren schauten um die Hügel, sagte Kuleshs Beweis, dass Kulesh zuletzt seinen Arbeitskollegen in der Nähe des Kamins gesehen hatte, Kulesh ging zur Arbeit und Centurashvili ließ sich mehr erwärmen; aber als Kulesh in den Kamin zurückkehrte, war Centurashvili verschwunden; wer weiß, vielleicht wurde er irgendwo im Schnee eingefroren, er war ein schwacher Kerl. Die Direktoren suchten nach zwei weiteren Tagen, und dann angenommen, dass es ein Flucht Fall war, obwohl sie sich fragten, warum, da seine Inhaftierung Periode war fast vorbei. Das Verbrechen war da. Kulesh tötete Centurashvili mit einer Axt, brannte seine Kleidung, zerteilte ihn und versteckte die Stücke in Schnee, an verschiedenen Stellen, legte bestimmte Markierungen auf jedem Begräbnisplatz. .Gestern wurde ein Körperteil unter zwei gekreuzten Logs gefunden. Indien Die Aghoris sind indische Asketen, die glauben, dass das Essen von menschlichem Fleisch geistige und körperliche Vorteile wie die Vorbeugung des Alterns verleiht. Sie behaupten, nur diejenigen zu essen, die freiwillig ihren Körper zu der Sekte nach ihrem Tod gewollt haben, obwohl eine indische TV-Crew eine Aghori-Färbung auf einer Leiche erlebte, die in den Ganges entdeckt wurde, und ein Mitglied der Dom-Kaste berichtet, dass Aghoris oft Körper aus dem Cremation Ghat (oder Beerdungspyre) nehmen. Verschiedene Kulturen Der Korowai Stamm des südöstlichen Papua könnte einer der letzten überlebenden Stämme der Welt sein, die in den Kannibalismus eingreifen. Ein lokaler Kannibal-Kult getötet und gegessen Opfer bis 2012. Wie in einigen anderen Papuan-Gesellschaften beschäftigten sich die Urapmin-Leute im Krieg mit dem Kannibalismus. Bemerkenswerterweise hatte das Urapmin auch ein System von Nahrung Tabus, in dem Hunde nicht gegessen werden konnten und sie mussten vor dem Atmen auf Nahrung gehalten werden, im Gegensatz zu Menschen, die gegessen werden konnten und mit denen Nahrung geteilt werden konnte. Individuelle Handlungen Vor 1931, The New York Times Reporter William Buehler Seabrook, im Interesse der Forschung, von einem Krankenhaus Praktikanten an der Sorbonne ein Stück menschliches Fleisch aus dem Körper eines gesunden Menschen getötet in einem Unfall, dann gekocht und gegessen. Er berichtete: "Es war wie eine gute, voll entwickelte Kalbfleisch, nicht jung, aber noch kein Rindfleisch. Es war so definitiv, und es war nicht wie jedes andere Fleisch, das ich je gekostet hatte. Es war so fast wie eine gute, voll entwickelte Kalbsal, dass ich glaube, keine Person mit einem Gaumen gewöhnlicher, normaler Sensibilität könnte sie von Kalb unterscheiden. Es war mild, gutes Fleisch mit keinem anderen scharf definierten oder sehr charakteristischen Geschmack, wie zum Beispiel Ziegen, hohes Spiel und Schweinefleisch haben. Das Steak war etwas härter als die Hauptvene, ein wenig besänftigt, aber nicht zu zäh oder besänftigbar. Der Braten, von dem ich eine zentrale Scheibe schneiden und aßen, war zart, und in Farbe, Textur, Geruch sowie Geschmack, verstärkte meine Gewissheit, dass von allen Fleisch, die wir gewöhnlich kennen, Kalb ist das ein Fleisch, mit dem dieses Fleisch genau vergleichbar ist." WannUruguayan Air Force Flight 571 stürzte am 13. Oktober 1972 in die Anden, die Überlebenden zogen den Verstorbenen während ihrer 72 Tage in den Bergen zu essen. Ihre Geschichte wurde später in den Büchern erzählt Alive: The Story of the Andes Survivors (1974) and Miracle in the Andes: 72 Days on the Mountain and My Long Trek Home (2006) sowie der Film Alive (1993,) von Frank Marshall und die Dokumentarfilme Alive: 20 Years Later (1993) und Stranded: Ich komme aus einem Plan, der in den Bergen niedergeschlagen ist (2008). Am 23. Juli 1988 aß Rick Gibson das Fleisch einer anderen Person in der Öffentlichkeit. Weil England kein spezifisches Gesetz gegen den Kannibalismus hat, aß er legal ein Kanapé gespendeter menschlicher Mandeln in der Walthamstow High Street, London. Ein Jahr später, am 15. April 1989, aß er in Lewisham High Street, London, ein Stück menschliches Hoden. Als er am 14. Juli 1989 an den Pitt International Galleries in Vancouver ein weiteres Stück menschlichen Hodens essen wollte, beschlagnahmte die Vancouver Polizei das Hodenhaus. Allerdings wurde die Ladung eines ekelhaften Objekts, das öffentlich ausgestellt wurde, fallen gelassen, und er aß schließlich das Stück des menschlichen Hodens auf den Stufen des Vancouver Court House am 22. September 1989. 1992 wurde Jeffrey Dahmer von Milwaukee, Wisconsin verhaftet, nachdem einer seiner Opfer entkommen konnte. Gefunden in Dahmers Wohnung waren zwei menschliche Herzen, ein ganzes Torso, eine Tasche voller menschlicher Organe von seinen Opfern und ein Teil des Armmuskels. Er sagte, er plante, alle Körperteile in den nächsten Wochen zu konsumieren. 2001 tötete und aß Armin Meiwes aus Essen das Fleisch eines willigen Opfers, Bernd Jürgen Brandis, als Teil einer sexuellen Fantasie zwischen den beiden. Trotz Brandis' Zustimmung, die auf Video dokumentiert wurde, verurteilten deutsche Gerichte Meiwes von Manslaughter, dann Mord und verurteilten ihn zum Leben im Gefängnis. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Gibt es eine Beziehung zwischen Kannibalismus und Amyloidose? Alles über Cannibalismus: Der alte Tabu in der modernen Zeit (Kannibalismus Psychologie) auf CrimeLibrary.com Kannibalismus,Víctor Montoya The Straight Dope Archived January 6, 2009, auf der Wayback Machine Anmerkungen argumentieren, dass Routine-Kanibalismus ist Mythos Hat ein Mob wütend Niederländisch töten und essen ihren Premierminister? Archived November 20, 2008, bei der Wayback-Maschine (von The Straight Dope)Harry J. Brown, 'Hans Staden unter den Tupinambas.'Ausstellung Alle Cannibals, Kurator Jeanette Zwingenberger, maison rouge, Fondation Antoine de Galbert, Paris, 11.2.-15.5, 2011.Me Collectors Room, Thomas Olbricht, Berlin, 27.5–1 Tobalniart 2011. Alle, n°20, février 2011. |