Menstrual Extraktion (ME) ist eine Art manueller Vakuum-Aspirationstechnik, die von feministischen Aktivisten Lorraine Rothman und Carol Downer entwickelt wurde, um die gesamten Mensen auf einmal zu passieren. Die nicht-medizinische Technik wurde seit 1971 in kleinen feministischen Selbsthilfegruppen eingesetzt und hat eine soziale Rolle, den Zugang zu vorzeitiger Abtreibung zu ermöglichen, ohne medizinische Hilfe oder rechtliche Genehmigung zu benötigen. Die Nutzung von ME sank nach 1973, als Roe v. Wade die Abtreibung in den Vereinigten Staaten legalisierte. In den 1990er Jahren und in jüngster Zeit in den 2010er Jahren wurde das Interesse an der Technik durch verstärkte Abtreibungsbeschränkungen erneuert. In einigen Ländern, in denen Abtreibung illegal ist, wie Bangladesch, werden die Begriffe „Menstrual Regulation“ oder „Menstrual Extraction“ als Euphemismen für vorzeitige Schwangerschaftsabbrüche verwendet. Entwicklung im feministischen Kontext Im Jahr 1971, Lorraine Rothman und Carol Downer, Mitglieder einer feministischen reproduktiven Gesundheits-Selbsthilfegruppe, modifizierte Geräte in einer unterirdischen Abtreibungsklinik gefunden, die für eine neue nicht-traumatische, manuell betriebene Abtreibungstechnik entwickelt wurde. Sie nahmen die dünne, flexible Kunststoff Karman Kanüle (ca. die Größe eines Soda Strohs,) und die Spritze (50 oder 60ml) und fügte ein Einweg-Bypassventil, um zwei Hauptprobleme zu beheben. Durch die Verhütung kann verhindert werden, dass Luft in den Gebärmutterhals gepumpt wird und auch Gebärmutterinhalte direkt in die Spritze angesaugt werden, wodurch die Menge begrenzt wird, die entfernt werden könnte. Sie fügten zwei Längen klaren Kunststoffschlauch, eine von der Kanüle zum Sammelbehälter und eine andere, um von der Sammeldose zur Spritze zu gehen. Mit diesem neuen Setup ging der Inhalt der Gebärmutter direkt in den Gefäß, was die Entnahme von mehr Material ermöglichte, und das Zwei-Wege-Bypass-Ventil umgeleitet jede Luft, die versehentlich zurück in den Körper geschoben wurde, um harmlos in die Luft zu verlassen; dies würde verhindern, dass Luft in die Gebärmutter gelangt. Rothman und Downer haben die neue Erfindung als "Del Em" bezeichnet. Durch die Möglichkeit für mehr als eine Person, das Gerät zu betreiben, wurde das Geschicksniveau der Bediener stark reduziert. Eine Person könnte sich darauf konzentrieren, die sterile Kanüle durch den vaginalen Hohlraum in den Cervical os zu führen, während eine andere die Spritze pumpen könnte, um das Vakuum zu entwickeln. The Del Em machte die Prozedur bequemer, mit persönlicher Kontrolle des Saugens. Downer betrachtet die Lehre und Verwendung von Menstruationsextraktion als eine wesentliche radikale feministische Aktion, um die reproduktive Souveränität der Frauen zu gewährleisten. Die Legalität ME wurde vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade 1973 entwickelt und verwendet. Um rechtliche Probleme zu vermeiden, haben Downer und Rothman die mögliche Nutzung des Geräts als Abtreibungsmethode abgespielt. Sie nannten neue Technik "Menstrualextraktion" oder ME, um ihre harmlose Verwendung beim Absaugen von Menstruationsblut und Gewebe hervorzuheben. Zur weiteren Betonung der Unschuld von ME, "das Verfahren wurde nur durchgeführt, wenn eine Frau Periode fällig war, und sie würden nicht vorher einen Schwangerschaftstest. So hatten alle plausible Deniability. " Seit 1971 haben Gruppen, die Menstruationsextraktionen durchführen, einen ausgezeichneten Sicherheitsrekord gehabt, der jede Möglichkeit für rechtliche Maßnahmen, die bei der Verfolgung von Personen gipfeln, beweist. Die Möglichkeit rechtlicher Probleme besteht jedoch weiterhin, und da viele dieser Selbsthilfegruppen Rechtsberatung gesucht haben und die Gesetze in den Staaten erforscht haben, in denen sie ME durchführen. Darüber hinaus veröffentlichen viele dieser Selbsthilfegruppen sich nicht oder bieten menstruelle Extraktion an diejenigen außerhalb ihrer engmaschigen Gruppen, um sich und ihre Techniken vor juristischen Untersuchungen zu schützen. Es gibt eine Instanz, in der Carol Downer rechtliche Verschränkungen hatte. Es ist bekannt als das "Yogurt Defense" Fall, in dem Downer verhaftet wurde, während in ihrer Selbsthilfegruppe und mit praktizierender Medizin ohne Lizenz angeklagt wurde, weil sie Joghurt in die Vagina von Z. Budapest, ein weiteres Mitglied der Gruppe, als Behandlung für eine Hefe-Bedingung eingefügt. Downer ging in den Prozess und wurde freigelassen, da die Jury sah nicht, Joghurt als praktizierende Medizin einzufügen. Pre-Roe v. Wade ME hat im August 1971 bei der National Organization for Women Konferenz in Santa Monica, Kalifornien, ihr Debüt gemacht. Nach Rothman und Downers Beleidigung waren die Organisatoren der Konferenz "so entsetzt, dass sie sich weigerten, den Frauen Raum zu geben. "Downer und Rothman haben Flyer um die Konferenz herum aufgehängt und eine Demonstration in ihrem Hotelzimmer angekündigt. Die Teilnehmer erhielten ein Plastikspekulum, um ihre Ausbildung zu beginnen. Aus der umfangreichen Mailingliste, die während dieser Demonstrationen gesammelt wurde, starteten Downer und Rothman eine nationale Tour, die das ganze Land (zu 23 Städten auf einem Greyhound-Bus) führt, um die neue Technik zu unterrichten. Nach Angaben des National Women's Health Network, "die frühen Selbsthilfen befürworteten, dass Frauen Selbsthilfegruppen beitreten und Praxis, die sich gegenseitige Männer um die Zeit ihrer erwarteten Perioden extrahieren." Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade hat 1973 Abtreibungsgesetz erlassen. Danach wurde die Menstruationsextraktion viel weniger praktiziert, obwohl sie nicht verschwunden war. Nach der Legalisierung der Abtreibung Es begann, in der Popularität in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre wieder zu erlangen, als der Oberste Gerichtshof der USA auf Webster v. Reproductive Health Services regierte, die den Zugang zu Abtreibung durch den Zustand des Wohnsitzes und der Art der medizinischen Versicherung begrenzt. Selbsthilfen übernahmen sogar die Tour von 1971 und reisten um die USA und teilen sich Selbstprüfung und Menstruationstechniken; aber sie erreichte nie die Höhen der frühen 1970er Jahre. Menstruelle Extraktion hat in den 2010er Jahren wieder Popularität gewonnen, zusätzlich zu anderen selbstinduzierten Abtreibungsmethoden. Diese Selbsthilfen folgen den 1970er-Jahren Lehrmethoden, indem sie sich in anderen Frauenheimen treffen, zervix-Untersuchungen gegenseitig durchführen und Menstruationsextraktion direkt von anderen Frauen lernen. Ein neues unterirdisches Netzwerk, bestehend aus Frauen, die auf ME und anderen selbstinduzierten Abtreibungsmethoden kenntnisreich sind, hat zwischen 2015 und 2018 über 2.000 Abtreibungen durchgeführt. Die Frauen, die an diesem Netzwerk beteiligt sind, reichen von denen in medizinischen Berufen, wie Krankenschwestern oder Hebammen, andere sind Kräuter oder nur daran interessiert, das Verfahren zu lernen. Viele der Teilnehmer an diesen Netzwerken, und Frauen, die in selbst induzierten Abtreibungen insgesamt suchen, sind ein niedriges Einkommen, können nicht reisen, um eine Abtreibung zu erhalten, oder unähnliche klinische Einstellungen. Ähnliche Techniken Obwohl die Menstruationsextraktion technisch ähnlich ist wie die manuelle Vakuumaspiration (MVA) und Menstruationsregulation (MR), ist sie eine einzigartige Form, weil sie nicht medizinisch ist. Es entstand in der feministischen Selbsthilfebewegung und es wird von kleinen Gruppen von Frauen durchgeführt, wo die Person, die ein ME bekommen hat vollständige Kontrolle über das Verfahren. Menstruationsextraktion "minimiz[es.] Leistungsdifferenzen zwischen Anbietern und Empfängern...[die] steht im direkten Gegensatz zu [MVA und MR]. "Um die gleiche Zeit, dass die Menstruationsextraktion zuerst in den Vereinigten Staaten verwendet wurde, begann eine Methode, die fast identische Technologie nutzte, international eingesetzt zu werden. Diese Methode, eine andere Art manueller Vakuum-Aspiration, wird am häufigsten als menstrual Regulation bezeichnet. Wie bei ME wird die Menstruationsregelung, wenn gewünscht, als Methode zur Kontrolle der Fruchtbarkeit, sehr früh im Menstruationszyklus durchgeführt, bevor ein Schwangerschaftstest durchgeführt werden kann. Ein wesentlicher Unterschied zwischen diesen beiden Methoden ist die verwendete Ausrüstung. Während der Del Del Em wurde so geschaffen, dass man es aus einzelnen Stücken zusammensetzen kann und es aus drei Teilen besteht: die Kanüle mit einem Einwegventil, einem Sammelbehälter und der Spritze, die durch Kunststoffschlauch verbunden sind; Menstruationsregelung wird mit einem handelsüblichen Kit durchgeführt, das aus zwei Teilen besteht, der Kanüle mit einem Einwegventil und einer direkt angeschlossenen Spritze. Mit diesem Kit werden die Inhalte der Gebärmutter direkt in die Spritze gesaugt. ME wird von einer Gruppe durchgeführt; Menstruationsregelung wird von einem einzelnen Praktizierenden durchgeführt. Nach Angaben der Nationalen Abtreibungsföderation (NAF) "In der Entwicklungswelt ist die Menstruationsregulation immer noch eine entscheidende Strategie, um Antiabtreibungsgesetze zu umgehen. " Obwohl die Abtreibung in Bangladesch illegal ist, hat die Regierung seit langem ein Netzwerk von Menstruationskliniken unterstützt. Es wird geschätzt, dass 468.000 Menstruationsregelungen jedes Jahr in Bangladesch durchgeführt werden. NAF berichtet auch: "Einige andere Länder erlauben eine menstruelle Regulierung, weil sie vermutlich ohne technische Überprüfung der Schwangerschaft stattfindet." Diese Länder werden behauptet, Korea, Singapur, Hongkong, Thailand und Vietnam einzubeziehen. In Kuba, wo Abtreibung legal ist, ist Menstruationsregulation weit verbreitet – Menstruationsextraktion wird jedem angeboten, dessen Zeitraum zwei Wochen zu spät ist, ohne Schwangerschaftstest. Fußnoten Weiter lesen Rebecca Chalker und Carol Downer (1996). Eine Frau Buch der Wahlen: Abtreibung, Menstrual Extraction, RU-486. Sieben Geschichten Presse.ISBN 1-888363-28-2. "Unoffizielle Abtreibung". Time Magazine. 11. September 1972.Emin-Tunc, Tanfer (Sommer 2004). " In unsere eigenen Hände: Die Frauengesundheitsbewegung in den Vereinigten Staaten, 1969-1990". NWSA Journal.16 (2:) 237–239.doi:10.1353/nwsa.2004.0052. Keine Rückkehr: Eine Pro-Choice-Perspektive (Dokumentar). Produziert von Carol Downer, Regie Irene Schonwit, geschrieben von Regina Leeds.1988.CS1 maint: andere in cite AV-Medien (Anmerkungen) (link-) Video, die Menstruationsextraktion als Abtreibungsmethode präsentiert, die von Frauen in Selbsthilfe-Gesundheitsgruppen verwendet werden kann. Ninia Baehr (1990). Abtreibung ohne Apologie: Eine Radikale Geschichte der 1990er Jahre. Boston: South End Press.p 21.