Paul Karl Feyerabend ;(Deutsch: [ˈfaулизлeбличия или ил; 13. Januar 1924 – 11. Februar 1994) war ein österreichisch-geborener Philosoph der Wissenschaft, der für seine Arbeit als Philosophieprofessor an der University of California, Berkeley, wo er drei Jahrzehnte lang arbeitete (1958–1989). An verschiedenen Stellen seines Lebens lebte er in England, den Vereinigten Staaten, Neuseeland, Italien, Deutschland und schließlich in der Schweiz. Seine wichtigsten Werke sind Gegen Method (1975), Wissenschaft in einer Freien Gesellschaft (1978) und Farewell to Reason (1987). Feyerabend wurde berühmt für seine angeblich anarchistische Sicht der Wissenschaft und seine Ablehnung der Existenz universeller methodologischer Regeln. Er war einflussreich in der Soziologie des wissenschaftlichen Wissens. Asteroid (22356) Feyerabend wird zu seiner Ehre benannt. Biographie Frühes Leben Feyerabend wurde 1924 in Wien geboren, wo er an der Grundschule und der High School teilnahm. In dieser Zeit kam er in die Gewohnheit des häufigen Lesens, entwickelte ein Interesse an Theater und begann Gesangsunterricht. Nach dem Studium an der High School im April 1942 wurde er in den deutschen Arbeitsdienst eingearbeitet. Nach der Grundausbildung in Pirmasens, Deutschland, wurde er einer Einheit in Quelern en Bas, in der Nähe von Brest (Frankreich) zugeordnet. Feyerabend beschrieb die Arbeit, die er in dieser Zeit als monoton gemacht hatte: "Wir zogen auf dem Land herum, gruben Gräben und füllten sie wieder auf. " Nach einem kurzen Urlaub meldete er sich für die Offiziersschule. In seiner Autobiographie schreibt er, dass er hoffte, dass der Krieg vorbei wäre, als er seine Ausbildung als Offizier beendet hatte. Das war nicht der Fall. Ab Dezember 1943 diente er als Offizier auf dem nördlichen Teil der Ostfront, wurde mit einem Eisenkreuz verziert und erreichte den Rang des Leutnants. Als die deutsche Armee ihren Rückzug von der fortschreitenden Roten Armee anfing, wurde Feyerabend von drei Kugeln getroffen, während sie den Verkehr leitete. Man schlug ihn in die Wirbelsäule. Als Folge musste er mit einem Stock für den Rest seines Lebens gehen und häufig schwere Schmerzen erfahren. Er verbrachte den Rest des Krieges, der sich von seinen Wunden erholte. Post-WII und Universität Als der Krieg vorbei war, bekam Feyerabend zunächst einen vorübergehenden Job in Apolda, wo er Theaterstücke schrieb. Er wurde von dem marxistischen Dramatiker Bertolt Brecht beeinflusst, der ihn zu seinem Assistenten an der Ost-Berliner Staatsoper eingeladen hatte, aber Feyerabend hat das Angebot abgelehnt. Er studierte an der Weimarer Akademie und kehrte nach Wien zurück, um Geschichte und Soziologie an der Universität Wien zu studieren. Er wurde jedoch unzufrieden und wurde bald auf die Physik übertragen, wo er Felix Ehrenhaft traf, einem Physiker, dessen Experimente seine späteren Ansichten über die Natur der Wissenschaft beeinflussten. Feyerabend hat seinen Studiengang zur Philosophie verändert. 1951 promovierte er an der Universität Wien mit einer Dissertation zu Beobachtungsaussagen (Zur Theorie der Basissätze) unter der Aufsicht von Victor Kraft. In seiner Autobiographie beschrieb er in dieser Zeit seine philosophischen Ansichten als "staunchly empiricist". 1948 besuchte er das erste Europäische Forum Alpbach. Dort traf Feyerabend zunächst Karl Popper, der positive (vor allem Popper) und negative (später Popper) Effekte auf ihn hatte. 1949 war er Gründungsmitglied des Kraftkreises. 1951 erhielt Feyerabend ein britisches Ratsstipendium, um unter Wittgenstein zu studieren, aber Wittgenstein starb, bevor Feyerabend nach England zog. Feyerabend wählte Popper stattdessen als seinen Vorgesetzten und studierte 1952 an der London School of Economics. In seiner Autobiographie erklärt Feyerabend, dass er während dieser Zeit von Popper beeinflusst wurde: "Ich war auf [Poppers Ideen] gefallen." Danach kehrte Feyerabend nach Wien zurück und war an verschiedenen Projekten beteiligt; eine Übersetzung der Popper's Open Society und ihrer Enemies, Jagd nach Manuskripten Popper in Wien, ein Bericht über die Entwicklung der Geisteswissenschaften in Österreich und mehrere Artikel für eine Enzyklopädie. Academia 1955 erhielt Feyerabend seinen ersten akademischen Termin an der Universität Bristol, wo er über die Philosophie der Wissenschaft unterrichtete. Später arbeitete er als Professor (oder gleichwertig) in Berkeley, Auckland, Kassel, Sussex, Yale, London, Berlin und ETH Zürich. Während dieser Zeit entwickelte er eine kritische Sicht der Wissenschaft, die er später als anarchistisch oder dadaistisch bezeichnete, um seine Ablehnung der dogmatischen Nutzung von Regeln zu illustrieren, eine Position, die mit der zeitgenössischen rationalistischen Kultur in der Philosophie der Wissenschaft unvereinbar ist. An der London School of Economics traf Feyerabend einen Kollegen von Popper, Imre Lakatos, mit dem er plante, ein Dialogvolumen zu schreiben, in dem Lakatos eine rationalistische Sicht der Wissenschaft verteidigen würde und Feyerabend würde es angreifen.Diese geplante gemeinsame Veröffentlichung wurde 1974 durch den plötzlichen Tod von Lakatos beendet. Gegen Methode wurde eine berühmte Kritik an aktuellen philosophischen Ansichten der Wissenschaft und provozierte viele Reaktionen. In seiner Autobiographie offenbart er, dass er unter Depression litt: Die Depression blieb über ein Jahr bei mir; sie war wie ein Tier, eine wohldefinierte, räumlich lokalisierbare Sache. Ich würde aufwachen, meine Augen öffnen, hören... Ist es hier oder nicht? Kein Zeichen davon. Vielleicht schläft es. Vielleicht lässt es mich heute in Ruhe. Vorsicht, sehr vorsichtig, ich komme aus dem Bett. Alles ist ruhig. Ich gehe in die Küche, fange an zu frühstücken. Kein Geräusch. TV—Good Morning America—, David Wie heißt er, ich kann nicht stehen. Ich esse und beobachte die Gäste. Langsam füllt das Essen meinen Magen und gibt mir Kraft. Jetzt ein kurzer Ausflug ins Bad und für meinen Morgenspaziergang – und hier ist sie meine treue Depression: "Glaubst du, du könntest ohne mich gehen? "Feyerabend zog 1958 an die University of California, Berkeley in Kalifornien und wurde US-Bürger. Nach (besuchenden) Professuren (oder deren Äquivalent) an der University College London, Berlin und Yale unterrichtete er 1972 und 1974 an der University of Auckland, Neuseeland und kehrte immer nach Kalifornien zurück. Später genossen er Wechsel zwischen den Posten an der ETH Zürich und Berkeley durch die 1980er Jahre, aber ließ Berkeley gut im Oktober 1989, zuerst nach Italien, dann schließlich nach Zürich. Nach seinem Ruhestand 1991 veröffentlichte Feyerabend weiterhin Papiere und arbeitete an seiner Autobiographie. Nach einer kurzen Zeit des Leidens an einem Gehirntumor starb er 1994 in der Genolier Klinik mit Blick auf den Genfersee. Gedanken Philosophie der Wissenschaft Natur der wissenschaftlichen Methode Feyerabend verteidigte in seinen Büchern gegen Methode und Wissenschaft in einer Freien Gesellschaft die Idee, dass es keine methodischen Regeln gibt, die immer von Wissenschaftlern verwendet werden. Er wandte sich gegen jede einzelne präskriptive wissenschaftliche Methode, weil jede solche Methode die Tätigkeiten von Wissenschaftlern beschränken und damit den wissenschaftlichen Fortschritt einschränken würde. Seiner Ansicht nach würde die Wissenschaft am meisten von einer Dosis theoretischen Anarchismus profitieren. Er dachte auch, dass der theoretische Anarchismus wünschenswert sei, weil er humanitärer als andere Organisationssysteme war, indem er nicht starre Regeln für Wissenschaftler einführte. Denn ist es nicht möglich, dass die Wissenschaft, wie wir sie heute kennen, oder eine "Suche nach der Wahrheit" im Stil der traditionellen Philosophie ein Monster erschaffen wird? Ist es nicht möglich, dass ein objektiver Ansatz, der sich auf persönliche Verbindungen zwischen den untersuchten Wesen bezieht, den Menschen schaden wird, sie in unfreundliche, selbstgerechte Mechanismen ohne Charme oder Humor verwandeln wird? " Ist es nicht möglich," fragt Kierkegaard, "dass meine Tätigkeit als objektiver (oder kritisierender) Naturbeobachter meine Stärke als Mensch schwächen wird?" Ich vermute, dass die Antwort auf viele dieser Fragen bejaht ist und ich glaube, dass eine Reform der Wissenschaften, die sie anarchischer und subjektiver macht (im Sinne von Kierkegaard) dringend benötigt wird. Feyerabends Position wurde als radikal in der Philosophie der Wissenschaft gesehen, weil es impliziert, dass die Philosophie weder eine allgemeine Beschreibung der Wissenschaft liefern kann, noch eine Methode zur Unterscheidung von Produkten der Wissenschaft von nicht-wissenschaftlichen Wesen wie Mythen zu entwickeln. (Die Position von Feyerabend bedeutet auch, dass philosophische Leitlinien von Wissenschaftlern ignoriert werden sollten, wenn sie auf Fortschritt zielen.) Um seine Position zu unterstützen, dass methodische Regeln in der Regel nicht zum wissenschaftlichen Erfolg beitragen, Feyerabend bietet Gegenbeispiele zu der Behauptung, dass (gute) Wissenschaft arbeitet nach einer bestimmten festen Methode. Er nahm einige Beispiele von Episoden in der Wissenschaft, die in der Regel als unbestreitbare Instanzen des Fortschritts betrachtet werden (z.B. die Copernica-Revolution), und argumentierte, dass diese Episoden verletzt alle gemeinsamen präskriptiven Regeln der Wissenschaft. Darüber hinaus behauptete er, dass die Anwendung solcher Regeln in diesen historischen Situationen tatsächlich die wissenschaftliche Revolution verhindert hätte. Eines der Kriterien für die Bewertung von wissenschaftlichen Theorien, die Feyerabend angreift, ist das Konsistenzkriterium. Er weist darauf hin, dass, um darauf zu bestehen, dass neue Theorien mit alten Theorien konsistent sein müssen, diesen einen unangemessenen Vorteil verleiht. Er macht den logischen Punkt, dass mit einer defunct älteren Theorie kompatibel zu sein, nicht die Gültigkeit oder Wahrheit einer neuen Theorie über eine Alternative, die denselben Inhalt abdeckt. Das heißt, wenn man zwischen zwei Theorien der gleichen Erklärungskraft wählen musste, die zu wählen, die mit einer älteren, verfälschten Theorie kompatibel ist, eine Ästhetik zu machen, anstatt eine rationale Wahl.Die Vertrautheit einer solchen Theorie könnte es auch attraktiver für Wissenschaftler machen, da sie nicht so viele geschätzte Vorurteile außer Acht lassen müssen. Daher kann man sagen, dass die Theorie "ein unfairer Vorteil" hat. Feyerabend war auch kritisch gegenüber der Verfälschung. Er argumentierte, dass keine interessante Theorie jemals mit allen relevanten Fakten konsistent ist. Dies würde mit einer naiven Fälschungsregel ausschließen, die besagt, dass wissenschaftliche Theorien abgelehnt werden sollten, wenn sie nicht mit bekannten Tatsachen übereinstimmen. Unter anderem Feyerabend verwendet eine absichtlich provokative Beschreibung der Renormalisierung in der Quantenmechanik: "Dieses Verfahren besteht darin, die Ergebnisse bestimmter Berechnungen zu überwinden und sie durch eine Beschreibung dessen zu ersetzen, was tatsächlich beobachtet wird. So gibt man implizit zu, dass die Theorie in Schwierigkeiten ist, während sie in einer Weise formuliert, die darauf hindeutet, dass ein neues Prinzip entdeckt wurde" Against Method.p 61.Während Quantentheoretiker an Modellen arbeiteten, die nicht in dieses Problem liefen, befürwortete Feyerabend, dass Wissenschaftler Ad-hoc-Methoden wie Renormalisierung verwenden sollten. In der Tat sind solche Methoden für den Fortschritt der Wissenschaft wesentlich, zum Beispiel, weil "die Fortschritte in der Wissenschaft ungleich sind". So konnte beispielsweise in der Zeit von Galileo die optische Theorie nicht auf Phänomene zurückgreifen, die durch Teleskope beobachtet wurden. So mussten Astronomen, die teleskopische Beobachtung benutzten, Ad-hoc-Regeln verwenden, bis sie ihre Annahmen mittels "optischer Theorie" rechtfertigen konnten. Feyerabend war von jeder Leitlinie kritisch, die die Qualität der wissenschaftlichen Theorien durch Vergleich mit bekannten Fakten beurteilen wollte. Er dachte, dass frühere Theorie natürliche Interpretationen von beobachteten Phänomenen beeinflussen könnte. Wissenschaftler machen zwangsläufig implizite Annahmen, wenn sie wissenschaftliche Theorien mit Fakten vergleichen, die sie beobachten. Solche Annahmen müssen geändert werden, um die neue Theorie mit Beobachtungen vereinbar zu machen. Das Hauptbeispiel für den Einfluss natürlicher Interpretationen, die Feyerabend vorlegte, war das Turmargument. Das Turmargument war einer der Haupteinwände gegen die Theorie einer bewegten Erde. Aristoteler nahmen an, dass die Tatsache, dass ein Stein, der von einem Turm fallen, direkt darunter landet, zeigt, dass die Erde stationär ist. Sie dachten, wenn die Erde sich bewegte, während der Stein fiel, wäre der Stein "links dahinter" gewesen. Objekte würden schräg anstatt vertikal fallen. Da dies nicht geschieht, dachten Aristoteler, dass es offensichtlich sei, dass sich die Erde nicht bewegte. Wenn man antike Theorien von Impuls und relativer Bewegung verwendet, scheint die koptische Theorie tatsächlich durch die Tatsache verfälscht zu werden, dass Objekte vertikal auf der Erde fallen. Diese Beobachtung erforderte eine neue Interpretation, um sie mit der koptischen Theorie kompatibel zu machen. Galileo war in der Lage, eine solche Veränderung bezüglich der Art von Impuls und relativer Bewegung vorzunehmen. Bevor solche Theorien artikuliert wurden, musste Galileo Ad-hoc-Methoden einsetzen und gegen induktiv fortfahren. So haben "ad-hoc" Hypothesen tatsächlich eine positive Funktion: sie machen vorübergehend eine neue Theorie mit Fakten kompatibel, bis die zu verteidigende Theorie von anderen Theorien unterstützt werden kann. Feyerabend kommentiert die Galileo-Affäre wie folgt: Die Kirche zur Zeit von Galileo war viel treuer als Galileo selbst, und berücksichtigte auch die ethischen und sozialen Konsequenzen von Galileos Lehre. Sein Urteil gegen Galileo war rational und gerecht, und der Revisionismus kann nur für Motive des politischen Opportunismus legitimiert werden. Gemeinsam sanktionierten diese Äußerungen die Einführung von Theorien, die mit etablierten Tatsachen unvereinbar sind. Darüber hinaus eine pluralistische Methode, die Vergleiche zwischen irgendwelchen Theorien an allen Kräfte Angeklagten zur Verbesserung der Artikulation jeder Theorie beinhaltet. Auf diese Weise verbessert der wissenschaftliche Pluralismus die kritische Macht der Wissenschaft. Papst Benedikt XVI. zitierte Feyerabend zu diesem Effekt. Nach Feyerabend kamen neue Theorien nicht wegen ihrer Übereinstimmung mit der wissenschaftlichen Methode anzunehmen, sondern weil ihre Unterstützer jeglichen Trick – rational, rhetorisch oder gerippt – nutzten, um ihre Ursache voranzubringen. Ohne eine feste Ideologie, oder die Einführung religiöser Tendenzen, ist der einzige Ansatz, der den Fortschritt nicht hemmt (bei welcher Definition man fit sieht) "alles geht:" "Alles geht" ist kein Prinzip, den ich halte. aber die erschreckende Ausrufung eines Rationisten, der die Geschichte genauer betrachtet." (Feyerabend, 1975). Feyerabend betrachtete die Möglichkeit der Incommensurability, aber er zögerte in seiner Anwendung des Konzepts.Er schrieb, dass "es kaum jemals möglich ist, eine explizite Definition von [Versicherung]" Gegen Method.p 225 zu geben, weil es verdeckte Klassifikationen und große konzeptuelle Veränderungen beinhaltet. Er war auch kritisch gegenüber Versuchen, Incommensurability in einem logischen Rahmen zu erfassen, da er an die Incommensurability als ein Phänomen außerhalb der Domäne der Logik dachte. Im zweiten Anhang der Gegenmethode (S. 114) sagt Feyerabend: "Ich habe nie gesagt. dass alle zwei Rivalen-Theorien unsicher sind... Was ich sagte, war, dass bestimmte Rivalentheorien, sogenannte Universaltheorien oder nicht-instantiale Theorien, wenn sie auf eine bestimmte Weise interpretiert werden, nicht leicht verglichen werden konnten." Die Incommensurability hat Feyerabend nicht sehr beunruhigt, weil er glaubte, dass auch wenn Theorien vergleichbar sind (d.h. verglichen werden können), das Ergebnis des Vergleichs sollte nicht unbedingt entweder Theorie ausschließen. Um zu wiederholen: wenn Theorien nicht nachweisbar sind, können sie einander nicht ausschließen, und wenn Theorien nachweisbar sind, können sie sich nicht ausschließen. Beurteilungen der (in)Versicherung haben daher im Feyerabend-System keinen großen Einfluss und können mehr oder weniger in der Stille übergangen werden. In Against Method behauptete Feyerabend, dass Imre Lakatos Philosophie von Forschungsprogrammen tatsächlich "Anarchismus in Verkleidung" sei, weil es keine Aufträge an Wissenschaftler ausgibt. Feyerabend spielerisch gewidmet Gegen Methode zu "Imre Lakatos: Freund, und Mitanarchist". Eine Interpretation ist, dass Lakatos Philosophie der Mathematik und Wissenschaft basiert auf kreativen Transformationen der hegelischen historiographischen Ideen, viele mit Lakatos Lehrer in Ungarn Georg Lukács verbunden. Feyerabends Debatte mit Lakatos über wissenschaftliche Methode rekapituliert die Debatte von Lukács und (Feyerabends Mentor)Brecht, über Ästhetik einige Jahrzehnte früher. Während Feyerabend sich als "epistemologischer Anarchist" bezeichnete, verschwand er explizit als "politischer Anarchist". Einige anarchistisch-lernende Kritiker der Wissenschaft haben diese Unterscheidung vereinbart, während andere argumentierten, dass der politische Anarchismus in Feyerabends Philosophie der Wissenschaft zaghaft eingebettet ist. Der Rückgang des Physiker-Philosophen Feyerabend war von der mangelnden Kenntnis der Philosophie, die von der Generation der Physiker gezeigt wurde, die nach dem Zweiten Weltkrieg auftauchte: Der Rückzug der Philosophie in eine eigene professionelle Hülle hat katastrophale Folgen. Die jüngere Generation von Physikern, Feynmanen, Schwingern usw. kann sehr hell sein; sie können intelligenter sein als ihre Vorgänger, als Bohr, Einstein, Schrödinger, Boltzmann, Mach und so weiter. Aber sie sind unzivilisierte Wilden, sie fehlen in philosophischer Tiefe – und das ist die Schuld der gleichen Idee des Professionalismus, die Sie jetzt verteidigen. Auf der anderen Seite war Feyerabend selbst stark kritisiert für seine falsche Darstellung der Praktiken, Methoden und Ziele einiger der oben genannten Wissenschaftler, insbesondere Mach und Einstein. Die Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft Feyerabend beschrieb die Wissenschaft als im Wesentlichen anarchistisch, besessen mit ihrer eigenen Mythologie und als Behauptung der Wahrheit weit über ihre tatsächliche Fähigkeit hinaus. Er war besonders empört über die kondeszierenden Haltungen vieler Wissenschaftler zu alternativen Traditionen. Zum Beispiel dachte er, dass negative Meinungen über die Astrologie und die Effektivität von Regentänzen durch wissenschaftliche Forschung nicht gerechtfertigt seien und die überwiegend negativen Haltungen von Wissenschaftlern gegenüber solchen Phänomenen wie elitär oder rassistisch ablehnten. Seiner Meinung nach ist die Wissenschaft zu einer repressiven Ideologie geworden, obwohl sie wohl als befreiende Bewegung begann. Feyerabend dachte, dass eine pluralistische Gesellschaft vor einer zu großen Beeinflussung durch die Wissenschaft geschützt werden sollte, ebenso wie sie vor anderen Ideologien geschützt ist. Ausgehend von dem Argument, dass eine historische universale wissenschaftliche Methode nicht existiert, argumentiert Feyerabend, dass die Wissenschaft ihren privilegierten Status in der westlichen Gesellschaft nicht verdient. Da die wissenschaftlichen Gesichtspunkte nicht durch die Verwendung einer universellen Methode entstehen, die qualitativ hochwertige Schlussfolgerungen garantiert, dachte er, dass es keine Rechtfertigung für die Bewertung von wissenschaftlichen Behauptungen über Ansprüche anderer Ideologien wie Religionen gibt. Feyerabend argumentierte auch, dass wissenschaftliche Leistungen wie die Mondlandungen kein zwingender Grund sind, der Wissenschaft einen besonderen Status zu geben. Seiner Meinung nach ist es nicht fair, wissenschaftliche Annahmen zu verwenden, über die Probleme zu lösen sind, um den Verdienst anderer Ideologien zu beurteilen.Darüber hinaus hat der Erfolg von Wissenschaftlern traditionell nicht-wissenschaftliche Elemente wie Inspiration aus mythischen oder religiösen Quellen beteiligt. Auf der Grundlage dieser Argumente verteidigte Feyerabend die Idee, dass die Wissenschaft in der gleichen Weise vom Staat getrennt werden sollte, dass Religion und Staat in einer modernen säkularen Gesellschaft getrennt sind (Against Method (3rd ed.).p 160). Er stellte eine "freie Gesellschaft" vor, in der "alle Traditionen gleiche Rechte und gleichberechtigten Zugang zu den Machtzentren haben" (Science in a Free Society.p 9. Beispielsweise sollten Eltern in der Lage sein, den ideologischen Kontext ihrer Kindererziehung zu bestimmen, anstatt aufgrund von wissenschaftlichen Standards begrenzte Möglichkeiten zu haben. Laut Feyerabend sollte die Wissenschaft auch einer demokratischen Kontrolle unterworfen werden: Nicht nur sollten die von Wissenschaftlern untersuchten Themen durch Volkswahlen, wissenschaftliche Annahmen und Schlussfolgerungen von Laienkomitees überwacht werden. Er dachte, die Bürger sollten ihre eigenen Prinzipien bei der Entscheidung über diese Angelegenheiten verwenden. Er lehnte die Auffassung ab, dass die Wissenschaft besonders rational ist, weil es keinen einzigen gemeinsamen rationalen Bestandteil gibt, der alle Wissenschaften vereint, aber andere Denkweisen ausschließt (Against Method (3. ed.).p 246.) Geistesphilosophie Lange mit einer Reihe von Philosophen aus dem 20. Jahrhundert (vor allem Wilfrid Sellars, Willard Van Orman Quine und Richard Rorty) Feabend war einflussreich in die Entwicklung des eliminativen Materialismus, eine radikale Position in der Geistesphilosophie, die hält, dass unser gewöhnliches, gängiges Verständnis des Geistes (was materialistische Monisten "folkpsychologie" nennen) ist Es wird von einem modernen Befürworter, Paul Churchland, wie folgt beschrieben: "Der eliminative Materialismus ist die These, dass unsere gängige Auffassung von psychologischen Phänomenen eine radikal falsche Theorie darstellt, eine Theorie so grundlegend mangelhaft, dass sowohl die Prinzipien als auch die Onkologie dieser Theorie schließlich durch abgeschlossene Neurowissenschaften verdrängt werden, anstatt glatt reduziert. " In drei kurzen, in den frühen sechziger Jahren veröffentlichten Papieren versuchte Feyerabend, Materialismus gegen die Supposition zu verteidigen, dass der Geist keine physische Sache sein kann. Feyerabend schlug vor, dass unser gemeinsames Verständnis des Verstandes mit der (materialistischen) wissenschaftlichen Sicht nicht nachweisbar war, aber dass wir trotzdem die materialistische aus allgemeinen methodischen Gründen bevorzugen sollten. Diese Ansicht des Verstandes/Körper-Problems gilt weithin als eine der wichtigsten Legazen von Feyerabend. Auch wenn Feyerabend selbst es in den späten 1970er Jahren aufgegeben hat, wurde es von Richard Rorty und zuletzt von Patricia Churchland und Paul Churchland aufgenommen. In der Tat, wie Keeley bemerkt, "PMC [Paul Churchland] hat viel von seiner Karriere mit dem Feyerabend-Mantel vorwärts verbracht" (S. 13.) Andere Werke Einige von Feyerabends Arbeit betrifft die Art und Weise, wie die Wahrnehmung der Realität durch verschiedene Regeln beeinflusst wird. In seinem letzten Buch, unvollendet, als er starb, spricht er davon, wie unser Gefühl der Realität geformt und begrenzt ist. Eroberung von Abundance: Eine Geschichte der Abstraktion gegen die Reichtümer des Seins betrügt die Neigung, die wir haben, diese Einschränkungen zu institutionalisieren. Das letzte Philosophiebuch, dass Feyerabend fertig ist The Tyranny of Science (geschrieben 1993, veröffentlicht 13. Mai 2011). In ihr stellt Feyerabend heraus, was er in seiner Sicht als einige moderne Mythen über die Wissenschaft sieht, z.B. glaubt er, dass die Aussage "Wissenschaft ist erfolgreich" ein Mythos ist. Er argumentiert, dass einige sehr grundlegende Annahmen über die Wissenschaft einfach falsch sind und dass wesentliche Teile der wissenschaftlichen Ideologie auf der Grundlage oberflächlicher Verallgemeinerungen geschaffen wurden, die zu absurden Missverständnissen über die Natur des menschlichen Lebens führten. Er behauptet, dass weit davon entfernt ist, die drängenden Probleme unseres Zeitalters zu lösen, wissenschaftliche Theorie verherrlicht ephemere Allgemeinheiten auf Kosten der Konfrontation der realen Dinge, die das Leben sinnvoll machen. Populärer Einfluss Das Buch On the Warrior's Path zitiert Feyerabend, was die Ähnlichkeiten zwischen seiner Epistemologie und Bruce Lees Weltanschauung hervorhebt. In einer Retrospektive von Thomas Kuhns Theorie der Paradigmenverschiebungen in der Sozialwissenschaft zitiert der Philosoph Martin Cohen im Jahr 2015 mehrere skeptische Positionen von Feyerabend zu konventionellen Behauptungen an wissenschaftlichen Erkenntnissen und stimmt mit Feyerabend überein, dass Thomas Kuhn selbst nur eine sehr mühsame Vorstellung davon hatte, was dieser Begriff von Paradigmenverschiebungen bedeuten könnte, und dass Kuhn im Wesentlichen aus den radikaleren Auswirkungen seiner Theorie zurückgezogen ist.Cohen sagt, dass, obwohl in ihren Lebenszeiten, Kuhn und Feyerabend zwei gewaltsam gegensätzliche Sekten gebildet, sie vereinbarten, dass die Wissenschaft besteht aus langen Zeiträumen der besiedelten Vereinbarung (sogenannte "normale Wissenschaft") durch radikale, konzeptuelle Umwälzungen (sogenannte Paradigmenverschiebungen). Feyerabends Konzept der Incommensurability war in der radikalen kritischen Herangehensweise von Donald Ault bei seiner umfangreichen kritischen Beurteilung von William Blakes Arbeit, insbesondere in Narrative Unbound, einflussreich: Re-Visioning William Blake's The Four Zoas. Notierungen Und es ist natürlich nicht wahr, dass wir der Wahrheit folgen müssen. Das menschliche Leben wird von vielen Ideen geführt. Die Wahrheit ist eine von ihnen. Freiheit und geistige Unabhängigkeit sind andere. Wenn Wahrheit, wie von einigen Ideologen konzipiert, Konflikte mit der Freiheit, dann haben wir eine Wahl. Wir können die Freiheit verlassen. Aber wir können auch die Wahrheit verlassen.[W]wenn die Raffinesse den Inhalt verliert, dann ist die einzige Möglichkeit, mit der Realität in Kontakt zu bleiben, roh und oberflächlich zu sein. Das will ich sein. Ausgewählte Bibliographie Bücher gegen Methode: Outline of anarchistic Theory of Knowledge (1975,) ISBN 0-391-00381-X, ISBN 0-86091-222-1, ISBN 0-86091-481-X, ISBN 0-86091-646-4, ISBN 0-86091-934-X, ISBN 0-902308-91-2 (First edition in M. Radner & S. Winokur, eds., Analysen der Universität Die erste Ausgabe von 1970 ist in pdf-Form aus dem Minnesota Zentrum für Philosophie der Wissenschaft (Teil der Universität von Minnesota) erhältlich. Folgen Sie diesem Link Pfad: Minnesota Studien in der Philosophie der Wissenschaft > 4.Analysen von Theorien und Methoden der Physik und Psychologie.1970. Herausgeber: M. Radner und S. Winokur > Open Access > Unter den Whoops! Nachricht click Download Von der resultierenden Datei 4_Theorien& Methods.zip Sie benötigen die drei Feyerabend-Abschnitte, 4_2_1_Feyerabend.pdf, 4_2_2_Feyerabend.pdf, 4_2_3_Feyerabend.pdf und den unmittelbar folgenden Artikel zu A Picture Theory of Theory Meaning (sic) (4_3_Hanson.pdf), um das komplette Set von Fußnoten zu erhalten. Wissenschaft in einer Freien Gesellschaft (1978) ISBN 0-8052-7043-4 Realismus, Rationalismus und wissenschaftliche Methode: Philosophische Papiere, Band 1 (1981,) ISBN 0-521-22897-2, ISBN 0-521-31642-1 Probleme des Empirismus: Philosophische Schriften, Band 2 (1981) ISBN 0-521-23964-8, ISBN 0-521-31641-3 Helmut Heit und Eric Oberheim (Hrsg.:) 1. Edition.ISBN 3-518-58514-2.The Tyranny of Science (2011,) ISBN 0-7456-5189-5, ISBN 0-7456-5190-9 Artikel "Linguistische Argumente und wissenschaftliche Methode". TELOS 03 (Spring 1969). New York: Telos Presse, Realismus, Rationalismus und Wissenschaftliche Methode: Philosophische Papiere, Band 1 (1981), ISBN 0-521-22897-2, ISBN 0-521-31642-1 "Wie man Gesellschaft gegen Wissenschaft verteidigt". Strahlenphilosophie, Nr. 11, Sommer 03 1975.Die Galileische Bibliothek, Einführung in die Wissenschaftsphilosophie, herausgegeben von E. D. Klemke (1998,) ISBN 1-573-92240-4 Weiter lesen Daniele Bolelli, "Auf dem Weg des Kriegers: Philosophie, Kampf und Kampfkunst Mythologie", Froschbücher (2003,) ISBN 1-58394-066-9 Klaus Hentschel, "Über Feyerabend's Version von Mach's Theorie der Forschung und seine Beziehung zu Einstein", Studium der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft 16 (1985:) 387-394.Gonzalo Munévar, Beyond Reason: Essays on the Philosophy of Paul Feyerabend Science, Boston Studies in the Philosophy of Science (1991,) ISBN 0-7923-1272-4 Eric Gonza Oberheim, Feyerabend's Philosophy (2006) Essays in Erinnerung an Paul Feyerabend (2000,) ISBN 0-19-512874-5 John Preston, Feyerabend: Philosophie, Wissenschaft und Gesellschaft (1997), ISBN 0-7456-1675-5, ISBN 0-7456-1676-3 Thomas Kupka: Feyerabend und Kant — Kann das gut gehen?Paul K. Feyerabends ›Naturphilosophie‹ und Kants Polemik gegen den Dogmatismus. In: Journal for General Philosophy of Science 42 (2011,) S.399–409 (DOI 10.1007/s10838-011-9170-0) Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Paul Feyerabend". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Die Werke von Paul K. Feyerabend Chronologische und annotierte Bibliographien, mit Hyperlinks zu digitalen Bibliotheken und Webquellen (gemeinsam von Dr. Matteo Collodel) "Anything goes:" Feyerabend und Method Paul Newall, The Galilean Library (2005) Feyerabenddo und darüber hinaus, ein Interview von Paul Newall mit Feyerabendo Munévar Esquema de una teoría anarquista del conocimiento Prof. Dr. Adolfo Vásquez Rocca en ALEPH ZERO 43, Enero-Marzo 2007 (Spanisch) Wissenschaft und Gesellschaft: An Exchange Feyerabend in The New York Review of Books, Volume 26, Number 15 · Oktober 11, 1979 Voodoo und das Monster der Wissenschaft eine Rezension von David E. Cooper of Conquest of Abundance, Times Higher Education Supplement (17. März 2000) Jetzt sind wir fertig!(Es ist Zeit für Feyerabend) – OA Papier (2018) zur Aktualität von Feyerabend mit anschließender ausführlicher Diskussion