Ein Sophist (griechisch: σοφιστής, Sophistes) war ein Lehrer im alten Griechenland im fünften und vierten Jahrhundert v. Chr. Sophisten, die sich auf ein oder mehrere Themenbereiche spezialisiert haben, wie Philosophie, Rhetorik, Musik, Leichtathletik und Mathematik. Sie lehrten arete – Tugend oder Exzellenz – überwiegend junge Staatsmänner und Adel. Etymologie Das griechische Wort σοφός (sophos, ein weiser Mann) ist mit dem Noun σοφία (sophia, Weisheit) verwandt. Seit den Zeiten von Homer bezeichnete es häufig einen Fachmann in seinem Beruf oder Handwerk. Charioteer, Bildhauer oder Militärexperten könnten in ihren Berufen als Sophoi bezeichnet werden. Das Wort ist allmählich gekommen, um allgemeine Weisheit und vor allem Weisheit in den menschlichen Angelegenheiten wie Politik, Ethik und Haushaltsführung zu verdeutlichen. Dies war die Bedeutung, die den griechischen sieben Sagen des 7. und 6. Jahrhunderts v. Chr. (wie Solon und Thales) zugeschrieben wurde, und es war die Bedeutung, die in den Geschichten von Herodotus erscheint. Das Wort σοφός gibt das Verb σοφίζω (sophizo), das heißt "anweisen" oder "erlernen" bedeutet, und dessen passive Stimme "erkennen oder weise" oder "schlau oder fachlich" bedeutet. Aus dem Verb wird die Noun σοφιστής (Sophistes,) abgeleitet, die ursprünglich "ein Meister des eigenen Handwerks" und später "ein prudenter Mann" oder "weiser Mann" bedeutete. Das Wort für Sophist in verschiedenen Sprachen kommt von Sophisten. Das Wort Sophist könnte mit anderen griechischen Wörtern zu Verbindungen kombiniert werden. Beispiele sind Meteorosophist, der grob zu "Experte in himmlischen Phänomenen" übersetzt; Gymnosophist (oder "naked sophist", ein Wort verwendet, um auf indische Philosophen zu verweisen), Deipnosophist oder "dinner sophist" (wie im Titel von Athenaeus's Deipnosophistae), und Iatrosophist, eine Art von Arzt in der später. Geschichte Wenige Schriften von und über die ersten Sophisten überleben. Die frühen Sophisten beschuldigten Geld im Austausch für Bildung und Weisheit, und so wurden typischerweise von vermögenden Menschen beschäftigt. Diese Praxis führte zu den Verurteilungen von Plato durch Sokrates in seinen Dialogen, sowie von Xenophon in seiner Memorabilia und etwas kontrovers von Aristoteles. Als bezahlter Tutor an Alexander der Große, Aristoteles könnte beschuldigt werden, ein Sophist zu sein. Aristotle akzeptierte die Zahlung nicht von Philip, Alexanders Vater, sondern forderte, dass Philip Aristotles Heimatstadt Stageira als Zahlung rekonstruiert, die Philip in einer früheren Kampagne zerstört hatte, die Philip akzeptierte. James A. Herrick schrieb: "In De Oratore beschuldigt Cicero Plato, Weisheit und Eloquenz im berühmten Angriff des Philosophen auf die Sophisten in Gorgias zu trennen. " Durch solche Arbeiten wurden Sophisten als spekulär oder täuschend dargestellt, also die moderne Bedeutung des Begriffs. Die klassische Tradition von Rhetorik und Komposition bezieht sich mehr auf Philosophen wie Aristoteles, Cicero und Quintilian als auf die Sophisten. Aufgrund des Einflusses von Plato und Aristoteles wurde die Philosophie als deutlich von der Sophistry betrachtet, wobei letztere als spekulär und rhetorisch angesehen wird, als praktische Disziplin. So war ein Sophist durch die Zeit des Römischen Reiches einfach ein Lehrer der Rhetorik und eines Volkslautsprechers. So waren Libanius, Himerius, Aelius Aristides und Fronto in diesem Sinne Sophisten. Trotz der Opposition von Philosophen Sokrates, Plato und Aristoteles ist klar, dass die Sophisten einen großen Einfluss auf eine Reihe von Sphären hatten, einschließlich des Wissenswachstums und der ethisch-politischen Theorie. Ihre Lehren hatten einen großen Einfluss auf den Gedanken im 5. Jahrhundert v. Chr.. Die Sophisten konzentrierten sich auf die rationale Untersuchung der menschlichen Angelegenheiten und die Verbesserung und den Erfolg des menschlichen Lebens. Sie argumentierten, dass Götter nicht die Erklärung des menschlichen Handelns sein könnten. 5. Jahrhundert BCIn die zweite Hälfte des 5. Jahrhunderts v. Chr., vor allem in Athen, Sophist kam, um eine Klasse von meist itineranten Intellektuellen zu bezeichnen, die Kurse in verschiedenen Fächern gelehrt, spekuliert über die Natur von Sprache und Kultur, und verwendet Rhetorik, um ihre Zwecke zu erreichen, in der Regel zu überzeugen oder andere zu überzeugen. " Die Sophisten haben jedoch gemeinsam eine wichtige Sache: was auch immer sie sonst getan haben oder nicht behaupteten, sie hatten charakteristischerweise ein großes Verständnis dafür, welche Worte ein Publikum unterhalten oder beeindrucken oder überzeugen würden." Sophisten gingen nach Athen, um zu lehren, weil die Stadt damals gedeihte. Es war eine gute Beschäftigung für die guten in der Debatte, die eine Spezialität der ersten Sophisten war, und sie erhielten das Ruhm und das Glück, das sie suchten. Protagoras gilt allgemein als die erste dieser professionellen Sophisten. Zu den weiteren gehören Gorgias, Prodicus, Hippias, Thrasymachus, Lycophron, Callicles, Antiphon und Cratylus. Einige Sophisten behaupteten, dass sie die Antworten auf alle Fragen finden könnten. Die meisten dieser Sophisten sind heute vor allem durch die Schriften ihrer Gegner bekannt (vor allem Plato und Aristoteles), die es schwierig macht, eine unvoreingenommene Sicht auf ihre Praktiken und Lehren zusammenzustellen. In einigen Fällen, wie Gorgias, sind ursprÃ1⁄4ngliche rhetorische Werke, die es dem Autor erlauben, auf seine eigenen Begriffe zu beurteilen, aber in den meisten Fällen, Wissen Ã1⁄4ber das, was einzelne Sophisten geschrieben oder gesagt, kommt aus fragmentarischen Zitaten, die keinen Kontext haben und in der Regel feindselig sind. Sophisten könnten sowohl als Lehrer als auch als Philosophen beschrieben werden, nachdem sie in Griechenland gereist waren, indem sie ihren Schülern verschiedene Lebensfähigkeiten, insbesondere Rhetorik und Öffentlichkeitsarbeit vermittelten. Dies waren nützliche Qualitäten der Zeit, in denen überzeugende Fähigkeiten einen großen Einfluss auf die politische Macht und den wirtschaftlichen Reichtum hatten. Athen wurde zum Zentrum der Aktivität der Sophisten, aufgrund der Meinungsfreiheit der Stadt für nicht-sklavische Bürger und ihrer Ressourcen. Die Sophisten als Gruppe hatten keine festen Lehren, und sie sprachen über Themen, die so vielfältig waren wie Semantik und Rhetorik, Ontologie und Epistemologie. Die meisten Sophisten behaupteten zu lehren, arete (Exzellenz oder Tugend) in der Verwaltung und Verwaltung von nicht nur die Angelegenheiten, sondern auch die Stadt. Vor dem 5. Jahrhundert v. Chr. wurde angenommen, dass die aristokratische Geburt eine Person für arete und Politik qualifiziert. Protagoras, die als erster Sophist angesehen wird, argumentierte jedoch, dass arete das Ergebnis der Ausbildung anstatt der Geburt war. 1. Jahrhundert n. Chr. Aus dem späten 1. Jahrhundert n. Chr. war die Zweite Sophistische, eine philosophische und rhetorische Bewegung der Hauptausdruck des geistigen Lebens. Der Begriff "Second Sophistic" stammt von Philostratus, der, der den Begriff "New Sophistic", die Anfänge der Bewegung auf den Orator Aeschines im 4. Jahrhundert v. Chr. zurückwies. Aber sein frühester Vertreter war wirklich Nicetas von Smyrna, im späten 1. Jahrhundert n. Chr.. Im Gegensatz zu der ursprünglichen Sophistischen Bewegung des 5. Jahrhunderts v. Chr. war die Zweite Sophistik wenig mit der Politik beschäftigt. Aber es war in großem Maße, die täglichen Bedürfnisse zu erfüllen und auf die praktischen Probleme der Greco-Roman-Gesellschaft zu reagieren. Es kam, um die Hochschulbildung zu dominieren und ließ seine Spuren auf vielen Formen der Literatur. Lucian, selbst ein Schriftsteller des Zweiten Sophisten, nennt sogar Jesus "der gekreuzigte Sophit". Dieser Artikel diskutiert jedoch nur die Sophisten des klassischen Griechenlands. Wichtigste Zahlen Das meiste, was über Sophisten bekannt ist, kommt aus Kommentaren anderer. In einigen Fällen, wie Gorgias, überleben einige seiner Werke, so dass der Autor auf seine eigenen Bedingungen beurteilt werden. In einem Fall überlebte das Dissoi Logoi, ein wichtiger sophist Text, aber das Wissen seines Autors ist verloren. Die meisten Kenntnisse des sophisten Denkens stammen jedoch aus fragmentarischen Zitaten, die keinen Kontext haben. Viele dieser Zitate stammen von Aristoteles, der die Sophisten in leichter Hinsicht gehalten hat. Protagoras Protagoras gehörte zu den bekanntesten und erfolgreichsten Sophisten seiner Zeit; einige spätere Philosophen, wie Sextus Empiricus behandeln ihn als Gründer einer Philosophie anstatt als Sophist. Protagoras lehrte seine Studenten die notwendigen Fähigkeiten und Kenntnisse für ein erfolgreiches Leben, vor allem in der Politik. Er trainierte seine Schüler, von beiden Standpunkten zu argumentieren, weil er glaubte, dass die Wahrheit nicht nur auf eine Seite des Arguments beschränkt werden könnte. Protagoras schrieb über eine Vielzahl von Themen und erweiterte mehrere philosophische Ideen, vor allem in der Epistemologie. Einige Fragmente seiner Werke haben überlebt. Er ist der Autor des berühmten Wortes: "Der Mensch ist das Maß aller Dinge", das ist der Eröffnungssatz einer Arbeit namens Wahrheit. Gorgias Gorgias war ein bekannter Sophist, dessen Schriften seine Fähigkeit zeigten, entgegen-intuitive und unpopuläre Positionen stärker zu machen. Gorgias autorisierte ein verlorenes Werk, das als On the Non-Existent bekannt ist, das argumentiert, dass nichts existiert. In ihm versucht er, seine Leser zu überzeugen, dass Denken und Dasein anders sind. Er schrieb auch Encomium von Helen, in dem er alle möglichen Gründe darlegt, aus denen Helen für die Ursache des Trojanischen Krieges verantwortlich sein könnte und jeden von ihnen widerlegt. Kritik Viele Sophisten lehrten ihre Fähigkeiten für einen Preis. Aufgrund der Bedeutung solcher Fähigkeiten im berüchtigten sozialen Leben von Athen, befiehlten die Praktizierenden oft sehr hohe Gebühren. Die Praxis der Sophisten, die Existenz und Rollen traditioneller Gottheiten in Frage zu stellen und in die Natur der Himmel und der Erde zu untersuchen, hat eine populäre Reaktion gegen sie ausgelöst. Die Angriffe einiger ihrer Anhänger gegen Sokrates veranlassten eine starke Verurteilung seiner Anhänger, einschließlich Plato und Xenophon, wie es eine beliebte Sicht auf Sokrates als Sophist gab. Zum Beispiel im Comic-Spiel Die Wolken, Aristophanes kritisieren die Sophisten als haarsplitting Wortschmied und macht Sokrates ihren Vertreter. Ihre Haltung, gepaart mit dem Reichtum, der von vielen der Sophisten getragen wurde, führte schließlich zu einer populären Resentmentation gegen Sophist-Praktizierende und die Ideen und Schriften, die mit dem Sophismus verbunden sind. Gips Da nur kleine Teile der Schriften der Sophisten überlebt haben, sind sie hauptsächlich durch die Werke von Plato bekannt. Platons Dialoge präsentieren seine allgemein feindlichen Ansichten über den Gedanken der Sophisten, auf die er weitgehend verantwortlich ist für die moderne Sicht des Sophits als avaricious Trainer, der Täuschung lehrt. Plato zeigt Sokrates als widerlegen einige Sophisten in mehreren seiner Dialoge, die Sophisten in einem unaufhörlichen Licht darstellen. Es ist unklar, wie genau oder fair Platos Darstellung von ihnen sein kann; aber Protagoras und Prodicus werden in einem weitgehend positiven Licht in Protagoras dargestellt. Isoborate Eine der wenigen Reden, die aus dem alten Griechenland überlebt haben, ist Isokraten' Gegen die Sophisten. Die Rede bietet schändliche Kritiken gegen Sophistlehrer und ihre Misserfolge. Während sich selbst sophist, Isokraten versuchten, den pädagogischen Schwerpunkt seiner Schule von anderen sophistischen Lehren zu unterscheiden. Insbesondere wollte Isokraten eine Institution etablieren, die die Athener Studenten in einer Weise erzog, die den Erfolg der Athener Demokratie fördern würde. Durch die Entwicklung einer Schule in Athen um 392 v. Chr., - etwa fünf Jahre nach Plato öffnete seine Platonische Akademie - Isokraten gab Sophismus glaubwürdiger in der Gesellschaft. Aristophane Die Comic-Playwright Aristophanes, ein Zeitgenosse der Sophisten, kritisierte die Sophisten als haarsplitting Wortschmied. Aristophanes machte jedoch keinen Unterschied zwischen Sophisten und Philosophen, und zeigte entweder von ihnen als bereit, jede Position für die richtige Gebühr zu argumentieren. In Aristophanes's Komödiespiel Die Wolken, Strepsiades sucht die Hilfe von Sokrates (eine Parodie des eigentlichen Philosophen), um seine Schulden zu vermeiden. Im Spiel verspricht Socrates, Strepsiades' Sohn zu lehren, um seinen Weg aus der Bezahlung seiner Schulden zu argumentieren. Sokrates Eine laufende Debatte konzentriert sich auf den Unterschied zwischen den Sophisten, die für ihre Dienste angeklagt sind, und Sokrates, die nicht. Anstatt Unterricht zu geben Sokrates professierte eine selbstwirksame und in Frage stellende Haltung, zum Beispiel durch die sokratische Methode (obwohl Diogenes Laërtius schrieb, dass Protagoras – ein Sophist – diese Methode erfunden hat). Die Haltung der Sokrates gegenüber den Sophisten war nicht völlig widersprüchlich. In einem Dialog erklärte Sokrates sogar, dass die Sophisten besser ausgebildet waren als er war, was er durch das Senden eines seiner Schüler unter einem Sophist studieren validierte. W K. C. Guthrie klassifizierte Sokrates als Sophist in seiner Geschichte der griechischen Philosophie. Vor Plato konnte das Wort sophist als respektvoller oder zeitgemäßer Titel verwendet werden. Es war in Platos Dialog, Sophist, dass die erste Aufzeichnung eines Versuches, die Frage zu beantworten, "was ist ein Sophist?" gemacht wird. Plato beschrieb Sophisten als bezahlte Jäger nach den jungen und wohlhabenden, als Kaufleute des Wissens, als Athleten in einem Wettkampf der Worte, und Purger der Seelen. Aus Platos Einschätzung der Sophisten könnte man schließen, dass die Sophisten nicht echtes Wissen bieten, sondern nur eine Meinung der Dinge. Platon beschreibt sie als Schatten der wahren, sagend, "die Kunst der Widersprüchlichkeit, die von einer insincere Art der konzessierten Mimicry herabgestiegen ist, von der bildgebenden Rasse, die als Teil, nicht göttliche, sondern menschliche, von der Produktion, die ein Schattenspiel von Worten darstellt - wie das Blut und die Linie, die mit vollkommener Wahrheit dem authentischen Sophist zugeordnet werden kann". Plato suchte, um Sophisten von Philosophen zu unterscheiden, argumentierte, dass ein Sophist eine Person war, die sein Leben durch Täuschung machte, während ein Philosoph war ein Lieber der Weisheit, die die Wahrheit suchte. Um den Philosophen eine größere Begierde zu geben, gab Plato den Sophisten eine negative Konnotation. Plato zeigt Sokrates als widerlegende Sophisten in mehreren Dialogen. Diese Texte zeigen oft die Sophisten in einem unauffälligen Licht, und es ist unklar, wie genau oder fair Platos Darstellung von ihnen sein kann; aber Protagoras und Prodicus werden in einem weitgehend positiven Licht in Protagoras dargestellt. Protagoras argumentierte, dass "Man ist das Maß für alle Dinge", was der Mensch für sich entscheidet, was er glauben wird. Die Werke von Plato und Aristoteles haben sich auf die moderne Sicht des Sophits als gieriger Instruktor, der rhetorische Hand- und Mehrdeutigkeiten der Sprache verwendet, um zu täuschen, oder zu unterstützen, unheilvolle Vernunft. In dieser Ansicht beschäftigt sich der Sophist nicht mit Wahrheit und Gerechtigkeit, sondern sucht Macht. Einige Gelehrte wie Ugo Zilioli argumentieren, dass die Sophisten einen relativistischen Blick auf Kognition und Wissen hielten. Dies kann jedoch das griechische Wort doxa beinhalten, das bedeutet "kulturell geteilter Glaube" anstatt "individuelle Meinung". Die Philosophie der Sophisten enthält Kritik an Religion, Recht und Ethik. Obwohl viele Sophisten offenbar so religiös waren wie ihre Zeitgenossen, einige hielten atheistische oder agnostische Ansichten (z.B. Protagoras und Diagoras von Melos). Einfluss Demokratie Die rhetorischen Techniken der Sophisten waren nützlich für jeden jungen Adligen, der ein öffentliches Amt suchte. Die gesellschaftlichen Rollen, die die Sophisten gefüllt hatten, hatten wichtige Auswirkungen auf das Athenische politische System. Der historische Kontext zeigt einen erheblichen Einfluss, da Athen während der Zeit, in der die Sophisten am aktivsten waren, immer demokratischer wurde. Auch wenn Athen bereits vor ihrer Ankunft eine blühende Demokratie war, spielten die kulturellen und psychologischen Beiträge der Sophisten eine wichtige Rolle beim Wachstum der Athener Demokratie. Sophisten trugen zum Teil zur neuen Demokratie bei, indem sie die Expertise in der öffentlichen Beratung, die Grundlage für die Entscheidungsfindung, die – und vielleicht erforderlich – eine Toleranz der Überzeugungen anderer erlaubte. Diese liberale Haltung hätte natürlich ihren Weg in die Athener Versammlung gemacht, da die Sophisten anfingen, immer stärkere Kunden zu gewinnen. Kontinuierliche rhetorische Ausbildung gab den Bürgern von Athen "die Fähigkeit, Konten von kommunalen Möglichkeiten durch überzeugende Rede zu erstellen". Dies war für die Demokratie wichtig, da sie in der Athener Versammlung verschiedene und manchmal oberflächlich unattraktive Ansichten gab. Darüber hinaus hatten die Sophisten große Auswirkungen auf die frühe Entwicklung des Rechts, da die Sophisten die ersten Anwälte der Welt waren. Ihr Status als Anwälte war ein Ergebnis ihrer hoch entwickelten Fähigkeiten im Argument. Bildung Athen Die Sophisten waren die ersten formalen Lehrer der Kunst des Sprechens und Schreibens in der westlichen Welt. Ihr Einfluss auf die allgemeine und insbesondere medizinische Ausbildung wurde von Seamus Mac Suibhne beschrieben. Die Sophisten "bieten ganz ein anderes epistemisches Feld von dem von Aristotle abgebildeten", so der Gelehrte Susan Jarratt, Schriftsteller von Rereading the Sophists: Classical Rhetoric Refigured. Für die Sophisten wurde die Wissenschaft der Eloquenz eine Methode, um Geld zu verdienen. Um ihren Studenten die Kunst der Überzeugung zu lehren und ihre Gedanken zu demonstrieren, konzentrierten sie sich auf zwei Techniken: Dialektik und Rhetorik. Die Sophisten lehrten ihre Schüler zwei Haupttechniken: die Verwendung von Sophismen und Widersprüche. Dies bedeutet, die Reden der Sophisten von den anderen Rednern zu unterscheiden. Gegensätze (Antithese) waren für die Sophisten wichtig, weil sie glaubten, dass ein guter Rhetoriker in der Lage sein sollte, sowohl seine eigene Meinung als auch das genaue Gegenteil zu verteidigen. Auf diese Weise wurde die Fähigkeit entwickelt, klare, überzeugende Argumente für jede These zu finden. Für die Sophisten war der Hauptzweck, den Streit zu gewinnen, um ihre Exzellenz im Wortgebrauch zu beweisen. Sie waren überzeugt, dass es keine Verität gab, aber es gab unterschiedliche Meinungen, gleich wichtig, und die Verität war die einzige, die von der Rhetorik überzeugender demonstriert würde. Sophisten waren in ihren Reden nicht nur auf Themen beschränkt, in denen sie sich bewusst waren. Für sie gab es keine Themen, die sie nicht bestreiten konnten, denn ihre Fähigkeiten erreichten eine solche Ebene, dass sie über völlig unbekannte Dinge zu ihnen reden konnten und immer noch auf Zuhörer und den Gegner beeindrucken. Der Hauptzweck war, einen Ansatz für das Publikum zu wählen, es zu gefallen und die Rede darauf anzupassen. Im Gegensatz zu Platons Herangehensweise konzentrierten sich die Sophisten nicht darauf, die Wahrheit zu identifizieren, sondern das Wichtigste für sie war, ihren Fall zu beweisen. Der erste Sophist, dessen Reden ein perfektes Beispiel für einen anspruchsvollen Ansatz sind, ist Gorgias. Eine seiner berühmtesten Reden ist die "Praise of Helen", die einen bedeutenden Beitrag zur rhetorischen Kunst geleistet hat. In dieser Rede zielt Gorgias darauf ab, etwas fast unmöglich zu machen – Helen zu rechtfertigen, über den die Menschen bereits eine negative Meinung hatten. Gorgias Leontynets reinigt durch Methoden doppelter Oppositionen, der Streichung repetitiver positiver Qualitäten und einsichtiger konsequenter Argumente allmählich den schlechten Ruf einer Frau. Später beschrieb Aristoteles die in Gorgias Rede verwendeten Mittel als "Gorgias Figuren". Alle diese Figuren schaffen den zugänglichsten Weg für das Publikum zum angebotenen Argument, je nach Art der Rede und Publikum. Rom Während der zweiten Sophistik beeinflusste die griechische Disziplin der Rhetorik die römische Erziehung. Während dieser Zeit wurden lateinische rhetorische Studien für den Präzedenzfall griechischer rhetorischer Studien verboten. Darüber hinaus wurde die griechische Geschichte bevorzugt, um die römischen Eliten über der ihrer Heimatgeschichte zu erziehen. Viele Rhetoriker in dieser Zeit wurden im Rahmen ihrer Standardausbildung unter Fachkräften in der griechischen Rhetorik unterrichtet. Cicero, ein prominenter Rhetoriker während dieser Zeit in der römischen Geschichte, ist ein solches Beispiel für den Einfluss des Zweiten Philosophischen auf die römische Erziehung. Sein frühes Leben fiel mit der Unterdrückung der lateinischen Rhetorik in der römischen Erziehung unter den Edikten von Crassus und Domitius zusammen. Cicero wurde in griechischer Rhetorik während seiner Jugend sowie in anderen Fächern der römischen Rubrik unter Archias unterrichtet. Cicero profitierte in seiner frühen Ausbildung von günstigen Verbindungen zu Crassus. In seinen Schriften soll Cicero eine "Synthese gezeigt haben, dass er zwischen griechischer und römischer Kultur erreicht" in seiner Arbeit De Oratore zusammengeführt hat. Trotz seiner oratorischen Fähigkeiten, Cicero drängte für eine liberalere Ausbildung in römischen Unterricht, die mehr in den breiten Wissenschaften konzentriert, einschließlich der römischen Geschichte.Er berechtigte diesen Satz von Wissenschaften als politior humanitas (2.72). Unabhängig von seinen Bemühungen zu diesem Zweck wurde die griechische Geschichte immer noch von der Mehrheit der aristokratischen Römer während dieser Zeit bevorzugt. Moderne Nutzung In der modernen Nutzung werden Sophismus, Sophist und Sophistry disparagingly verwendet. Ein Sophismus, oder Sophistry, ist ein verheerendes Argument, vor allem wurde bewusst getäuscht. Ein Sophist ist eine Person, die mit cleveren, aber abscheulichen und trügerischen Argumenten begründet. Siehe auch Hinweise Referenzen Blackwell, Christopher. Demos: Klassische Athenische Demokratie.28. Februar 2003. The Stoa: ein Konsortium für wissenschaftliche Veröffentlichung in den Geisteswissenschaften.25 April 2007. Clarke, M.L "Cicero at School".Greece & Rome, Second Series, Vol. 15, No. 1 (Apr, 1968,) S. 18–22; Veröffentlicht von: Cambridge University Presse im Namen der Klassischen Vereinigung; JSTOR 642252 Eyre, J.J "Romanische Erziehung in der Republik und im Frühen Reich". Griechenland & Rom,Second Series, Band 10, Nr. 1 (Mar, 1963,) pp.47–59, Veröffentlicht von: Cambridge University Presse; JSTOR 642792 Guthrie, W. K. C. Vol.3 der Geschichte der griechischen Philosophie. Cambridge: Cambridge University Press, 1969 Jarratt, Susan C. Rereading the Sophists: Klassische Rhetorik Refiguriert. Carbondale und Edwardsville: Southern Illinois University Press, 1991. Kerferd, G. B. The Sophistic Movement, Cambridge University Press, Cambridge, UK, 1981 (ISBN 0-521-28357-4). Mac Suibhne, Seamus (Jan 2010). "Sophisten, Sophistry und moderne medizinische Ausbildung". Medizinischer Lehrer.32 (1): 71–75.doi:10.3109/014215903386799.PMID 20095778.S2CID 36624580.Rosen, Stanley, Platon's Sophist, The Drama of Original and Image, Yale University Press, New Haven, CT, 1983. Sprague, Rosamond Kent, The Older Sophists, Hackett Publishing Company (ISBN 0-87220-556-8). Herrick, James A.Die Geschichte und Theorie der Rhetorik: Eine Einführung. Boston: Allyn und Beacon, 2005. Drucken Sie McKay, Brett und Kate McKay. "Klassische Rhetorik 101: Eine kurze Geschichte. " Die Kunst der Manliness RSS. Die Kunst der Manliness, 30. November 2010. Web Weiter lesen Corey, D. 2002."The Case against Teaching Virtue for Pay: Sokrates and the Sophists."History of Political Thought 23:189–210. Dillon, J. und T. Gergel. 2003. Die griechischen Sophisten.London: Penguin.Gibert, J. 2002."Die Sophisten."Im Blackwell Guide der alten Philosophie. Hrsg. C. Shields, 27–50.Oxford: Blackwell. Montiglio, S. 2000."Wandernde Philosophen im klassischen Griechenland." Journal of Hellenic Studies 120:86–105. Robinson, E. 2007."Die Sophisten und Demokratie über Athen."Rhetorica 25:109–122. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Sophist bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Sophistry bei Wiktionary Plato's Dialogue: Sophist "The Sophists". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Herbermann, Charles, ed. (1913). " Sophists .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.