Mondd Ware ist der Name, der einem Kalitery Stil des britischen Neolithic zugeschrieben ist. Ihre Hersteller sind manchmal als die mond Ware bekannt. Anders als die späteren Beakerkriege war die Kultur von Mondd nicht ein Import aus dem Kontinent, sondern scheint in Orkney schon früh im dritten Jahrtausend BC entwickelt zu haben und wurde bald in Großbritannien und Irland verabschiedet. Die diagnostische Form für den Stil ist ein flaches Mittel mit geraden Seiten schleppenden Aufwärts- und Rationalisierungsarbeiten um die Spitze. Darüber hinaus kommt das Pottery in vielen Sorten zum Einsatz, einige mit komplexen geometrischen Dekorationen, die andere mit den zusätzlich hinzugefügten Applikationsbändern haben. Letztere hat einige Archaeologen veranlasst, zu argumentieren, dass der Stil ein skeuomorph ist und von der wicker Korbry abgeleitet wird. Chod precaviert in Balfarg in Fife wurden chemisch analysiert, um ihren Inhalt zu bestimmen. Man scheint, dass einige der Schiffe dort eingesetzt wurden, um Black henbane (Hyoscyamus niger) zu halten, was ein Gift und ein starker Halluzinogen ist. Seit vielen Jahren Chod Ware Pots wurden an henge Standorten und in Vergraben gefunden, es ist möglich, dass sie einen gewalttätigen Zweck sowie eine Funktion haben. Mondd warnt in vielen Größen, einige Schiffe sind extrem groß, c. 30 Galaxien und wären für Gärbe geeignet. Die Mehrheit ist kleiner, von der Konjugation bis hin zur Größe des Bechers und könnte für die Versorgung und den Konsum verwendet werden. Die Theorie, dass die ersten britischen Landwirte (c. 4000 BC) das Wissen und die Fähigkeit hatten, aus ihren Kulturen mit ihrem Pottery zu kommen, ist umstritten und von der archäologischen Gemeinschaft noch nicht weit diskutiert. In Orkney wurden die frühesten Beispiele gefunden und können sich aus früheren Kriegen der Welt entwickelt haben. In der Nähe der Ness von Brodgar haben viele Verhängungen von feinem, durchgefesselten Tard Kriege Pottery, einige davon, die sehr große Töpfe repräsentieren, aufgedeckt. Viele Trinkwasserschiffe wurden ebenfalls identifiziert. In Kürze wurde der Stil verteilt und von den Bauherren der ersten Phase von Steinhenge verwendet. Losd Ware Pottery wurde in den letzten Deichen in Durrington Walls und Marden Henge in Wiltshire in weiten Teilen gefunden. In diesem Zusammenhang hätte das Festing das Trinkwasser und das Essen von Schweinefleisch einbezogen. Kleinere Mengen von Mondd Kriege wurden auf der nahe gelegenen Seite des Figsbury Rings gefunden. Chod Ware wurde früher als Rinyo-Clacton-Krieg bezeichnet, zuerst von Stuart Pigg in den 1950er Jahren identifiziert und nach Orten benannt, in denen es gefunden wurde. Rinyo ist eine neolithische Siedlung auf der Insel Rousay, Orkney. Clacton liegt jetzt unter dem Meer. Eine Art und Weise, wie sich die Tradition ausbreiten kann, ist durch Handelsrouten entlang der Westküste Großbritanniens. Man scheint ungewöhnlich, dass sie zwar denselben Stil von Pottery haben, doch die verschiedenen Regionen haben immer noch unterschiedliche Traditionen erhalten. Nachweise bei einigen frühen Henges (Maiburgh Henge, Ring von Brodgar, Castell Low) deuten darauf hin, dass es während des Neolithic und des Bronzealters auf einer nationalen Autobahn ankommt. In diesem Zusammenhang wird vielleicht erläutert, wie Cumbrian Steinachsen ihren Weg nach Orkney gefunden haben. Lettan Kriege, eine Variante der gehellten Kriege, entstanden in Orkney. Die Menschen, die Kriegsverbrecher verwendet haben, hatten völlig unterschiedliche Vergrabenspraktiken, konnten aber gemeinsam mit ihren Mondd-Kriegsparteien betrieben werden. Manche hybride Kammern sind in dieser Region entstanden, die architektonische Merkmale sowohl der Unterklasse "Moshowe" als auch der Unterklasse Orkney-Cromarty enthalten. Links https://www.academia.edu/216220/The_Return_of_the_Rinyo-Clacton_Folk_The_Cultural_Significance_of_the_Groo_Groo_Ware_Complex_in_Later_Neolithic_Britain Manche Wirtschaftswissenschaftler nutzen den Begriff Handelskapitalismus, um auf die frühe Phase der Entwicklung des Kapitalismus als Wirtschafts- und Sozialsystem zu verweisen. Andere argumentieren jedoch, dass Quecksilber, der sich in der Welt weit entwickelt hat, ohne dass Systeme wie der moderne Kapitalismus entstehen, nicht als Kapitalgeber fungiert. Merchant Kapitalismus unterscheidet sich von einem stärker entwickelten Kapitalismus, indem es sich auf die bloße Verlagerung von Waren aus einem Markt konzentriert, wo sie günstig auf einen Markt sind, in dem sie teuer sind (und nicht den Produktionsmodus dieser Waren beeinflussen), den Mangel an Industrialisierung und die kommerziellen Finanzen. Händlerhäuser wurden von relativ kleinen privaten Geldgebern unterstützt, die als Vermittler zwischen einfachen Rohstoffherstellern fungieren, und indem sie Schulden untereinander austauschen. Handelskapitalgeber haben also den Kapitaleinsatz als eine Form der Kapitalakkumulation vorgezogen. Es war die notwendige Voraussetzung für die Umwandlung des Handelskapitals in den industriellen Kapitalismus. Frühformen des Handelskapitals, die im 9. Jahrhundert im islamischen Zeitalter entwickelt wurden, während im mittelalterlichen Europa vom 12. Jahrhundert. In Europa wurde der Handelskapitalgeber im 16. Jahrhundert zu einer bedeutenden wirtschaftlichen Kraft. Das Quecksilber-Zeitalter hat sich in einer Nähe von rund 1800 entwickelt, was dem industriellen Kapitalismus entspricht. Manche Teile des Westens waren jedoch in einigen Teilen des West gut in das 19. Jahrhundert, vor allem in den südlichen Vereinigten Staaten, wo das Pflanzenbausystem die Entwicklung des Industriekapitals (Begrenzte Märkte für Konsumgüter) beeinträchtigte, deren politische Manifestationen den Nordgesetzgebern daran hindern, breit angelegte Wirtschaftspakete (z.B. die Währungs- und Bankenreform, eine transkontinentale Eisenbahn und Anreize für die Siedlung des amerikanischen Westlandes) durchzuführen, um die Volkswirtschaften der Staaten zu integrieren und das Wachstum des Industriekapitalismus zu fördern. Siehe auch Feudalism Spätkapital Kapitalismus Referenzwerte John Day, Geld und Finanzen im Alter des Handelskapitals 1999. J.L van Zanden, Anstieg und Rückgang der niederländischen Wirtschaft: Handelskapital und Arbeitsmarkt, 1993. Joseph Calder Miller, Weg des Todes: Handelskapital und der Angolanische Sklavenhandel 1730-1830 1988. Elizabeth Genovese & Eugene D. Genovese, Obst des Handelskapitals: Sklaverei und bürgerliches Eigentum im Auf- und Ausbau des Kapitalismus 1983. Paul Frentrop, Geschichte der Corporate Governance, 1602-2002 Amsterdam: Deminor, 2003. Andre Gunter Frank, Weltansammlung, 1492-1789. New York: 1978 Henri Pirenne, Wirtschafts- und Sozialgeschichte des mittelalterlichen Europas.London: Routledge, 1936. Michel Beaud, Geschichte des Kapitalismus 1500–2000. New York:Monthly Review Presse, 2001. Nicolas Vrousalis, Hauptstadt ohne Wage-Labour: die Moduss der Subsumration Revisited,' Economics and Philosophie.Vol.34 No 3, 2018.Immanuel Wallerstein, The Modern World System: Kapitalistische Landwirtschaft und die Herkunft der europäischen Weltwirtschaft im sechsten Jahrhundert, Presse, 1997. Immanuel Wallerstein, das moderne Weltsystem II: Mercantilismus und die Anwendbarkeit der europäischen Welt-Economy, 1600-1750, akademische Presse (Juni 1980). Immanuel Wallerstein, das moderne Weltsystem III: Die zweite Era des umfassenden Ausbaus der Capitalist World-Economy 1730-1840s. Wissenschaft Presse 1988.