Gabriel Naudé (2. Februar 1600 – 10. Juli 1653) war ein französischer Bibliothekar und Gelehrter. Er war ein produktiver Schriftsteller, der Werke zu vielen Themen wie Politik, Religion, Geschichte und Übernatürliche produzierte. Eine einflussreiche Arbeit in der Bibliothekswissenschaft war das 1627 Buch Beratung zur Gründung einer Bibliothek. Naudé war später in der Lage, alle Ideen, die er in Beratung vorgetragen, in die Praxis zu stellen, als er die Möglichkeit gegeben wurde, die Bibliothèque Mazarine, die Bibliothek von Kardinal Jules Mazarin zu bauen und zu pflegen. Naudé ist ein Vorläufer von Pierre Bayle und Fontenelle. Die Biographie Naudé wurde Anfang 1600 in Paris zu einer Familie bescheidener Mittel geboren. Sein Vater war ein Beamter und seine Mutter war eine junge Analphabetenin. Er wurde von seinen Lehrern als zäh und leidenschaftlich über seine Ausbildung beschrieben. Naudé trat in ein College in einem jungen Alter, wo er Philosophie und Grammatik studierte. Später studierte er Medizin in Paris und Padua (wo er Cesare Cremoninis Unterricht besuchte) und wurde Arzt zu Louis XIII. Im Alter von zwanzig, Naudé veröffentlichte sein erstes Buch Le Marfore ou Discours Contre les Lisbelles. Die Arbeit würde ihn auf die Aufmerksamkeit von Henri de Mesme, président à mortier of the Paris Parlement bringen. Mesme angeboten Naudé die Aufgabe des Bibliothekars in seiner persönlichen Sammlung. Mesmes hatte eine große Bibliothek für den Zeitraum (etwa 8.000 Bände) und es war offen für Gelehrte, die die entsprechenden Referenzen hatten. Naudés Service in Mesme's Bibliothek würde ihm Erfahrung geben, die er später verwenden würde, um das Buch zu schreiben Beratung bei der Errichtung einer Bibliothek. Naudé schrieb Ratschläge für Mesme als Leitfaden für den Bau und die Pflege seiner Bibliothek. 1629 wurde er dem Kardinal Guidi di Bagno in Rom und dem Tod Bagnis 1641 gegenüber Kardinal Francesco Barberini librär. Nach dem Wunsch von Kardinal Richelieu begann er eine Kontroverse mit den Benediktinern und leugnete Jean Gersons Urheberschaft von De Imitatione Christi. Richelieu wollte Naudé zum Bibliothekar machen, und auf seinem Tod nahm Naudé ein ähnliches Angebot von Kardinal Mazarin an. In den nächsten zehn Jahren widmete er sich der Zusammenstellung von Büchern, die als Bibliothèque Mazarine bekannt sind, aus allen Teilen Europas. Mazarin hatte ihm eine Sammlung mit über 5.000 Bänden nach Paris gebracht. Wie Naudé, glaubte er an eine offene Bibliothek, die von der Öffentlichkeit für das öffentliche Gut genutzt werden soll. 1642 kaufte er ein Gebäude, um seine Bibliothek zu hause und er bewies Naudé, um die beste Sammlung möglich zu bauen. Der schnellste Weg war, ganze Bibliotheken in die Sammlung aufzunehmen, Ratschläge, die Naudé in seinem Buch enthalten. Naudé plünderte die zweiten Buchverkäufer, und Mazarin beauftragte seine Botschafter, Regierungsbeamte und Generale, Bücher für ihn zu sammeln. Naudé war in der Lage, Europa zu reisen, und während einer Reise, die mehrere Monate dauerte, sammelte er über 14.000 Bände. 1648 hatte die Bibliothek auf geschätzte 40.000 Bände aufgebaut. Es war regelmäßig geöffnet und hatte eine beträchtliche Anzahl (fast 100) regelmäßiger Mäzen und mehrere Mitarbeiter aufgebaut, um es richtig zu funktionieren. Es wurde die erste in Frankreich, für alle offen zu sein, ohne Referenzen. Mazarins Bibliothek wurde von der Pariser Siedlung während der Schwierigkeiten der Fronde verkauft, und Königin Christina lud Naudé nach Stockholm ein. Er war nicht glücklich in Schweden, und auf Mazarin's Appell, dass er seine verstreute Bibliothek Naudé auf einmal wiedergeben sollte. Aber seine Gesundheit war gebrochen, und er starb auf der Reise in Abbeville am 10. Juli 1653. Der Freund von Gui Patin, von Pierre Gassendi und allen liberalen Denkern seiner Zeit, Naudé war kein bloßes Buchwurm; seine Bücher zeigen Spuren des kritischen Geistes, die ihn zu einem würdigen Kollegen der Humoristen und Gelehrten, die den Weg für die besser bekannten Schriftsteller des siècle de Louis XIV. vorbereitet. Karriere als Bibliothekar Naudé, in seiner Karriere als Bibliothekar, “besetzte Zensur, und ermutigt Bibliotheksbesitzer, andere ihre Bücher zu nutzen, eine Praxis, die er für den Besitzer als eine große Ehre betrachtet – eine Ehre, die der Gelegenheit, eine schöne Bibliothek zu bauen, gleichkommt.” Naudé fand es günstig, das Originalformat der Bücher zu sammeln und die gesammelten Volumina intakt zu halten. Er war ein wahrer Gläubiger, die Bedürfnisse derer zu erwägen, die auf sie zugreifen würden, und empfand, von den Experten in jedem bestimmten Bereich gesucht zu werden. Er war beschämt, in allen Sprachen, über alle Religionen, Themen und Literatur zu sammeln. Während seiner Karriere in der Bibliothek half Naudé, Sammler und Bibliotheken bei der Auswahl und Akquisition ihrer Titel und wie man Kataloge für ihre Bibliotheken zu erstellen. Er war ein wichtiger Vertreter von Scouring Secondhand Buchhandlungen und Druckereien für wertvolle und schwer zu finden literarische Werke. „Als Naudé in der Stadt war, scheinen die Bücherverkäufer-Shops verwüstet zu sein, wie durch einen Sturmwind. Nachdem er in jedem letzten von ihnen alle Bücher gekauft hat, sei es in der Handschrift oder im Druck, in jeder Sprache zu handeln, was mit jedem Thema oder der Teilung des Lernens, egal was, hat er die Läden gestreift und nackt gelassen. ”Naudé hatte auch interessante Ideen auf der lokalen, wo eine Bibliothek zu finden. „Während sie zentral in der Gemeinde liegt, sollte eine Bibliothek in einiger Entfernung von den lautesten Straßen sein. Es sollte, wenn möglich, zwischen einem geräumigen Gericht und einem angenehmen Garten gelegen sein, von dem es gutes Licht, eine breite und angenehme Aussicht genießen kann, und reine Luft, unverschmutzt von Sümpfen, Waschbecken oder Dunghill; die gesamte Anordnung so gut geplant und bestellt, dass es gezwungen ist, nichts unangenehmes oder offensichtlich unbequem zu teilen.“Probly die berühmteste Bibliothek, die Naudé half, als Bibliothekar, und in Naudé verbrachte zehn Jahre seines Lebens, um die Bibliothéque zu verbessern und zu gestalten. Es wurde die erste öffentliche Bibliothek in Frankreich wegen Naudés Beharrlichkeit und war bereits 1644 für die Öffentlichkeit zugänglich. Künstlerische Darstellungen Naudé ist das Thema von Peter Briscoe's Roman, The Best Read Man in Frankreich. Werke Inklusive von ihm bearbeiteten Arbeiten wird in der Naudaeana eine Liste von neunundzwanzig Stücken angegeben. Die wichtigsten sind: Le Marfore, ou disours contre les libelles (Paris, 1620,) sehr selten, reprinted 1868;Instruction à la France sur la vérité de l'histoire des Frères de la Roze-Croix (1623, 1624,) display their impostures; Apologie pour tous les grands personages faussement so De studio liberali syntagma (1632, 1654,) ein praktischer Vertrag gefunden in den meisten Sammlungen von Richtungen für Studien; De studio militari syntagma (1637,) geschätzt in seinem Tag; Considérations politiques sur les coups d'état. Ein Schüler von Machiavelli, er hielt, dass Politik "autonom von Moral, souverän in Bezug auf Religion"A Bibliotheca Pontificia wurde abgeschlossen und in Druck von Louis Jacob gesehen. Beratung über die Erstellung eines Bibliotheksberaters, der als eine Reihe von Anweisungen für einen privaten Sammler geschrieben wurde und auf Naudés eigene Erfahrung und Forschung basiert. In der Einführung seines Buches schrieb Naudé, dass er kein Experte auf dem Gebiet der Bibliothek ist, aber er stellte, was er glaubte, die wichtigsten Ideen zu sein. Er gründete einige der Meinungen in Beratung über seine eigene Erfahrung in Mesme's Bibliothek und schrieb für Mesme die akzeptierten Praktiken und Prinzipien der Bibliothekaren der Zeit. Kapitel behandelt Themen wie Anzahl der Bücher, Auswahl der Bücher, Beschaffung der Bücher, etc. Naudés erstes Kapitel stellt die Frage: "Warum eine Bibliothek zu erstellen? "Er antwortet die Frage mit einer einfachen Botschaft; es gibt keine größere Ehre, als eine große Bibliothek zu bauen und sie mit der Öffentlichkeit zu teilen. Naudé glaubt, Bibliotheken sollten sich nach den besten Bibliotheken der Welt modellieren. Die erste Aufgabe ist es, einen Plan zu erstellen. Bevor eine Person eine Bibliothek errichten kann, muss er sich über das Thema Sammlung und Organisation von Büchern informieren. Eine Person muss auch die Anleitung derjenigen suchen, die bereits eigene Bibliotheken aufgebaut haben oder sich dabei befinden. Er schlägt vor, die Kataloge anderer Bibliotheken zu studieren und zu kopieren. Naudé widmet ein ganzes Kapitel, um die Auswahl zu buchen, auf ganz und gar. Die ersten Autoren, die gekauft werden müssen, sind diejenigen, die als Experten in ihren jeweiligen Bereichen betrachtet werden. Egal, ob sie alte oder moderne Werke sind, wenn ein Buch von Praktizierenden eines bestimmten Feldes in hoher Beachtung gehalten wird, sollte es in jeder Sammlung vorhanden sein. Darüber hinaus sind alle bekannten Interpretationen oder Kommentare, die existieren, eine Notwendigkeit. Naudé schlug vor, Bücher in den Originalsprachen zu kaufen, weil Bedeutung oft in der Übersetzung verloren gehen kann. Er ist stark gegen Zensur jeglicher Art. Naudé ist der Ansicht, dass jedes Buch unabhängig vom Thema einen Leser hat und dass Informationen frei und verfügbar sein sollten. Leser konnten immer ein Buch verwenden, auch wenn es darum geht, die auf seinen Seiten präsentierten Ideen zu widerlegen. Bestimmte Bücher sind zu Zeiten beliebt, aber später vergessen; er argumentierte, dass es für eine Bibliothek nützlich wäre, wenn es mehrere Kopien dieser Bücher, um den beliebten Geschmack der Zeiten zu beherbergen. In seinem Kapitel über Bucherwerb gab Naudé Tipps. Am einfachsten ist es, eine weitere Bibliothek in ihrer Gesamtheit zu kaufen. Naudé ging weiter, um Second-Hand Buch Verkäufer zu loben, die oft gute Bücher zu günstigen Preisen. Naudé selbst braute Buchbinder- und Druckereigeschäfte für gebrauchtes Papier und entdeckte einmal ein seltenes Manuskript, dass ein Buchbinder als Papier verwendet wurde. Naudé beinhaltete ein Kapitel in Beratung zur Anordnung der Bücher. In der Diskussion über die Anordnung zitierte er Cicero, "Es ist Ordnung, die Licht gibt Gedächtnis. "Er gab Anweisungen, die er als logisch betrachtete. Sein Thema Rubriken enthalten: Theologie, Philosophie, Rechtsprechung, Medizin, Geschichte, Mathematik und Geisteswissenschaften. Naudé würde in späteren Jahren andere Themenbereiche hinzufügen, aber diese Kategorien repräsentierten am besten den bekannten Wissenskörper der Welt. Jeder Abschnitt sollte in Unterpositionen aufgeteilt werden und mit den Hauptautoren, gefolgt von den Kommentaren beginnen. Siehe auch Marie de Gournay Notes Original-Quelle Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Naudé, Gabriel".Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Weitere Lesung Gabriel Naudé (1627; 1644, 2. Auflage, umgedruckt 1876). Advis pour dresser une bibliothèque (Advice on Establishing a Library). Paris: Isidore Liseux (2. ed.reprint). Kopien 1 & 2 im Internet-Archiv. Gabriel Naudé (1950). Beratung zur Gründung einer Bibliothek (Übersetzung von Advis pour dresser une bibliothèque). Berkeley: University of California Press.OCLC 573923. Westport, Connecticut: Greenwood Press (1976 Nachdruck). OCLC 2020512. James V. Rice. Gabriel Naudé, 1600-1653 (Baltimore: Johns Hopkins Press, 1939).Rovelstad, Mathilde V. (2000.) "Zwei Bibliothekshandbücher aus dem 17. Jahrhundert, zwei verschiedene Bibliothekstheorien." Bibliotheken & Kultur, 35(4).540–556. Sidney L. Jackson."Gabriel Naude: 'Most Erudite und die meisten Zealous for the Common Good,'' Stechert-Hafner Book News 23 (5. Januar 1969) Externe Links Biographie der Bibliothèque Nationale de France (BNF) (auf Französisch)Gabriel Naudé: Symbole, Repräsentationen und Rituale im Coup d'État von Joseph Parada F.