Facebook ist eine Social-Network-Service-Website, die am 4. Februar 2004 von Mark Zuckerberg gestartet wurde. Im Folgenden finden Sie eine Liste von Software- und Technologie-Funktionen, die auf der Facebook-Website und der mobilen App gefunden werden können und den Nutzern der Social Media-Website zur Verfügung stehen. Facebook-Struktur News Futtermittel Der Nachrichten-Feed ist das primäre System, durch das die Nutzer den im Netzwerk veröffentlichten Inhalten ausgesetzt sind. Mit einer geheimen Methode (initial bekannt als EdgeRank) Facebook wählt eine Handvoll von Updates, um tatsächlich Benutzer zeigen, jedes Mal, wenn sie ihren Feed besuchen, aus einem Durchschnitt von 1500 Updates, die sie möglicherweise erhalten können. Am 6. September 2006 kündigte Ruchi Sanghvi eine neue Homepage-Funktion namens News Feed an. Ursprünglich, als Benutzer in Facebook eingeloggt, wurden sie mit einer anpassbaren Version ihres eigenen Profils präsentiert. Das neue Layout hingegen erstellte eine alternative Homepage, auf der die Nutzer eine ständig aktualisierte Liste der Facebook-Aktivitäten ihrer Freunde sahen. News Feed zeigt Informationen, die Profiländerungen, bevorstehende Ereignisse und Geburtstage beinhalten, unter anderem Updates. Dies hat Spammer und andere Benutzer ermöglicht, diese Funktionen zu manipulieren, indem es unrechtmäßige Ereignisse oder das Posten gefälschter Geburtstage, um Aufmerksamkeit auf ihr Profil oder Ursache zu gewinnen. News Feed zeigt auch Gespräche zwischen den Wänden der Freunde eines Benutzers. Ein integraler Bestandteil der News Feed-Schnittstelle ist der Mini Feed, ein Nachrichten-Stream auf der Profilseite des Benutzers, der Updates über diesen Benutzer zeigt. Im Gegensatz zum News Feed kann der Benutzer Ereignisse aus dem Mini Feed löschen, nachdem sie erscheinen, so dass sie für Profilbesucher nicht mehr sichtbar sind. Im Jahr 2011 aktualisierte Facebook den News Feed, um Top-Geschichten und die neuesten Geschichten in einem Feed zu zeigen, und die Möglichkeit, Geschichten hervorzuheben, um sie Top-Geschichten zu machen, sowie zu un-Highlight-Geschichten. Als Reaktion auf die Kritik der Nutzer hat Facebook später den News Feed aktualisiert, um den Nutzern zu ermöglichen, die aktuellen Geschichten zuerst anzuzeigen. Zunächst verursachte die Hinzufügung des News Feeds eine gewisse Unzufriedenheit bei Facebook-Nutzern. Viele Nutzer beschwerten sich, dass der Nachrichten-Feed zu überflüssigen Informationen überstanden war. Andere waren besorgt, dass der News Feed es für andere Menschen zu einfach machte, Aktivitäten wie Veränderungen des Beziehungsstatus, Ereignisse und Gespräche mit anderen Nutzern zu verfolgen. Dieses Tracking wird oft zufällig als Facebook-Stalking bezeichnet. Als Reaktion auf diese Unzufriedenheit hat der Schöpfer Mark Zuckerberg eine Entschuldigung für das Versagen der Website, entsprechende individuell anpassbare Datenschutz-Features einzubeziehen. Danach konnten die Nutzer kontrollieren, welche Arten von Informationen automatisch mit Freunden geteilt wurden. Derzeit können Benutzer verhindern, dass Freunde Updates über mehrere Arten von besonders privaten Aktivitäten sehen, obwohl andere Ereignisse auf diese Weise nicht anpassbar sind. Mit der Einführung des "New Facebook" Anfang Februar 2010 kam eine vollständige Neugestaltung der Seiten, mehrere neue Features und Änderungen an News Feeds. Auf ihren persönlichen Feeds (jetzt in Walls integriert), Benutzer wurden die Möglichkeit gegeben, Updates von jeder Anwendung zu entfernen sowie die Größe zu wählen, die sie auf der Seite angezeigt. Darüber hinaus enthielt das Community-Feed (enthält die neuesten Aktionen der Freunde des Nutzers) Optionen, um sofort auszuwählen, ob es um bestimmte Freunde oder Anwendungen mehr oder weniger zu hören ist. Am 7. März 2013 kündigte Facebook einen neu gestalteten Newsfeed an. Freunde Jemand auf der Plattform zu freunden ist der Akt, einen anderen Benutzer eine "Freundanfrage" auf Facebook zu senden. Die beiden Menschen sind Facebook-Freunde, sobald die empfangende Partei die Freund-Anfrage akzeptiert. Neben der Annahme der Anfrage hat der Benutzer die Möglichkeit, die Anfrage des Freundes abzukürzen oder mit der Funktion "Nicht Jetzt" zu verbergen. Die Löschung eines Freundeswunsches entfernt die Anfrage, ermöglicht es dem Absender jedoch, ihn in Zukunft zu ändern. Die Funktion "Nicht Jetzt" verbirgt die Anfrage, wird aber nicht gelöscht, so dass der Empfänger die Anfrage zu einem späteren Zeitpunkt erneut überprüfen kann. Es ist auch möglich, einen Benutzer von seinen Freunden zu entfernen, die als unfriending von Facebook bezeichnet wird. Viele Facebook-Nutzer beziehen sich auch auf den Prozess als de-friending" "Unfriend war das Wort des Jahres von New Oxford American Dictionary im Jahr 2009. Facebook benachrichtigt keinen Benutzer, wenn sie nicht begeistert sind, aber es gibt Skripte, die diese Funktionalität bieten. Es gab auch eine Studie darüber, warum Facebook-Nutzer unfriend, die festgestellt, dass Unterschiede, vor allem zwischen Alter, und wenige gegenseitige Freundschaften waren die dominanten Faktoren, die mit unfriending korreliert, die alle den Rückgang der physisch-Welt-Beziehungen widerspiegeln. Facebook-Profile haben auch erweiterte Datenschutz-Features, um Inhalte auf bestimmte Benutzer, wie Nicht-Freunde oder Personen auf einer bestimmten Liste zu beschränken. An einem Punkt hatte Facebook das "Friend Wheel" eingeführt, um die Verbindungen, die ein Benutzer Freunde hatte mit anderen Freunden zu visualisieren. Dies wurde aufgrund von Datenschutzbedenken und Änderungen an der API eingestellt. Mauer Die Wand ist der ursprüngliche Profilraum, in dem die Inhalte von Facebook-Nutzern bis Dezember 2011 angezeigt wurden. Es erlaubte die Buchung von Nachrichten, oft kurze oder zeitliche Notizen, für den Benutzer zu sehen, während die Anzeige der Zeit und Datum die Nachricht geschrieben wurde. Die Wand des Benutzers ist für jeden sichtbar, der sein volles Profil und Freunde sehen kann. Wandposten erscheinen im News Feed des Benutzers. Im Juli 2007 erlaubte Facebook den Nutzern, Anhänge an die Wand zu posten, während zuvor die Wand nur auf Text beschränkt war. Im Mai 2008 war der Wall-to-Wall für jedes Profil auf nur 40 Posts begrenzt. Facebook erlaubte später Benutzern, HTML-Code in Boxen an der Wand angebracht über Apps wie Static FBML, die es Vermarktern erlaubt, die Nutzung ihrer Fanpages mit Google Analytics zu verfolgen. Das Konzept der Tagging in Statusaktualisierungen, ein Versuch, Twitter nachzuahmen, begann am 14. September 2009. Dies bedeutete, den Namen eines Nutzers, einer Marke, einer Veranstaltung oder einer Gruppe in einem Post so zu setzen, dass es mit der Wand der Facebook-Seite verknüpft wird, verschlagwortet, und dass der Beitrag in Nachrichten-Feeds für diese Seite sowie diejenigen ausgewählter Freunde erscheinen ließ. Dies wurde zunächst mit dem "@"-Symbol, gefolgt vom Namen der Person, getan. Später könnte eine numerische ID für die Person verwendet werden. Visually, dies wurde mit fettem Text angezeigt. Anfang 2011 wurde das Tagging in Kommentaren hinzugefügt. Zusätzlich zu den Buchungen durch andere Benutzer, die Wand auch andere Ereignisse angezeigt, die dem Profil des Benutzers passiert. Dies beinhaltete, wenn Informationen geändert wurden, wenn sie ihr Profilbild veränderten, und wenn sie mit neuen Leuten verbunden waren, unter anderem. Die Mauer wurde durch das im Dezember 2011 eingeführte Timeline-Profil-Layout ersetzt. Timeline Im September 2011, Facebook vorgestellt Timeline auf seiner Entwicklerkonferenz, die dazu bestimmt ist, die Profile der Nutzer zu ändern, um Inhalte basierend auf Jahr, Monat und Datum anzuzeigen. " Cover-Fotos wurden vorgestellt, einen bedeutenden Teil der Oberseite der Seiten aufgenommen, und eine neu gestaltete Anzeige von persönlichen Informationen wie Freunde, Likes und Fotos auf der linken Seite, während Story-Posts auf der rechten Seite erschienen. Das neue Design führte eine flexible Dimensionierung für Story-Posts im Feed, zusammen mit einer prominenteren Lage und Foto Platzierung. Die Timeline ermutigte auch Scrolling, mit ständigen Laden von Story-Posts der Vergangenheit der Nutzer. Die Timeline begann mit dem schrittweisen Ausrollen an die Nutzer in Neuseeland ab dem 7. Dezember 2011 und wurde am 15. Dezember offiziell allen Nutzern weltweit zur Verfügung gestellt. Bis Januar wurde für alle Benutzer der Wechsel auf Timeline erforderlich. Im Februar 2012 wurde Timeline für Facebook-Seiten zur Verfügung. Gefällt und Reaktionen Die gleichartige Schaltfläche, die am 9. Februar 2009 erstmals aktiviert wurde, ermöglicht es Benutzern, leicht mit Status-Updates, Kommentaren, Fotos, Links zu interagieren, die von Freunden, Videos und Anzeigen geteilt werden. Sobald ein Benutzer angeklickt hat, erscheint der markierte Inhalt in den News Feeds der Freunde des Nutzers, und der Button zeigt auch die Anzahl der anderen Benutzer, die den Inhalt mochten, einschließlich einer vollständigen oder teilweisen Liste dieser Benutzer. Die ähnliche Schaltfläche wurde im Juni 2010 auf Kommentare erweitert. Nach umfangreichen Tests und jahrelangen Fragen der Öffentlichkeit darüber, ob es eine Absicht hatte, einen Dislike-Button zu integrieren, hat Facebook am 24. Februar 2016 offiziell Reaktionen auf Nutzer weltweit ausgerollt, die Benutzer auf der gleichen Schaltfläche lang drücken lassen, um eine von sechs vordefinierten Emotionen zu verwenden, einschließlich “Like”, Love, Haha, Wow, Sad, oder Angry und für eine begrenzte Zeit die folgenden Reaktionen, “Care”, “Prifulde Flag”, “Thanke”, “, “,” Auch im Mai 2017 wurden die Reaktionen auf Kommentare verlängert. Bemerkungen Um den 30. Jahrestag des GIF zu markieren, hat Facebook eine neue Funktion eingeführt, mit der Benutzer GIFs zu Kommentaren hinzufügen können. Die eagerly-awaited Funktion kann mit dem GIF-Button neben dem emoji Picker aufgerufen werden. Benutzer können aus den verfügbaren GIFs, die von den GIF-Partnern von Facebook stammen, wählen, können aber keine anderen GIF hochladen. GIFs beiseite, die Kommentare Funktion erlaubt auch Benutzern Aufkleber zu befestigen. Facebook hat ein Standard-Sticker-Set, wobei Aufkleber-Optionen nach beliebten Stimmungen und Aktivitäten wie Happy, Eating und Confused kategorisiert werden". In 2020 stellte Facebook "Make Your Avatar" vor, mit dem Nutzer einen virtuellen Look-Alike von sich selbst anpassen können, um als Aufkleber in Kommentaren sowie Messenger-Chats zu verwenden. Im Wesentlichen Facebook-Version von Snap’s Bitmoji, Avatare sind seitdem in Australien, Neuseeland, Europa und Kanada verfügbar gemacht. Nachrichten und Posteingang Facebook Messenger ist ein Instant Messaging Service und Software-Anwendung. Ursprünglich als Facebook Chat 2008 entwickelt, hat das Unternehmen seinen Messaging-Service im Jahr 2010 überarbeitet und anschließend Standalone iOS und Android Apps im August 2011 veröffentlicht. Über die Jahre hat Facebook neue Apps auf einer Vielzahl von verschiedenen Betriebssystemen veröffentlicht, eine dedizierte Website-Schnittstelle gestartet und die Messaging-Funktionalität von der Haupt-Face-App getrennt, die Benutzer die Standalone-Apps herunterladen müssen. Facebook Messenger lässt Facebook-Nutzer Nachrichten an sich senden. Mit regelmäßigen Gesprächen, Messenger ermöglicht Benutzer Sprachanrufe und Videoanrufe sowohl in ein-zu-ein Interaktionen und in Gruppengesprächen. Seine Android-App hat die Unterstützung für SMS und "Chat Heads", die runde Profil-Foto-Symbole auf dem Bildschirm erscheinen, unabhängig von der App geöffnet, während beide Apps unterstützen mehrere Konten, Gespräche mit optionaler End-to-End-Verschlüsselung, und spielen "Instant Games", die ausgewählte Spiele in Messenger gebaut sind. Einige Funktionen, einschließlich Geld zu senden und Transport zu fordern, sind auf die Vereinigten Staaten beschränkt. Im Jahr 2017 hat Facebook "Messenger Day" eine Funktion hinzugefügt, die es Nutzern ermöglicht, Fotos und Videos in einem Story-Format mit allen ihren Freunden mit dem Inhalt zu teilen, der nach 24 Stunden verschwindet; Reaktionen, die Benutzer tippen und halten eine Nachricht, um eine Reaktion durch einen Emoji hinzuzufügen; und Mentions, die Benutzer in Gruppengesprächen Typ @, um einem bestimmten Benutzer eine Benachrichtigung geben. Im März 2015 kündigte Facebook an, dass es Unternehmen und Nutzer über Messenger mit Funktionen wie Tracking-Käufe und Empfang von Benachrichtigungen interagieren und mit Kundendienstvertretern interagieren würde. Es gab auch bekannt, dass Drittanbieter-Entwickler ihre Apps in Messenger integrieren könnten, so dass Benutzer eine App eingeben, während innerhalb von Messenger und optional Details von der App in einen Chat teilen. Im April 2016 führte sie eine API für Entwickler ein, um Chatbots in Messenger zu bauen, für Anwendungen wie Nachrichtenverleger, die Bots bauen, um Benutzern Nachrichten über den Service zu geben, und im April 2017 ermöglichte es dem virtuellen Assistenten M für Benutzer in den USA, die Chats für Keywords scannt und relevante Aktionen vorschlägt, wie sein Zahlungssystem für Nutzer, die Geld nennen. Darüber hinaus erweiterte Facebook die Verwendung von Bots, mit Gruppen-Chat-Bots in Messenger als "Chat Extensions", Hinzufügen einer Discovery-Tab für das Finden von Bots, und ermöglicht spezielle, Marken QR-Codes, die, wenn gescannt, den Benutzer zu einem bestimmten Bot nehmen. Im August 2018 hat Facebook die Möglichkeit der Post an ihre Timeline per SMS eingestellt. Notifications Notifications sagt dem Benutzer, dass etwas zu seiner Profilseite hinzugefügt wurde. Beispiele sind: eine Nachricht, die an der Wand des Benutzers oder einen Kommentar zu einem Bild des Benutzers oder auf einem Bild geteilt wird, auf das der Benutzer zuvor kommentiert hat. Zunächst waren die Meldungen für Veranstaltungen auf eine pro Veranstaltung beschränkt; diese waren schließlich kategorienweise gruppiert. So zählen zum Beispiel 10 Nutzer, die ein Nutzerbild gemocht haben, jetzt für eine Meldung, während in den früheren Stadien diese zehn separate Meldungen ausgeschrieben hätten. Die Anzahl der Benachrichtigungen kann im Bereich Einstellungen geändert werden, maximal 99. Es gibt einen roten Benachrichtigungszähler an der Spitze der Seite, die, wenn geklickt, zeigt die neuesten an. Gruppen Facebook Groups können von einzelnen Nutzern erstellt werden. Gruppen ermöglichen es den Mitgliedern, Inhalte wie Links, Medien, Fragen, Ereignisse, bearbeitbare Dokumente und Kommentare zu diesen Artikeln zu veröffentlichen. Gruppen werden für die Zusammenarbeit verwendet und ermöglichen Diskussionen, Veranstaltungen und zahlreiche andere Aktivitäten. Sie sind eine Möglichkeit, eine Reihe von Menschen online zusammenkommen, um Informationen zu teilen und spezifische Themen zu diskutieren. Sie werden zunehmend von Vereinen, Unternehmen und Organisationen des öffentlichen Sektors genutzt, um sich mit Interessenvertretern zu engagieren, sei es Mitglieder der Öffentlichkeit, Mitarbeiter, Mitglieder, Service-Nutzer, Aktionäre oder Kunden. Gruppen können zwei verschiedene Ebenen der Datenschutzeinstellungen haben: Offen bedeutet sowohl die Gruppe, ihre Mitglieder und ihre Kommentare sind für die Öffentlichkeit sichtbar (die Nicht-Mitglieder umfasst), aber sie können ohne Beitritt nicht interagieren. "Secret bedeutet, dass nichts von der Öffentlichkeit angesehen werden kann, es sei denn, ein Mitglied lädt einen anderen Benutzer ausdrücklich zur Gruppe ein. Zuvor gab es im Oktober 2010 die Version 0 (Legalacy) und die Version 1 (aktuelle) Gruppen. Die Version 1 oder neue Gruppen können den Namen der Gruppe in ihrer URL enthalten, wenn die E-Mail-Adresse der Gruppe eingestellt ist. Gruppen haben keinen RSS-Feed, um die Wand oder die Mitgliedsliste zu exportieren, wie Seiten oder Veranstaltungen haben, aber Dritte bieten diesen Service, wenn die Gruppe auf eine offene Datenschutzeinstellung gesetzt ist. Alle Gruppen wurden seitdem zu einem einzigen Design migriert. Anwendungen Veranstaltungen Facebook Veranstaltungen sind ein Weg für Mitglieder, um Freunde über bevorstehende Veranstaltungen in ihrer Community zu informieren und soziale Treffen zu organisieren. Veranstaltungen benötigen einen Veranstaltungsnamen, Netzwerk, Hostname, Veranstaltungstyp, Startzeit, Standort und eine Gästeliste von Freunden eingeladen. Veranstaltungen können öffentlich oder privat sein. Private Veranstaltungen sind nicht auf der Suche zu finden und sind nur auf Einladung. Personen, die nicht eingeladen wurden, können die Beschreibung einer privaten Veranstaltung, die Wand oder Fotos nicht sehen. Sie werden auch keine Feed Geschichten über die Veranstaltung sehen. Bei der Einrichtung eines Ereignisses kann der Benutzer wählen, um Freunde zu ermöglichen, Fotos oder Videos hochzuladen. Beachten Sie, dass im Gegensatz zu realen Weltereignissen alle Ereignisse als separate Wesen behandelt werden (wenn die Realität einige Ereignisse in anderen Ereignissen sitzen, zu einem Ereignis gehen würde verhindern, in ein anderes, und so weiter). Im Februar 2011 begann Facebook mit dem hCalendar-Mikroformat, um Ereignisse zu markieren, und das hCard-Mikroformat für die Veranstaltungsorte, die die Extraktion von Details zu den eigenen Kalender- oder Mapping-Anwendungen der Nutzer ermöglicht. Dritte erleichtern die Auslieferung von Ereignissen von Facebook-Seiten in das iCalendar-Format. Marktplatz Im Jahr 2007 stellte Facebook den Facebook-Marktplatz vor, so dass Nutzer Kleinanzeigen in den Kategorien Verkauf, Wohnen und Jobs posten können. Das Feature wurde jedoch nie an Traktion gewonnen, und im Jahr 2009 wurde die Steuerung auf Oodle übertragen, die Plattform, die die Funktionalität antreibt. Die Funktion wurde dann schließlich im Jahr 2014 geschlossen. Im Oktober 2016 kündigte Facebook einen neuen Marktplatz an, der das Wachstum der organisierten "Buy and Sell" Facebook Groups betonte und der neuen Version eine höhere Bedeutung in der Haupt-Facebook-App gab und die zuvor von Facebook Messenger gehaltene Navigationsposition einnahm. Nach den internen Daten von Facebook aus dem Jahr 2019 war der Marketplace nur eine C2C-Plattform, aber jetzt gibt es eine große B2C-Möglichkeit für US-Händler. Im Juni 2021 startete die Europäische Kommission und die Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde Antitrustsonden über Bedenken, dass Facebooks Marktplatz Daten von konkurrierenden Dienstleistungen nutzte, die auf der Plattform werben und sie dazu nutzten, "einen ungerechtfertigten Wettbewerbsvorteil zu gewinnen". Notizen Facebook Notes wurde am 22. August 2006 eingeführt, als eine Blogging-Plattform, die Benutzern die Möglichkeit bietet, Notizen zu schreiben, Fotos zu befestigen und optional Blogeinträge aus externen Quellen zu importieren. Die bekannteste Nutzungsform der Notes-Funktion war die Internet-Meme "25 Random Things About Me", die es beinhaltet, 25 Dinge über den Benutzer zu schreiben, dass ihre Freunde nicht bereits über sie wissen und die Tag-Funktion zu bitten 25 Freunde, die das gleiche tun. Der Trend wurde im Februar 2009 populär, mit The New York Times diskutierte seinen plötzlichen Anstieg, wobei darauf hingewiesen wurde, dass fast fünf Millionen Notizen für den Zweck geschaffen wurden, eine Verdoppelung der Nutzung der Funktion in der vorherigen Woche und größer als jede andere Woche in der Geschichte von Facebook. Im September 2015 erhielt die Notes-Funktion ein Update und brachte zusätzliche Funktionen, wie das Hinzufügen eines Cover-Fotos und Caption, die Möglichkeit, Fotos und Textformatierungsoptionen zu ändern. Die Notes-Funktion wurde am 31. Oktober 2020 nur gelesen und dann ganz ohne vorherige Ankündigung einige Wochen später verschwunden. Orte Facebook bekannt gegeben Orte am 18. August 2010. Es ist eine Funktion, mit der Nutzer mit einem mobilen Gerät in Facebook einchecken können, um die Freunde eines Benutzers wissen zu lassen, wo sie im Moment sind. Im November 2010, Facebook angekündigt Deals, eine Untergruppe des Angebots Orte, die es Benutzern ermöglicht, aus Restaurants, Supermärkten, Bars und Coffee-Shops mit einer App auf einem mobilen Gerät zu überprüfen und dann belohnte Rabatte, Gutscheine und kostenlose Waren. Diese Funktion wird als digitale Version einer Treuekarte oder eines Gutscheins vermarktet, wo ein Kunde für loyales Kaufverhalten belohnt wird. Am 10. Oktober 2010 wurden Orte auf BlackBerry, iPhone und Android zur Verfügung. Andere Benutzer, einschließlich Windows Mobile-Benutzer, müssen einen HTML5-Browser verwenden, um Orte über Facebook Touch Site zu verwenden. Facebook Die Orte wurden am 24. August 2011 eingestellt, wurden aber im November 2014 neu aufgenommen, darunter Cover-Bilder, Discovery-Abschnitte, Landing-Seiten der Stadt/Kategorie, eine tiefere Integration mit der Standort-API, Graph Search-Abfragen und Nutzer generierten Inhalten. Plattform Die Facebook-Plattform bietet eine Reihe von APIs und Tools, die Drittanbieter-Entwicklern die Integration mit dem "open graph" ermöglichen, sei es durch Anwendungen auf Facebook.com oder externen Websites und Geräten. Die Facebook-Plattform hat sich am 24. Mai 2007 entwickelt, um die Entwicklung nur auf Facebook.com zu einer Unterstützung der Integration über das Internet und die Geräte zu ermöglichen. Facebook Plattform Statistiken ab Mai 2010: Mehr als eine Million Entwickler und Unternehmer aus mehr als 180 Ländern Mehr als 550.000 aktive Anwendungen derzeit auf Facebook Plattform Jeden Monat, mehr als 70% der Facebook-Nutzer beschäftigen sich mit Plattform-Anwendungen Mehr als 250.000 Websites haben mit Facebook Plattform integriert Mehr als 100 Millionen Facebook-Nutzer engagieren sich mit Facebook auf externen Webseiten jeden MonatAm 29. August 2007 hat Facebook die Art und Weise geändert, in der die Popularität der Anwendungen gemessen wurde, um den Vorteil zu geben, um die attraktiver Anwendungen zu geben nur durch die attraktiver Anwendungen, nach der Kritik, nach der Besucher. Tech-Blog Valleywag hat Facebook-Anwendungen kritisiert und sie mit einem "Eckucopia of Uselessness" gekennzeichnet. Andere haben aufgerufen, Anwendungen von Drittanbietern einzuschränken, so dass die Facebook "Benutzererfahrung" nicht abgebaut wird. In erster Linie versucht, virale Anwendungen zu erstellen, ist eine Methode, die sicherlich von zahlreichen Facebook-Anwendungsentwicklern eingesetzt wurde. Stanford University bot sogar eine Klasse im Herbst 2007, mit dem Titel Computer Science (CS) 377W: "Create Engaging Web Applications using Metrics and Learning on Facebook". Zahlreiche Anwendungen, die von der Klasse erstellt wurden, waren sehr erfolgreich und zählten zu den besten Facebook-Anwendungen, mit einigen erreichen über 3,5 Millionen Nutzer in einem Monat.Facebook Fragen Im Mai 2010 begann Facebook mit der Prüfung von Fragen, die mit Dienstleistungen wie Yahoo konkurrieren wird erwartet! Antworten. Am 24. März 2011 kündigte Facebook an, dass sein neues Produkt, Facebook-Fragen, neben langjährigen Antworten kurze,  Umfrageähnliche Antworten ermöglicht und auch direkt auf relevante Artikel im Facebook-Verzeichnis "Fanseiten" verlinkt. Fotos Facebook ermöglicht es Benutzern, Fotos hochzuladen und sie zu Alben hinzuzufügen. Im Dezember 2010 ermöglichte das Unternehmen die Technologie der Gesichtserkennung und half den Nutzern, Menschen zu identifizieren, um auf hochgeladenen Fotos zu tagen. Im Mai 2011 hat Facebook eine Funktion gestartet, um bestimmte Facebook-Seiten in Fotos, einschließlich Marken, Produkte und Unternehmen, zu tagen. Auf mobilen, Facebook vorgestellt Fotofilter im August 2011. Im Mai 2016 begann Facebook, den Nutzern zu ermöglichen, 360-Grad-Fotos hochzuladen und anzuzeigen. Mobile Benutzer werden ihr Gerät um bewegen, um die Umgebung zu navigieren, während Website-Benutzer müssen klicken und ziehen. Laut Facebook im Jahr 2010 wurden über 50 Milliarden Fotos im Service gespeichert. Videos Im Mai 2007 startete Facebook offiziell seine Video-Plattform, so dass Nutzer aufgezeichnete Videos oder Livestream-Videos von ihren Webcams hochladen können. Der Dienst unterstützt die Fähigkeit, Freunde in ähnlicher Weise wie Fotos zu markieren. Im Dezember 2014 begann Facebook die Funktionalität für Business Pages zu stiften (Feature) ein Video auf die Spitze ihrer Videos Tab. Im Januar 2015 veröffentlichte Facebook einen Bericht, in dem ein signifikantes Wachstum bei der Videoaufnahme auf der Plattform dargestellt wurde, und betonte insbesondere, dass Facebook seit Juni 2014 jeden Tag einen Durchschnitt von einer Milliarde Videoansichten gesehen hat. Im September 2015 kündigte Facebook an, dass es beginnen würde, Anzeigen zählt für öffentlich veröffentlichte Videos. Einige Wochen später kündigte das Unternehmen an, dass Nutzer 360-Grad-Videos anzeigen können. Auf der Website können Benutzer umklicken, um die Perspektive zu ändern, während mobile Benutzer ihre Geräte physisch bewegen können, um mit dem virtuellen Raum zu interagieren. Das Ergebnis ist die Arbeit einer Zusammenarbeit zwischen Facebook und seiner Oculus Division. Live-Streaming Im August 2015, Facebook begann, den Nutzern zu ermöglichen, Stream-Video zu live. Streams erscheinen auf dem News Feed, und Benutzer können sie in Echtzeit kommentieren. Live-Übertragungen werden automatisch als Videopost auf der Streamerseite gespeichert. Das Feature wurde als Wettbewerber für Dienstleistungen wie Meerkat und Periscope positioniert. Das Feature war ursprünglich nur für verifizierte öffentliche Zahlen über die Facebook Mentions App (die auch exklusiv für diese Nutzer ist). Live-Streaming begann im Januar 2016 für den öffentlichen Gebrauch zu rollen, beginnend mit der Facebook iOS App in den Vereinigten Staaten. Im April 2016 enthüllte Facebook eine Live-Streaming-API, die es Entwicklern ermöglicht, jedes Gerät, einschließlich professionelle Videokameras und Drohnen, in die Live-Video-Streaming-Plattform zu integrieren. Facebook aktualisierte auch seine mobile App, um einen speziellen Abschnitt für die Darstellung aktueller und neuer Live-Übertragungen zur Verfügung zu stellen. Um seine Annahme zu treiben, bot Facebook Anreize für Verleger und Prominenten, Live-Sendungen durchzuführen, einschließlich monetärer Belohnungen. Im März 2017 erweiterte Facebook Live-Streaming-Unterstützung auf PCs. Im Mai wurde Facebook Live auf iOS aktualisiert, um zwei Benutzer zusammen livestream zu lassen, und im folgenden Monat, Facebook fügte Unterstützung für geschlossenes Captioning zu Live-Video. Dies ist auf den CEA-608-Standard beschränkt, ein bemerkenswerter Unterschied von der automatischen Schließung für Page-Videos, die aufgezeichnet und dann hochgeladen werden, aufgrund von Schwierigkeiten bei der Anpassung des gleichen Standards im Maßstab auf der niedrig-latency-Real-Time-Natur für Live-Inhalte. Ende 2017 wurde Facebook Live aktualisiert, um Unterstützung für Livestreaming-Facebook Messenger-Spiele anzubieten. Kontroverse Nutzung Facebook Live wurde von den Tätern des Chicago Foltervorfalls 2017 verwendet, wobei vier schwarze junge Erwachsene einen geistig behinderten weißen Mann entführt und gefoltert haben. Alle vier wurden mit Hassverbrechen angeklagt. Facebook Live wurde auch von dem Täter der Christchurch Moschee-Shoots verwendet, um den Angriff auf Al Noor Moschee auszustrahlen. Insgesamt 51 Menschen wurden getötet und weitere 40 wurden bei Al Noor und einem späteren Angriff im Islamischen Zentrum von Linwood verletzt. Dieses Video wurde über 4.000 Mal angesehen und hatte 200 live zu sehen. Facebook hat deshalb angekündigt, dass es Einschränkungen im Service berücksichtigen würde. Der Dienst wurde auch verwendet, um die Geiselnahme während der Nakhon Ratchasima-Schüsse zu übertragen, die letztendlich 31 Menschen tot gelassen, einschließlich der Täter und 57 andere verletzt. Facebook PaperWährend der gleichen Woche wie sein zehnjähriges Jubiläum (in 2014) startete Facebook die Paper iPhone App. Die App besteht aus zwei Hauptmerkmalen: Erstens, Facebook's News Feed ist mehr Grafik, da die App Technologie wie Vollbildfotos und Videoaufnahmen verwendet. Inhalt wird unter Rubriken wie Creators und Planet organisiert; zweitens ermöglicht Paper Benutzern, Status, Fotos und Geschichten auf Facebook zu posten, die als ein anderes, mehr präsentationsorientiertes Design beschrieben wurde. Facebook Mentions Facebook Mentions, zunächst eine iOS-only App, wurde 2014 von der Firma veröffentlicht. Es ermöglicht öffentlichen Zahlen mit einem verifizierten Konto, sich mit ihren jeweiligen Fanbases in einer konzentrierteren Erfahrung zu engagieren. Die App hatte fast ein Jahr vor dem Start mit ausgewählten Prominenten getestet. Im September 2015 erweiterte Facebook die Verfügbarkeit der Mentions-App auf Journalisten und andere verifizierte Seiten und gab den Nutzern der App auch die Möglichkeit, ausschließlich an ihre Facebook-Follower zu posten, anstatt sowohl Follower als auch Freunde. Das Update ermöglichte auch die erste Livestreaming-Funktionalität über Facebook Live. Facebook Mentions wurde im Januar 2016 auf Android verfügbar. Im Dezember 2016 erhielt Facebook Live on Mentions mehrere Updates, einschließlich Kommentar-Modemration-Tools, Rundfunk-Auftritt Anpassung, und Editing-Funktionen, um unnötige Aufnahmen am Anfang oder Ende einer Sendung zu entfernen. Facebook Moments Facebook Moments war eine private Foto-Sharing-App, die von Facebook im Jahr 2015 gestartet wurde, aber am 25. Februar 2019 unterbrochen wurde. Die App wurde von Facebooks Gesichtserkennungstechnologie betrieben, um Fotos zu gruppieren und die Nutzer leicht teilen zu lassen. Facebook GamingIn 2018 startete Facebook Gaming offiziell am 1. Juni 2018, mit einem Pool von Gaming Streamern wie Darkness429, Stonemountain64, ThePoolshark und Alodia Gosiengfiao. Facebook Gaming oder fb.gg ist die Übernahme von Facebook-Spielen Livestreams, in denen Spieler und Fans interagieren. Facebook startete es als Tab auf der Facebook-App und eine eigenständige App. Es hat auch eine In-stream-Rewards-Funktion, in der die Zuschauer belohnt werden, während sie Streams mit Mobile Legends beobachten: Bang Bang ist ein Teil der Pionierarbeit, die von Jack Li, einem Facebook Gaming-Vertreter, auf Moonton Epicon am 18. Juli 2019 erwähnt wurde. Der Service wurde erfolgreich in Südostasien und hat Internet-Prominente wie ChooxTv auf den Philippinen produziert. Es ist der offizielle Streaming-Partner für MSC 2019 und andere Mobile Legends esports Events. Nach seinem Wettbewerb Youtube Gaming wurde offizieller Partner für die Mobile Legends: Bang Weltmeisterschaft M1, IGN SEA berichtete in einem Artikel, der jetzt aufgegriffen wurde, dass Facebook Gaming seinen Streamern nicht erlaubte, auf das Ereignis zu gehen. 2019, Jeremy Disguised Toast Wang wurde bei Facebook Gaming in einem überraschenden Umzug von Twitch unterschrieben. Bald nach, Facebook unterzeichnet Super Smash Bros. Star Streamer Gonzalo ZeRo Barrios. Am 18. Februar 2020, Ronda Rousey führte ihren ersten Live-Stream auf Facebook Gaming durch und kündigte an, dass sie einmal pro Woche streamen wird. Die Einzelheiten ihres Vertrages wurden nicht offengelegt. Am 20. April 2020 startete Facebook seine Gaming-App in weitere Länder. Diese App wurde eigentlich geplant, im Juni 2020 freizugeben, aber früher veröffentlicht, nachdem sie die Nachfrage der Gemeinschaft bezeugt hatte. Am 22. Juni 2020 kündigte Microsoft an, dass es seinen Mixer Streaming-Service absetzen und Nutzer (einschließlich Partner Streamer) an Facebook Gaming umleiten würde. Im Gegenzug gäbe es Integrationen mit Facebook Gaming und dem xCloud Cloud-Gaming-Service von Microsoft. Facebook Podcasts Facebook Podcast wurde im April vorgestellt und am 22. Juni 2021 gestartet. Die Integration ermöglicht es den Zuhörern, Shows innerhalb der Facebook-Plattform zu finden, zu abonnieren und zu hören. Neben dem Podcast-Produkt arbeitet Facebook auch an anderen audio-fokussierten Angeboten wie einem virtuellen Chatroom mit Clubhouse und Kurzform-Audio-Posts, die Soundbites gegraben haben. Allgemeine Merkmale Facebook dynamischer Text/Typ Im November 2015 hat Facebook Änderungen an ihrem text-only Status-Update auf Timeline vorgenommen, um einstellbare Textgrößen (dynamischer Text) auf mobilen Apps zu ermöglichen. Credits Facebook Credits sind eine virtuelle Währung, die Nutzer nutzen können, um Geschenke und virtuelle Waren in vielen Spielen und Anwendungen auf der Facebook-Plattform zu kaufen. Ab Juli 2010 können Nutzer von Facebook-Credits in australischen Dollars, British Pounds, Canadian Dollars, Chilenischer Peso, Kolumbianischer Peso, Dänische Krone, Euro, Hongkong-Dollar, Japanischer Yen, Norwegische Krone, Schwedische Krone, Schweizer Franken, Türkische Lira, US-Dollar und venezolanischen Bolivar. Facebook Credits können auf vielen beliebten Spielen wie Happy Aquarium, Happy Island, Zoo Paradise, Happy Pets, Hello City, It Girl, FarmVille und Mafia Wars verwendet werden. Telefone aus der Kategorie Obwohl wie alle anderen Website-Apps Facebook seine Präsenz auf den Smartphones wie erwähnt, aber auch ist für die Feature-Handys vorhanden. Wie das Unternehmen sagte, dass die Feature-Handys dominieren die amerikanischen Handy-Märkte, daher wurde eine App ausschließlich für diesen Zweck gemacht. Graph Search Veröffentlicht im Juli 2013, Graph Search ermöglicht es Benutzern, innerhalb ihres Netzwerks von Freunden nach Antworten auf natürliche Sprachfragen zu suchen, wie: "Movies my friends that liked" und erhalten direkte Antworten, anstatt die Liste der Websites, die Suchmaschinen in der Regel bieten. IPv6Nach einem Bericht von Network World vom Juni 2010 sagte Facebook, dass es "experimentelle, nicht-produktionsbezogene" Unterstützung für IPv6 bietet, die langfristige Aktualisierung des Internet-Hauptkommunikationsprotokolls. Die Nachricht über die IPv6-Unterstützung von Facebook wurde erwartet; Facebook sagte Network World im Februar 2010, dass es geplant, native IPv6-Benutzeranfragen zu unterstützen "bis Mitte dieses Jahres". In einer Präsentation auf der Google IPv6 Implementors Conference, Facebook-Netzwerk-Ingenieure sagte, es sei "leicht, [die] Website auf v6 zur Verfügung zu stellen". Facebook sagte, dass es die Unterstützung von IPv4 und IPv6 auf den Routern von Dual-Stack implementierte und dass es keine Änderungen an seinen Hosts vorgenommen hat, um IPv6 zu unterstützen. Facebook sagte auch, dass es eine aufstrebende Verkapselung Mechanismus, genannt Locator / Identifier Separation Protocol (LISP), unterstützt, die Internet-Adressen von Endpoint-Identifiers trennt, um die Skalierbarkeit von IPv6-Einsätzen zu verbessern." Facebook war die erste große Website auf LISP (v4 und v6,") Facebook-Ingenieure sagten während ihrer Präsentation. Facebook sagte, dass die Nutzung von LISP ihnen erlaubt, IPv6-Dienste schnell ohne zusätzliche Kosten bereitzustellen. Die IPv6-Dienste von Facebook sind auf www.v6.facebook.com verfügbar. m.v6.facebook.com, www.lisp6.facebook.com und m.lisp6.facebook.com. Darüber hinaus ermöglichte Facebook IPv6 auf seinen Haupt-Domainnamen während World IPv6 Launch. Hören Sie mit Freunden Hören Sie mit Freunden, damit Facebook-Nutzer Musik hören und diskutieren die Melodien mit Facebook Chat gleichzeitig mit Freunden. Benutzer können auch als Gruppe anhören, während ein Freund als DJ fungiert. Bis zu 50 Freunde können das gleiche Lied gleichzeitig hören und darüber reden. Jedes Mal, wenn ein Benutzer anfängt, Musik mit einem Freund zu hören, wird ein "Geschichte wird auf ihr / seine Freunde" Ticker und / oder Nachrichten-Feed veröffentlicht. Benutzer haben die Kontrolle darüber, wer sehen kann, wann sie mit einem Freund über ihre App-Einstellungen-Seite nach der Installation der kompatiblen Musik-App zuhören. Diese Funktion wurde ursprünglich von Audizer.com unterstützt, aber ab August 2012 wurden die Dienste eingestellt und die Facebook / Audizer Spritzseite wurde auf Facebook.com umgeleitet. Mood Gesichter Facebook-Chat unterstützt zahlreiche Emoticons, wie (^^^) für einen Hai. In letzter Zeit ist es auch möglich, größere, animierte Bilder durch Facebooks im Emotionssystem zu posten. Zum einen verursachte die Eingabe des Konami-Codes, gefolgt von Enter auf der Homepage eine linsenflare-style-Reihe von Kreisen, um beim Klicken, Tippen oder Scrollen anzuzeigen. Fragen "wie wird babby gebildet?" mit der Frage-Funktion veröffentlicht am 23. September 2010, wird Rickroll den Benutzer. Ein Benutzer kann seine Sprache ändern, um auf Englisch zu verzichten. Entering @[x:y] löst den Namen eines Benutzers, wobei x eine positive ganze Zahl ist und y 0 oder 1 ist. Zum Beispiel löst @[4:0] auf "Mark Zuckerberg". Telefon Auf einer Veranstaltung im April 2013 kündigte Mark Zuckerberg eine neue Android-basierte Home-Funktion an, die Inhalte von Nutzern zeigen würde. Facebook-Seiten auf der Homepage ihrer Mobiltelefone, ohne eine App öffnen zu müssen. Poke and Greetings Seit Facebooks Inception haben die Nutzer die Möglichkeit gehabt, andere Benutzer zu poke. Das Feature, sein eigentliches Ziel nie offiziell von der Firma erklärt, diente als eine schnelle Möglichkeit, die Aufmerksamkeit eines anderen Benutzers zu gewinnen. In einem 2007 Meinungsartikel in The Guardian, Facebook erklärte eine Frage über den Poke, dass "Als wir das Poke erstellt haben, dachten wir, es wäre cool, eine Funktion ohne bestimmten Zweck zu haben. Die Menschen interpretieren das Poke auf vielfältige Weise, und wir ermutigen Sie, mit eigenen Bedeutungen zu kommen." Das Feature wurde nie von Facebook entfernt; im Dezember 2017 gab das Unternehmen dem Button eine deutlich prominentere Platzierung auf Benutzerprofilen, zusammen mit neuen Formen von schnellen Interaktionen, einschließlich Umarmung, Wink und hochfünfig, gemeinsam alle als Grüße bezeichnet. Smartphone-Integration Viele Smartphones bieten Zugriff auf die Facebook-Dienste entweder über ihre jeweiligen Webbrowser oder über mobile Apps. Die iPhone-kompatible Website wurde im August 2007 gestartet, gefolgt von einer dedizierten iOS App im Juli 2008. Die frühe mobile Website war in ihrem Feature-Set stark eingeschränkt, nur die Möglichkeit, Kommentare Ende 2008, ein Jahr nach dem Start zu posten. Bis 2009 hatten andere Unternehmen Facebook mobile Apps für Nokia, HTC, LG, Motorola, Samsung, Sony Ericsson und Windows Mobile-Geräte entwickelt, obwohl ein erheblicher Teil der Facebook-Benutzerbasis noch immer die ursprüngliche mobile Website verwendet. Während des frühen Erfolgs von App-Stores, Facebook gambled auf die Idee einer universellen Website statt spezifische Betriebssysteme, Wahl, um seinen primären Fokus auf seiner mobilen Website zu halten. CEO Mark Zuckerberg sagte Fortune, dass eine solche Entscheidung "wahrscheinlich einer der größten Fehler, die wir je gemacht haben". Während die App erhebliche Kritik an Software-Bugs und Crashs erlebte, begann Facebook im Januar 2011 mit seiner "Facebook for Every Phone"-Initiative und entwarf eine App für eine Vielzahl von Funktions-Handys. Als Android und iOS in der Popularität stieg, hat Facebook seinen Fokus verschoben, die Erstellung von dedizierten Apps für jede Plattform. Facebook war jedoch noch nicht ganz davon überzeugt, eine hybride Lösung von nativem Computing Code als eine Art "Bildrahmen" für seine mobile Website zu verwenden. Mashable beschrieb es als "ein-Größe-fits-all nightmare". Im Oktober 2011 hat Facebook seine iOS-App mit Unterstützung für iPad aktualisiert, größere Fotos hinzugefügt und mehr Funktionalität ermöglicht, einschließlich der Möglichkeit, Status-Updates und Fotos zu veröffentlichen. Schließlich hat das Unternehmen 2012 seine Android- und iOS-Apps neu gestartet, mobile-First- und alle seine Ressourcen in eine optimierte Erfahrung für Smartphones, einschließlich signifikanter Geschwindigkeitsverbesserungen. In den Jahren seitdem hat das Unternehmen das Feature-Set seiner Apps zunehmend erweitert, mehr Ressourcen widmet und seine Userbase vom mobilen Web in seine Apps verschoben. Drittunternehmen erstellten auch Facebook-Apps für ihre Plattformen. Microsoft entwickelte eine Facebook-App für ihre Windows Phone 7-Plattform im Februar 2012, Nokia bot eine Facebook-App auf seinem Ovi Store für Nokia S60-Geräte im Juni 2009, während BlackBerry auch eine Facebook-Anwendung für seine Software-Plattform im September 2012 angeboten. FundraisingIm Dezember 2013 ermöglichte Facebook einen Spenden-Button für Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen, Geld zu erhöhen. Ungefähr zwei Jahre später veröffentlichte das Unternehmen eine neue Fundraiser-Funktion, die es ausschließlich erlaubt, gemeinnützige Kampagnenseiten einzurichten und Zahlungen zu sammeln. Dies wurde im Juni 2016 erweitert, wenn jemand im Auftrag von gemeinnützigen Organisationen Spenden sammeln konnte, und im März 2017 wieder erweitert, um den persönlichen Nutzern in den Vereinigten Staaten die Möglichkeit zu bieten, Geld zu erhöhen, sowie für Facebook-Seiten eine Donate-Schaltfläche zu ihren Facebook Live-Videostreams hinzuzufügen. Im Mai wurden die Fundraiser mit Unterstützung von Kommunen und Sportteams erweitert und im September international für Wohlfahrtsorganisationen in Europa ausgebaut. Status-Updates "Status-Updates" (auch Status genannt) ermöglicht es den Benutzern, Nachrichten für ihre Freunde zu lesen. Im Gegenzug können Freunde mit ihren eigenen Kommentaren reagieren, sowie auf den Like Button klicken. Die neuesten Updates eines Benutzers erscheinen an der Spitze ihrer Timeline/Wall und werden auch im Abschnitt "Recently Updated" einer Benutzer-Freundliste angezeigt. Ursprünglich war der Zweck der Funktion, den Nutzern zu ermöglichen, ihre Freunde über ihren aktuellen Status zu informieren, einschließlich Gefühle, Aufenthaltsorte oder Aktionen, wo Facebook das Status-Update mit "Username is" und Benutzer im Rest ausgefüllt. Diese Funktion wurde im September 2006 erstmals verfügbar, jedoch am 13. Dezember 2007 wurde die Anforderung, mit einem Status-Update zu beginnen, aufgehoben. Die Aktualisierungen wurden von der "Was machst du jetzt? "Status-Update-Frage; im März 2009 wurde die Frage auf "Was ist auf Ihrem Verstand? " Im Jahr 2009 fügte Facebook das Feature hinzu, um bestimmte Freunde (oder Gruppen, etc.) innerhalb des Status-Updates zu markieren, indem ein @-Zeichen vor ihrem Namen hinzugefügt wurde, um den Namen des Freundes in einen Link zu seinem Profil zu verwandeln und die Nachricht an der Wand des Freundes einzuschließen. Tagging wurde seitdem aktualisiert, um die Namen von Freunden zu erkennen, indem sie in einen Status eingeben, während eine Liste von Freunden, deren Namen den eingegebenen Buchstaben entsprechen, erscheint. Ein großer Prozentsatz der Updates, die veröffentlicht werden, sind humorvoll und dadurch haben viele Apps, Websites und Bücher gesprungen, um den Benutzern zu helfen, ihre eigenen zu aktualisieren. Abonnieren Im September 2011 startete Facebook einen Abonnieren-Button, so dass Nutzer öffentliche Updates von Menschen verfolgen, ohne eine Facebook-Freundschaft-Verbindung zu benötigen. Das Feature wurde im Juli 2012 auf Pages erweitert und im August 2012 auf Geschichten im News Feed. Ticker Im September 2011 startete Facebook den Ticker, einen kontinuierlich aktualisierten Feed auf der rechten Seite des Bildschirms, der die Aktivitäten von Freunden zeigt, einschließlich Likes, Status-Updates und Kommentare. Der Feed wurde von den Nutzern kritisiert, dass sie eine ruhige Weise bieten, um die Nutzer jeden Schritt zu stalken, und das Unternehmen aufgefordert, es in einem März 2013 Neudesign zu entfernen, obwohl nie getan. Im Dezember 2017 beendete das Unternehmen offiziell die Ticker-Funktion, obwohl ruhig und ohne Ankündigung oder Erklärung. URL-Kürzer Ab Juni 2009 lässt Facebook Nutzer einen Benutzernamen speziell für ihr Profil auswählen und ermöglicht es ihnen, Links mit einer eigenen URL-Adresse www.facebook.com/username zu teilen. Es gibt jedoch Einschränkungen, auf welche Benutzernamen verwendet werden können, einschließlich nur alphanumerische Zeichen (A-Z, 0–9,) eine Länge von über fünf Zeichen, nur ein Benutzername, der einzigartig ist, um das Profil, und muss sich an Facebooks Erklärung der Rechte und Verantwortungsvereinbarung halten. Im folgenden Dezember startete Facebook einen eigenen URL-Kürzer basierend auf dem Domainnamen FB.me. Verifizierte Konten TechCrunch berichtete im Februar 2012, dass Facebook ein "Verified Account"-Konzept einführen würde, das offizielle Seiten für öffentliche Zahlen bezeichnet. Solche Seiten gewinnen in den "People To Abonnieren" Vorschläge Listen mehr Bedeutung. Personen mit etablierten Bühnennamen, wie Stefani Germanotta, die als Lady Gaga bekannt sind, können sich auch für ihr Profil mit dem richtigen Namen auf der Seite "Über das Profil" entscheiden.Jedoch, zu der Zeit, die Funktion zeigt keine visuellen Zeichen der Unterscheidung von anderen Seiten. Im Mai 2013 wurde das Konzept aktualisiert, um eine blaue Checkmark-Abzeichen, um den Status des Kontos zu markieren. Im Oktober 2015 führte Facebook ein "graues Abzeichen"-Verifikationssystem für lokale Unternehmen mit physikalischen Adressen ein, mit der grauen Farbe, die dazu bestimmt ist, von seinen typischen blauen Prüfzeichen zu unterscheiden, die Prominenten, öffentlichen Figuren, Sportteams und Medienorganisationen zugeordnet sind. Hash-tagging Unterstützung Im Juni 2013 stellte Facebook seine Unterstützung für klickbare Hashtags vor, um Nutzern bei der Suche nach Themen, die im sozialen Netzwerk aktiv diskutiert werden, zu helfen. ImpressumIm März 2014 wurden einige Seitenadministratoren in Italien aufgefordert, ihre Facebook-Seite als "eine gesetzlich vorgeschriebene Erklärung über das Eigentum und die Urheberschaft eines Dokuments" zu ergänzen. Im Oktober 2014 kündigte Facebook an, dass die Nutzer über einen Tor versteckten Dienst mit dem Datenschutz-Schutz-Tor-Browser mit der Website verbunden und mit SSL verschlüsselt werden können. Ankündigen Sie die Funktion, Facebook-Ingenieur Alec Muffett sagte, dass "Facebook's Onion-Adresse bietet einen Weg, um Facebook durch Tor zuzugreifen, ohne die kryptographischen Schutze der Tor Cloud zu verlieren[]. Es bietet eine End-to-End-Kommunikation, von Ihrem Browser direkt in ein Facebook-Rechenzentrum." "Say Thanks" Im November 2014 stellte Facebook "Say Thanks" vor Danke," eine Erfahrung, die Benutzer personalisierte Video-Grußkarten für Freunde auf Facebook erstellen lässt. Call-to-Action-Taste Im Dezember 2014 kündigte Facebook an, dass die von den Unternehmen betriebenen Seiten neben der Seite einen sogenannten "Call-to-action"-Button anzeigen können. "Call to action" ist eine anpassbare Schaltfläche, die Seitenadministratoren hinzufügen externe Links für einfachen Besucherzugriff auf das Hauptziel des Unternehmens, mit Optionen von "Buchen Sie jetzt", "Kontaktieren Sie uns", "Benutzen Sie App", "Play Game", "Shop Now", "Sign Up", " und "Watch Video". Ursprünglich nur in den USA ausgerollt, wurde das Feature im Februar 2015 international erweitert. SnoozeIm September 2017 begann Facebook mit dem Testen einer Snooze-Taste, sodass Nutzer vorübergehend Freunde für 24 Stunden, 7 Tage oder 30 Tage nicht folgen. Im folgenden Dezember wurde die Funktion für alle Benutzer aktiviert, obwohl die Zeit der vorübergehenden Unfolgs ist speziell für 30 Tage. "Wissen Sie?"Soziale Fragebögen Als Reaktion auf die verminderte Nutzung von Status-Updates auf Facebook begann das Unternehmen, "Did You Know?"Soziale Fragebogen im Dezember 2017 zu ermöglichen. Die Funktion, die die Nutzer auffordert, Fragen zu beantworten, die dann als Statusupdate geteilt werden, umfasst solche Fragen wie "Die Supermacht, die ich am meisten will, ist." "Das erste, was ich tun würde, nachdem ich die Lotterie gewonnen habe, ist, und "Eine schuldige Freude, die ich zugeben will, ist." Im Dezember 2017 kündigte Facebook die "Sound Collection" an, ein Archiv für urheberrechtlich- und zahlungsfreie Soundtracks und Audioeffekte, die seine Nutzer in ihren Videos nutzen können. Off-Facebook Aktivität In einem August 20 Blogpost, Facebooks Chief Privacy Officer Erin Egan, und Director of Product Management David Baser, kündigte "Off-Facebook Activity", in Irland, Südkorea und Spanien veröffentlicht, bevor sie global ausgerollt werden. Egan und Baser Umriss, dass mit der Funktion "Sie können: Sehen Sie eine Zusammenfassung der Informationen andere Apps und Websites haben Facebook über unsere Online-Geschäftstools gesendet, wie Facebook Pixel oder Facebook Login Diese Informationen von Ihrem Konto deaktivieren, wenn Sie wollen; und wählen Sie, um zukünftige off-Facebook-Aktivitäten von Ihrem Konto zu trennen. Sie können dies für alle Ihre Off-Facebook-Aktivitäten tun, oder nur für bestimmte Apps und Websites. "Ein zweiter Blogpost auf der Facebook-Website Engineering sagt, dass, während die Nutzer in der Lage sein, "die zukünftige off-Facebook-Aktivität zu trennen" von ihren Konten, es wird ein 48-Stunden-Fenster, in dem Daten von anderen Websites werden mit dem Konto verknüpft bleiben." Während des 48-Stunden-Fensters, wenn Off-Facebook-Daten noch mit Ihrem Konto verknüpft sind, "es kann für Messzwecke verwendet werden und Verbesserungen an unseren Anzeigensystemen vornehmen." Sicherheit Am 12. Mai 2011 kündigte Facebook an, dass es mehrere neue Sicherheits-Features startet, um Benutzer vor Malware zu schützen und ihre Konten entführt. Facebook wird Warnungen anzeigen, wenn Benutzer über Clickjacking und Cross-Site-Skripting-Angriffe, in denen sie glauben, dass sie einen Link zu einer interessanten Nachrichten-Geschichte verfolgen oder Aktion ergreifen, um ein Video zu sehen und stattdessen enden Spamming ihre Freunde. Facebook bietet auch eine Zwei-Faktor-Authentifizierung namens "Login-Zulassungen", die, wenn eingeschaltet, Benutzer benötigen, um einen Code einzugeben, wenn sie sich von einem neuen oder nicht erkannten Gerät in die Website einloggen. Der Code wird über Textnachricht an das Mobiltelefon des Benutzers gesendet. Facebook arbeitet mit dem kostenlosen Web of Trust-Safe-Surfing-Service zusammen, um Facebook-Nutzern mehr Informationen über die Websites zu geben, die sie mit dem sozialen Netzwerk verbinden. Wenn ein Benutzer auf einen potenziell bösartigen Link klickt, erscheint eine Warnbox, die mehr Informationen darüber gibt, warum die Website möglicherweise gefährlich sein könnte. Der Benutzer kann die Warnung entweder ignorieren oder auf die vorherige Seite zurückgehen. Im Februar 2010 berichtete TechCrunch, dass Facebook seinen Messaging-Service neu schreiben konnte, um ihn in ein "voll ausgestattetes Webmail-Produkt" zu verwandeln, das "Projekt Titan" gegraben wurde. Die Funktion, die inoffiziell einen "Gmail Killer" intern gegraben hat, wurde am 15. November 2010 gestartet und es den Nutzern ermöglicht, über Facebook über mehrere verschiedene Methoden direkt miteinander zu kommunizieren. Benutzer können ihre eigenen erstellen username@facebook.com E-Mail-Adresse, um zu kommunizieren, Textnachrichten zu verwenden, oder über die Facebook-Website oder die mobile App Instant Messaging-Chat. Alle Nachrichten wurden innerhalb von einzelnen Threads in einem einheitlichen Posteingang enthalten. Der E-Mail-Service wurde im Februar 2014 wegen geringer Aufnahme beendet. FBML Facebook Markup Language (FBML) wurde als Facebooks eigene Version von HTML betrachtet. Während viele der Tags von HTML in FBML verwendet werden können, gab es auch wichtige Tags, die nicht verwendet werden konnten, wie HTML, HEAD und BODY. Auch JavaScript konnte nicht mit FBML verwendet werden. Laut der Facebook Markup Language (FBML) Die Seite des Entwicklers, FBML ist jetzt depreciert. Es werden keine neuen Funktionen zu FBML hinzugefügt und Entwickler werden empfohlen, neue Anwendungen unter Verwendung von HTML, JavaScript und CSS zu entwickeln. Die FBML-Unterstützung endete am 1. Januar 2012 und FBML war ab dem 1. Juni 2012 nicht mehr funktionsfähig. LiteIm August 2009 kündigte Facebook den Rollout einer lite Version der Website an, die für Benutzer auf langsameren oder intermittierenden Internetverbindungen optimiert wurde. Facebook Lite bot weniger Dienstleistungen, die meisten Drittanbieter-Anwendungen ausgeschlossen und erforderte weniger Bandbreite. Eine Beta-Version der Slimmed-Down-Schnittstelle wurde erstmals veröffentlicht, um Tester vor einem breiteren Rollout über Benutzer in den Vereinigten Staaten, Kanada und Indien eingeladen. Am 20. April 2010 wurde angekündigt, dass die Unterstützung für den lite Service beendet war und dass die Nutzer auf die normale, vollständige Inhalte, Facebook-Website umgeleitet werden. Der Service war nur acht Monate in Betrieb. Im Juni 2015 wurde diese Funktion als App mit einer Gesamtgröße von weniger als 1MB wieder eingeführt, wobei vor allem die Märkte, in denen der Internetzugang langsam oder begrenzt ist, konzentriert wurden. Deals Facebook kündigte ein Pilotprojekt namens Deals an, das Online-Gutscheine und Rabatte von lokalen Unternehmen angeboten hat, an einer Veranstaltung im Palo Alto Büro am 3. November 2010. Deals, die am 25. April 2011 in fünf Städten –Atlanta, Austin, Dallas, San Diego und San Francisco – gestartet wurden, mit der Hoffnung, sich zu erweitern. Dieses neue Angebot war ein direkter Wettbewerber zu anderen Social-Commerce-Seiten wie LivingSocial und Groupon für Online-Coupons und Angebote-of-the-day. Facebook-Nutzer konnten Facebook-Credits nutzen, um Gutscheine zu kaufen, die für echte Waren und Dienstleistungen eingelöst werden könnten. Die Angebote wurden Ende Juni 2011 auf Charlotte, St. Louis und Minneapolis erweitert. Facebook hat das Deals-Programm am 26. August 2011 geschlossen und das Produkt als Test beschrieben. = Referenzen = Eine Herz-Diät auch als Herz-Gesunde-Diät bekannt ist eine Diät Fokus auf die Verringerung der Natrium-, Fett- und Cholesterin-Einnahme. Die Ernährung konzentriert sich auf die Reduzierung von "Lebensmittel, die gesättigte Fette und trans Fette enthalten" und sie mit "mono und mehrfach ungesättigten Fetten" ersetzen. Die Diät spricht sich für die zunehmende Aufnahme von "komplexen Kohlenhydraten, löslichen Faser und Omega 3 Fettsäuren" und wird für Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung oder Menschen, die eine gesündere Ernährung suchen empfohlen. Die Ernährung begrenzt die Aufnahme von Fleisch, Milchprodukten, Eiprodukten, bestimmten Desserts und Koffein. Die Herzdiät betont eine Frucht und vegatable basierte Ernährung. Es werden Lebensmittel wie Spinat, Blumenkohl, Brokkoli, Tomaten, Bok Choy, Arugula, Paprika und Karotten empfohlen. Es wird auch Faser empfohlen, Lebensmittel wie Hafer, Bohnen, gemahlene Flachse und Beeren werden empfohlen. Eine gesunde Herz-Diät "ermöglicht für geschätzte 25–30% der gesamten Kalorien aus Fett" meist aus mono- und mehrfach ungesättigten Fetten. Seit 2006 ist die American Heart Association "im Wesentlichen strenger auf gesättigte Fettaufnahme". Neben der von der American Heart Association empfohlenen Ernährung sind auch eine mediterrane Ernährung oder ein ovo-lacto-Vegetarierismus lebensfähig. Auch für Haustiere wie Katzen und Hunde mit Herz-Kreislauf-Gesundheitsproblemen sind kommerzielle Herz-Diäten verfügbar. Siehe auch Liste der Diäten == Referenzen ==