Die English Schools Foundation (ESF) ist eine Organisation, die 22 internationale Schulen in Hongkong betreibt. Es ist Hong Kongs größte englisch-mittel-Organisation internationaler Schulen. Es wurde 1967 mit der Passage der englischen Schule Stiftungsverordnung gegründet, unter der es beauftragt wird, "ohne Bezug auf Rasse oder Religion, eine moderne liberale Ausbildung durch das Medium der englischen Sprache" zu bieten. Die Stiftung erhält eine laufende Subvention von der Hongkonger Regierung, die ausgelagert wird. Es wird auch durch Studiengebühren finanziert. Im akademischen Jahr 2017–2018 lagen diese Gebühren bei HK$89,200–106,500 pro Jahr für Grundschüler und HK$122,900 pro Jahr für die Jahre 7–11 Sekundarschüler (HK$129,100 für die Jahre 12 und 13). Obwohl alle ESF-Schulen umfassend und nicht-selektiv sind, haben die Studierenden der Stiftung im Allgemeinen gut wissenschaftlich gemacht, mit 90% ihrer Absolventen gehen zu verschiedenen Universitäten auf der ganzen Welt. Die Schulen haben ihre Einrichtungen, vor allem in der IKT mit Hilfe von Spenden von Elternlehrerverbänden, schrittweise verbessert. Der aktuelle Chef der English Schools Foundation ist Belinda Greer. Geschichte Das Hong Kong National Security Law wurde am 1. Juli 2020 erlassen. Belinda Greer, der Chef des ESF, erklärte, dass er die Bildungsrichtlinien des Bildungsbüros im Rahmen der NSL nicht annimmt. Schulen, die Teil des ESF sind, umfassen: Zuschüsse ESF-Schulen sind nicht selektiv. Die Studierenden müssen jedoch ausreichend nachweisen Englische Sprachkenntnisse, damit sie von der englisch-mittel-lernenden Umgebung der Stiftung profitieren können. Die Bewerber werden auf eine Warteliste gestellt und werden zu einem Interview oder einer Bewertung eingeladen, wenn Stellen zur Verfügung stehen. Sie werden verpflichtet sein, altersgerechte Bewertungen abzuschließen, um festzustellen, ob sie sich mit einem englischen Medium Curriculum beschäftigen können. Ab August 2022 wird der ESF zu einem durchgängigen Bildungssystem. Das bedeutet, dass Kinder, die ab August 2020 an der K1 teilnehmen, einen Platz in einer ESF-Grundschule, dann eine Sekundarschule bis zum Jahr 13, wenn sie von einem Mainstream-, Englisch-Medium-Bildung profitieren können. Jeden September gehen Kinder in K1, Jahr 1 und Jahr 7 durch ein zentrales Bewerbungsverfahren im Jahr vor Eintritt. Bewerbungen werden online auf dem Online-Zutrittssystem gemacht. Die Bewerbungen werden dann nach Prioritätskategorie sortiert, und dann erstellt jede Schule eine Interviewliste basierend auf den Vorlieben der Eltern, der Verfügbarkeit und den Anforderungen des Bildungsbüros. Für andere Anwendungen, die das ganze Jahr über erhalten werden, werden sie bearbeitet und auch auf die Warteliste der Schule gestellt. Kinder im Kindergarten werden anhand eines Spielbesuchs im Dezember jedes Jahres bewertet. Der Spielbesuch ermöglicht es der Schule, die Kinder zu beobachten, mit den Eltern zu sprechen und festzustellen, ob die Schule für das Kind geeignet ist. Für Bewerbungen an die Grundschule und die Sekundarschule werden die Studierenden zu einem Interview und einer Bewertung eingeladen, wenn neue Plätze verfügbar sind. Wenn der Student erfolgreich ist, wird ein Ort angeboten, je nach Verfügbarkeit. Die Bewerbungen zum Jahr 12 für das IB-Diplomprogramm haben besondere Anforderungen: Der Schüler muss entweder 5 Grad C erreicht oder vorhergesagt haben, das IB Middle Years-Programm abgeschlossen oder eine gleichwertige nationale Qualifikation absolviert haben. Andere Studierende werden auf Einzelfallbasis betrachtet. Mit Ausnahme des Discovery College und des Renaissance College akzeptieren alle ESF Grund- und Sekundarschulen nur Studierende, die sich in der Schule befinden. Die ESF-Kindergärten sind jedoch nicht abgegrenzt. Der ESF hat Bestimmungen für Studierende, die besondere Bildungsbedürfnisse haben. Nachdem SEN-Studenten durch das Bewerbungsverfahren gehen und akzeptiert werden, wird ein Moderationsteam den Schüler beobachten und Empfehlungen darüber abgeben, ob er sich für einen Lernunterstützungsplatz oder einen Platz an der Jockey Club Sarah Roe School bewerben soll. Akademiker Seine Schulen haben traditionell einen Lehrplan auf der Grundlage des britischen Lehrplans zur Verfügung gestellt, aber die Organisation hat zu einem internationalen Lehrplan aus dem Internationalen Baccalaureate übergegangen, beginnend mit der Änderung des Programms Jahr 12 und 13 von der britischen GCE A-Levels zum Internationalen Baccalaureate-Diplomprogramm. Wie 2017–18 werden 20 ESF-Schulen als Internationale Baccalaureate-Weltschulen zugelassen, darunter vier Kindergärten, neun Grundschulen, fünf Sekundärschulen und die beiden All-Through-Schulen. Der im August 2016 eröffnete neue ESF Tung Chung International Kindergarten ist jetzt eine IB Candidate School.Frühere Jahre Alle fünf Kindergärten des ESF folgen dem IB Primary Years Programm, das für Studenten zwischen 3 und 5 Jahren konzipiert ist. Das Curriculum ermutigt Kinder, durch Untersuchung und praktische Erfahrungen zu lernen. Es konzentriert sich auf frühe Alphabetisierung und Zählung, sowie Mandarin Chinesisch, die in den Lehrplan integriert ist. Im Abacus Kindergarten gibt es eine Wahl zwischen einem englischen Dampf und einem zweisprachigen, englischen und Mandarin Stream. Primarbildung ESF-Primärschulen folgen dem IB-Primärjahresprogramm und werden von Jahr 1 bis Jahr 6 an Studenten betreut. Die PYP konzentriert sich auf die Entwicklung des ganzen Kindes und bietet den Kindern die akademischen, sozialen, körperlichen, emotionalen und kulturellen Bedürfnisse. Die Schüler lernen die sechs transdisziplinären Themen des PYP und entwickeln und verstehen Konzepte, die es ihnen ermöglichen, Verbindungen sowohl innerhalb des Subjekts als auch zu anderen Themen herzustellen. Die Studierenden werden mit einem auf Anfrage basierenden Ansatz unterrichtet und werden dazu ermutigt, neugierig zu sein und sich auf Fragen vor Ort und weltweit zu interagieren. Darüber hinaus werden alle Studenten Chinesisch und die vier Fähigkeiten unterrichtet: Hören, Sprechen, Lesen und Schreiben. Sie lernen auch über die chinesische Kultur und ihre Geschichte und Gesellschaft. Sekundarbildung Der Lehrplan der ESF-Sekundarschulen basiert auf dem IB Middle Years-Programm zwischen Jahr 7 bis 9.At Years 10 bis 11, Studenten folgen einem Lehrplan, der von der Schule entworfen wurde, die zu IGCSE- und GCSE-Abschlüssen führt, mit Ausnahme des Discovery College und des Renaissance College, die dem MYP folgen. In den Jahren 12 und 13 können die Studierenden entweder das IB-Diplomprogramm oder einen angewandten Lernpfad wie BTEC oder das IB Career-bezogene Programm einnehmen. Studenten studieren eine Reihe von Themen wie Englisch, Mathematik, Wissenschaft, Geisteswissenschaften, kreative und darstellende Kunst, Design-Technologie und eine zusätzliche Sprache auf einer geeigneten Ebene. Prüfungsergebnisse Der ESF hat eine seiner besten Mittel IB Diploma-Scores unter seinen 969 Studenten in der Klasse 2017 in seiner Geschichte, mit 36 von einer möglichen 45. Fünfzehn dieser Studenten erhielten eine perfekte Note von 45, die weniger als 0,01% von IB Diploma Studenten erhalten. Im Mai 2019 absolvierten 1.000 Studierende das IGCSE/GCSE-Programm. Für Prüfungen mit dem A*-G-System erhielten 27 % der Schüler A* und 95 % A*-C und für Prüfungen mit dem 9-1-System 47% der Schüler eine Klasse 9 oder 8 und 95 % erhalten Gehalte von 9 bis 4. Dies war das elfte Jahr in Folge, dass mehr als die Hälfte der Studenten entweder eine A oder eine A* Klasse erreichte. Für Discovery College und Renaissance College, die das IB Middle Years Programm nehmen, war die mittlere Klasse pro Thema 5,6 Punkte, höher als der weltweite Durchschnitt von 4,5 Punkten. Die mittlere Anzahl der Gesamtpunkte pro Schüler war 50,6 Punkte aus einer maximal möglichen Punktzahl von 63 Punkten. Hochschulziele Von 2014 bis 2018 waren die beliebtesten Hochschulziele das Vereinigte Königreich (42,%) Hong Kong (22,%) die USA (15,%) Kanada (10%) und Australien (6%). Die fünf besten Universitätsziele waren die University of Hong Kong (386,) CUHK (222,) die University of British Columbia (199,) HKUST (194,) und die University of Toronto (158.) Studentendemografien Zu den ethnischen Gruppen der Stiftungsstudenten gehören lokale Bewohner von Hongkong, Europäer und andere nahegelegene regionale Länder. Seit 2016 kamen die Studierenden aus über 60 Ländern; die ESF-Schulen, ausgenommen Kindergärten, sind verpflichtet, mindestens 70% ihrer Studenten ausländische Pässe zu halten. Ab 2017 hatte der ESF insgesamt 17.700 Studenten, von denen 70 % Eltern hatten, die ständig in Hongkong ansässig waren. Die Gesamtzahl der Studierenden betrug im Jahr 2013 13.000 und der gleiche Prozentsatz hatte ständige Eltern. Governance Der ESF-Rat der Gouverneure verwaltet die Angelegenheiten des ESF und unterhält seine Bildungsstandards. Zu seinen Hauptaufgaben gehören die Zusammenarbeit mit dem Chief Executive Officer, um die strategische Ausrichtung der Stiftung zu etablieren, die allgemeine Curriculumstrategie für alle Schulen zu überprüfen und die effiziente Nutzung der Ressourcen sicherzustellen. Jede ESF-Schule hat einen Schulrat. Die Hauptaufgabe der Schulräte besteht darin, mit dem Schulleiter die strategische Ausrichtung für die Schule zu etablieren, den Lehrplan der Schule zu billigen, der mit der vom Rat der Gouverneure genehmigten Lehrplanstrategie vereinbar ist, und die Zuweisung des Jahreshaushalts der Schule zu genehmigen. Der ESF wurde 1967 durch Regierungsverordnung gegründet. Bis 2008 gab es keine Änderung der Verordnung, als im März 2018 eine Änderung der ESF-Verordnung von LegCo verabschiedet wurde. Als Reaktion auf Mängel in der Governance, die im Januar 2005 von LegCo hervorgehoben wurden, führte der ESF einen umfassenden Konsultationsprozess zur Erstellung einer geänderten Verordnung durch, die eine Reihe von Änderungen der Governance und des Managements des ESF vorsieht.Einige davon sind in Reaktion auf die vom Ausschuss für öffentliche Rechnungswesen festgestellten Mängel. Die wichtigsten Veränderungen waren die Struktur und Zusammensetzung der Leitungsgremien und -ausschüsse des ESF, einschließlich der Schaffung eines neuen Rats der Gouverneure, um die Stiftung zu ersetzen. Im Gegensatz zu den meisten anderen internationalen Schulen in Hongkong erhalten Schulen, die vom ESF betrieben werden, von der Hongkonger Regierung eine laufende Subvention (nachstehend „Subvention“). Der Grund dafür ist historisch und liegt in der gesetzlichen Grundlage der Stiftung. Vor der Übergabe von 1997 wurde allgemein angenommen, dass diese Subvention fair war und die Stiftung einen Grund zur Subventionierung hatte. Es gab Kontroversen über Subventionen für die Stiftung. Das Haushaltsdefizit der Regierung Hongkongs nach der asiatischen Finanzkrise zwang die Regierung, die Kosten zu senken. Es gab auch Behauptungen, dass die Stiftung Gelder für Unterhaltungs- und Über-Extravagant-Rekrutierungsverfahren missverwendet hat. Ein Bericht, der die Verwendung von Mitteln des ESF kritisierte, wurde von der Regierung Hongkongs im November 2002 veröffentlicht und führte zu einer anhaltenden Debatte darüber, ob die Subvention gekürzt oder sogar ausgesetzt werden sollte. Die Subvention wurde im Einklang mit einer allgemeinen Kürzung der Staatsausgaben und anschließend eingefroren. Der ESF hat kürzlich Bedenken hinsichtlich der Governance angesprochen, indem er eine neue Verordnung vorlegt, die die Funktionsweise der Organisation ändert. Die Stiftung verhängte 2011 eine erstattbare Kapitalabgabe von 25.000 HK pro Schüler. Die Änderungen gipfeln in der schrittweisen Abschaffung der jährlichen Subvention der Regierung (worth HK$283 million) mit Wirkung von 2016, sich zu Null in 2028–29. Nach einer umfassenden internen Überprüfung des Finanzierungsbedarfs hat die Stiftung beschlossen, ab dem Schuljahr 2015/16 eine nicht rückerstattungsfähige Abgabe einzuführen. Das wird bei HK$38.000 für die ersten Jahre Studenten für, mit weniger Betrag für diejenigen, die höhere Altersgruppen verbinden – HK$3.800 wird für Jahr 13 Teilnehmer berechnet. Der ESF rechnet mit einer jährlichen Erhöhung um 50 Millionen HK für den Austausch von Schulen. Im Jahr 2014 umfasste die staatlichen Subventionen 17,7% des operativen Einkommens des ESF. Die Studiengebühren beliefen sich auf 74%, während die Bilanz durch Zinserträge, Ausleihen von Immobilien und andere kleinere Einkommensquellen generiert wurde. Kontroversen Der ESF war an der kontroversen 2015 Hong Kong Schwermetall in Trinkwasservorfälle beteiligt. Mit dem Skandal im September 2015 testete der ESF das Wasser in seinen Schulen und sammelte über 300 Proben. Vier der ESF-Schulen haben in ihrer Wasserversorgung einen hohen Anteil an Blei. Die Nachrichten wurden im ESF-Newsletter bekannt gegeben. Es stellte fest, dass eine Probe in jeder der King George V School (Hong Kong,) Sha Tin College, South Island School und West Island School gefunden wurde, eine höhere Menge an Blei als die Leitlinien der Regierung, und dass alle anderen Schulen Wasser hatte, die die Inspektion bestanden. Der Newsletter hat nicht angegeben, wo die Quelle des Wassers mit hohem Blei in diesen Schulen waren. Die einzelnen Schulen haben die Verwendung dieser Wasserquellen bis zu einer Untersuchung eingestellt. Siehe auch Liste der Englischen Schulen Stiftung Schulen EMI Schulen Bildung in Hongkong Referenzen Externe Links Offizielle Website