Essen Meilen ist die Entfernung Lebensmittel von der Zeit seiner Herstellung transportiert, bis es den Verbraucher erreicht. Lebensmittelmeilen sind ein Faktor, der bei der Prüfung der Umweltauswirkungen von Lebensmitteln verwendet wird, wie z.B. der CO2-Fußabdruck der Lebensmittel. Das Konzept der Lebensmittelmeilen entstand Anfang der 1990er Jahre im Vereinigten Königreich. Er wurde von Prof. Tim Lang auf der Sustainable Agriculture Food and Environment (SAFE)Alliance konzipiert und erstmals in einem Bericht „The Food Miles Report: The Risks of long-distanz food transport“, recherchiert und geschrieben von Angela Paxton. Einige Gelehrte sind der Ansicht, dass eine Zunahme der Fern-Food-Reises auf die Globalisierung des Handels zurückzuführen ist; der Fokus der Nahrungsversorgungsbasen in weniger, größere Bezirke; drastische Veränderungen der Liefermuster; die Zunahme der verarbeiteten und verpackten Lebensmittel; und weniger Reisen in den Supermarkt. Diese machen einen kleinen Teil der durch Lebensmittel verursachten Treibhausgasemissionen; 83 % der Gesamtemissionen von CO2 befinden sich in Produktionsphasen. Mehrere Studien vergleichen Emissionen über den gesamten Lebensmittelkreislauf, einschließlich Produktion, Verbrauch und Transport. Dazu gehören Schätzungen der mit Lebensmitteln verbundenen Treibhausgasemissionen "bis zum landwirtschaftlichen Tor" gegenüber "über dem landwirtschaftlichen Tor". Im Vereinigten Königreich können beispielsweise landwirtschaftliche Emissionen etwa 40 % der gesamten Lebensmittelkette (einschließlich Einzelhandel, Verpackung, Düngemittelherstellung und andere Faktoren) ausmachen, während im Transport emittierte Treibhausgase rund 12 % der gesamten Lebensmittelkette ausmachen. Forscher arbeiten derzeit daran, der Öffentlichkeit mehr Informationen zu geben. Das Konzept der "Lebensmittelmeilen" wurde kritisiert, und Lebensmittelmeilen sind nicht immer mit den tatsächlichen Umweltauswirkungen der Lebensmittelproduktion korreliert. Im Vergleich dazu beträgt der Anteil der gesamten Energie, die in der Heimnahrung verwendet wird, 26 % und in der Lebensmittelverarbeitung 29 %, weit größer als der Transport. Überblick Das Konzept der Lebensmittelmeilen ist Teil der breiteren Frage der Nachhaltigkeit, die sich mit einer Vielzahl von Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsfragen, einschließlich lokaler Lebensmittel, befasst. Der Begriff wurde von Tim Lang (jetzt Professor für Lebensmittelpolitik, City University, London) geprägt, der sagt: "Der Punkt war, die versteckten ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Folgen der Lebensmittelproduktion für die Verbraucher auf einfache Weise hervorzuheben, eine, die objektive Realität hatte, aber auch Konnotationen." Die zunehmende Entfernung von Lebensmitteln in entwickelten Ländern wurde durch die Globilisierung des Lebensmittelhandels verursacht, die seit 1961 um das 4fache zunahm. Lebensmittel, die auf der Straße transportiert werden, verursachen mehr Kohlenstoffemissionen als jede andere Form von transportierten Lebensmitteln. Der Straßenverkehr produziert 60% der weltweiten CO2-Emissionen. Der Luftverkehr produziert 20% der weltweiten CO2-Emissionen. Der Schienen- und Seeverkehr produzieren jeweils 10% der weltweiten CO2-Emissionen. Obwohl es nie als vollständiges Maß für Umweltauswirkungen gedacht war, wurde es als unwirksames Mittel zur Feststellung der wahren Umweltauswirkungen angegriffen. So umfasste beispielsweise ein von Wissenschaftlern der AEA Technology Environment mit dem Titel The Validity of Food Miles als Indikator für nachhaltige Entwicklung durchgeführter DEFRA-Bericht im Jahr 2005 Erkenntnisse, dass "die direkten ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Kosten des Lebensmitteltransports jährlich über 9 Milliarden Pfund betragen und durch Staus dominiert werden". Der Bericht weist auch darauf hin, dass es nicht nur darum geht, wie weit das Essen gereist ist, sondern auch die Methode des Reisens in allen Teilen der Lebensmittelkette, die wichtig ist, zu berücksichtigen. Viele Fahrten mit Privatautos in Einkaufszentren würden negative Umweltauswirkungen haben, verglichen mit dem Transport von ein paar Lastkraftwagen in Nachbarschaftsgeschäfte, die durch Wandern oder Radfahren leicht erreichbar sind. Mehr Emissionen entstehen durch den Antrieb in den Supermarkt, um Luftfracht-Lebensmittel zu kaufen, als durch die Luftfracht an erster Stelle geschaffen wurde. Auch die positiven Umweltauswirkungen des ökologischen Landbaus können durch einen erhöhten Transport beeinträchtigt werden, es sei denn, es wird von lokalen Farmen produziert. Der Carbon Trust stellt fest, dass zur Kenntnis der Kohlenstoffemissionen aus der Lebensmittelproduktion alle kohlenstoffemittierenden Prozesse berücksichtigt werden müssen, die durch den Erhalt von Lebensmitteln aus dem Bereich auf unsere Teller entstehen, einschließlich Produktion, Herkunft, Saisonalität und Heimpflege. Eine jüngste Studie unter der Leitung von Professor Miguel Gomez (Applied Economics and Management), an der Cornell University und unterstützt durch das Atkinson Center for a Sustainable Future ergab, dass in vielen Fällen die Supermarkt-Versorgungskette in Bezug auf Lebensmittelmeilen und Kraftstoffverbrauch für jedes Pfund im Vergleich zu Bauernmärkten viel besser war. Es schlägt vor, dass der Verkauf lokaler Lebensmittel durch Supermärkte wirtschaftlich rentabler und nachhaltiger sein kann als durch Bauernmärkte. Berechnung von Nahrungsmittelmeilen Bei verarbeiteten Lebensmitteln, die aus vielen verschiedenen Inhaltsstoffen bestehen, ist es sehr kompliziert, wenn auch nicht unmöglich, die CO2-Emissionen aus dem Transport zu berechnen, indem die von jedem Zutat zurückgelegte Strecke durch die Kohlenstoffintensität der Transportart (Luft, Straße oder Schiene) multipliziert wird. Wie beide Prof. Lang und der ursprüngliche Food Miles-Bericht stellten fest, dass die resultierende Zahl – obwohl interessant, nicht das ganze Bild davon geben kann, wie nachhaltig – oder nicht – ein Lebensmittelprodukt ist. Wal-Mart veröffentlichte eine Presse-Release, die besagte Lebensmittel bereiste 1500 Meilen (2.400 km) bevor es Kunden erreicht. Die schockierenden Statistiken weckten die öffentliche Besorgnis über die Lebensmittelmeilen. Laut Jane Black, einem Lebensmittelschreiber, der die Lebensmittelpolitik abdeckt, wurde die Zahl aus einer kleinen Datenbank abgeleitet. Die 22 Terminalmärkte, von denen die Daten erhoben wurden, behandelten 30% der US-Produktionen. In letzter Zeit erscheinen iOS- und Android-Apps, die es den Verbrauchern ermöglichen, verschiedene Informationen (Nährinformationen, ...) zu erhalten und den Ursprung von Produkten zu verfolgen, die sie kaufen und manchmal auch zusätzliche Informationen erhalten, wie die Entfernung, die das Produkt von seiner Produktionsstätte zum Verbraucher gereist ist (d.h. OpenLabel, Glow, Open Food Facts, .) Diese Apps können sich auf Barcode-Scannen verlassen. Auch können Smartphones einfach den QR-Code scannen, wonach ein Link im Browser den Produktionsstandort des Produkts zeigt (d.h. Farm to Fork Projekt, ...). Kritik Fairer Handel Nach Oxfam-Forschern gibt es viele andere Aspekte der landwirtschaftlichen Verarbeitung und der Lebensmittelversorgungskette, die auch zu Treibhausgasemissionen beitragen, die nicht durch einfache "Lebensmittelmeilen"-Messungen berücksichtigt werden. Es gibt Vorteile, die durch die Verbesserung der Lebensgrundlagen in armen Ländern durch die landwirtschaftliche Entwicklung erzielt werden. Kleinbauern in armen Ländern können ihr Einkommen und ihren Lebensstandard oft verbessern, wenn sie in weit entfernte Exportmärkte für höherwertige landwirtschaftliche Erzeugnisse verkaufen können und sich von der Subsistenzlandwirtschaft der Erzeugung von Grundkulturen für ihren eigenen Verbrauch oder lokale Märkte abwenden können. Allerdings profitieren die Exporte aus armen Ländern nicht immer armen Menschen. Es sei denn, das Produkt hat ein Fairtrade-Zertifizierungslabel oder ein Label aus einem anderen robusten und unabhängigen System, Lebensmittelexporte könnten eine schlechte Situation schlimmer machen. Nur ein sehr geringer Prozentsatz des Gehalts der Einführer wird in den Händen der Pflanzarbeiter enden. Löhne sind oft sehr niedrig und Arbeitsbedingungen schlecht und manchmal gefährlich. Manchmal nimmt die Nahrung, die für den Export angebaut wurde, Land auf, das verwendet worden war, um Nahrung für den lokalen Verbrauch zu wachsen, so dass lokale Menschen hungern können. Energie, die sowohl in der Produktion als auch im Verkehr verwendet wird Forscher sagen, eine umfassendere Umweltbewertung von Lebensmitteln, die Verbraucher kaufen müssen, um zu berücksichtigen, wie die Lebensmittel produziert wurden und welche Energie in ihrer Produktion verwendet wird. Eine kürzlich durchgeführte Studie über Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (DEFRA) ergab, dass Tomaten, die in Spanien angebaut und ins Vereinigte Königreich transportiert werden, einen geringeren CO2-Fußabdruck in Bezug auf Energie als beheizte Gewächshäuser im Vereinigten Königreich haben können. Laut deutschen Forschern irreführen das Konzept der Lebensmittelmeilen die Verbraucher, weil die Größe der Transport- und Produktionseinheiten nicht berücksichtigt wird. Mit der Methode der Life Cycle Assessment (LCA) nach ISO 14040 wurden ganze Lieferketten untersucht, die deutschen Verbrauchern Lebensmittel zur Verfügung stellen und lokale Lebensmittel mit Lebensmitteln europäischer und globaler Herkunft vergleichen. Die groß angelegte Landwirtschaft reduziert die Stückkosten im Zusammenhang mit der Lebensmittelproduktion und dem Transport, was zu einer erhöhten Effizienz und einem geringeren Energieverbrauch pro Kilogramm Lebensmittel durch Skaleneffekte führt. Untersuchungen der Justus Liebig Universität Gießen zeigen, dass kleine Lebensmittelproduktionsoperationen noch mehr Umweltauswirkungen verursachen können als größere Operationen in Bezug auf den Energieeinsatz pro Kilogramm, obwohl Lebensmittelmeilen niedriger sind. Fallstudien von Lamm, Rindfleisch, Wein, Äpfel, Fruchtsäfte und Schweine zeigen, dass das Konzept der Lebensmittelmeilen zu einfach ist, um alle Faktoren der Lebensmittelproduktion zu berücksichtigen. Ein Forschungsbericht von 2006 der Agribusiness and Economics Research Unit an der Lincoln University, Neuseeland, widerspricht über Lebensmittelmeilen durch den Vergleich der gesamten Energie, die in der Lebensmittelproduktion in Europa und Neuseeland verwendet wird, unter Berücksichtigung der Energie, die verwendet wird, um die Lebensmittel nach Europa für die Verbraucher zu versenden. In dem Bericht heißt es: "Neuseeland hat eine höhere Produktionseffizienz in vielen Lebensmitteln im Vergleich zum Vereinigten Königreich. Zum Beispiel neigt die neuseeländische Landwirtschaft dazu, weniger Düngemittel anzuwenden (die große Mengen an Energie benötigen, um signifikante CO2-Emissionen zu erzeugen und zu verursachen), und Tiere sind in der Lage, Jahr für Jahr außerhalb des Grases zu essen, anstatt große Mengen an Einspeisen wie Konzentrate. Bei der Milch- und Schaffleischerzeugung ist NZ weitaus energieeffizienter, auch mit den Transportkosten, als das Vereinigte Königreich, doppelt so effizient bei der Milch und viermal so effizient bei Schaffleisch. Im Falle von Äpfeln ist NZ energieeffizienter, obwohl die in Kapitalpositionen verkörperte Energie und andere Inputdaten für das Vereinigte Königreich nicht verfügbar waren." Andere Forscher haben die Ansprüche aus Neuseeland angefochten. Professor Gareth Edwards-Jones hat gesagt, dass die Argumente “für neuseeländische Äpfel, die nach Großbritannien versandt werden, wahrscheinlich nur oder etwa zwei Monate im Jahr, im Juli und August, wenn der Kohlenstoff-Fußabdruck für lokal angebaute Früchte verdoppelt, weil es aus kühlen Geschäften kommt.” Studien von Dr. Christopher Weber et al. der gesamten CO2-Fußabdrücke der Lebensmittelproduktion in den USA haben gezeigt, dass der Transport von geringerer Bedeutung ist, im Vergleich zu den CO2-Emissionen aus der Pestizide und der Düngemittelproduktion und dem Kraftstoff, der von landwirtschaftlichen und Lebensmittelverarbeitungsanlagen benötigt wird. Viehzucht als Quelle von Treibhausgasen Landwirtschaftliche Tiere machen zwischen 20% und 30% der globalen Treibhausgasemissionen (GHG) aus. Diese Zahl beinhaltet die Klärung von Land, um die Tiere zu füttern und zu graze. Das Clearingland von Bäumen und der Anbau sind die Haupttreiber der Landwirtschaftsemissionen. Deforestation beseitigt Kohlenstoffsenken und beschleunigt den Prozess des Klimawandels. Die Kultivierung, einschließlich der Verwendung von synthetischen Düngemitteln, löst Treibhausgase wie Lachgas. Stickstoffdünger ist besonders anspruchsvoll für fossile Brennstoffe, da eine Tonne davon 1,5 Tonnen Öl benötigt. Inzwischen wird zunehmend anerkannt, dass Fleisch und Milch die größten Quellen für Lebensmittelemissionen sind. Der Verbrauch von Fleisch und Milcherzeugnissen (einschließlich der Einfuhren) des Vereinigten Königreichs beträgt etwa 8 % der nationalen Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit dem Verbrauch. Laut einer Studie von Ingenieuren Christopher Weber und H. Scott Matthews von Carnegie Mellon University, von allen Treibhausgasen, die von der Lebensmittelindustrie emittiert werden, kommen nur 4% vom Transport von Lebensmitteln von Produzenten zu Händlern. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass die Annahme einer vegetarischen Ernährung, auch wenn die vegetarischen Lebensmittel über sehr lange Strecken transportiert werden, viel mehr zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, als essen eine lokal angebaute Ernährung. Sie kamen auch zu dem Schluss, dass "Shifting weniger als einen Tag pro Woche Kalorien von rotem Fleisch und Milchprodukten bis hin zu Hühnern, Fischen, Eiern oder einer pflanzlichen Ernährung mehr GHG-Reduktion erreicht, als alle lokal produzierten Lebensmittel zu kaufen. " Mit anderen Worten, die Menge des roten Fleischverbrauchs ist viel wichtiger als Lebensmittelmeilen. Lokale Essen Meilen Ein häufig ignoriertes Element ist die letzte Meile. Zum Beispiel könnte ein Gallon von Benzin 5 kg Fleisch über 60.000 Meilen (97.000 km) auf der Straße (40 Tonnen bei 8 mpg) in den Massentransport transportieren, oder es könnte einen einzigen Verbraucher nur 30 oder 40 Meilen (64 km) transportieren, um dieses Fleisch zu kaufen. So können Lebensmittel von einem entfernten Bauernhof, die in der Masse zu einem nahe gelegenen Laden Verbraucher transportiert werden, einen niedrigeren Fußabdruck als Lebensmittel ein Verbraucher nimmt direkt von einem Bauernhof, der in der Fernfahrt, aber weiter entfernt als der Laden. Dies kann dazu führen, dass die Zulieferung von Lebensmitteln durch Unternehmen zu niedrigeren CO2-Emissionen oder Energienutzung führen kann als normale Einkaufspraktiken. Relative Entfernungen und Transportart machen diese Berechnung kompliziert. Zum Beispiel können die Verbraucher den CO2-Fußabdruck der letzten Meile durch Wandern, Radfahren oder öffentliche Verkehrsmittel deutlich reduzieren. Ein weiterer Einfluss besteht darin, dass Güter, die von großen Schiffen transportiert werden, sehr lange Strecken geringere CO2-Emissionen oder Energienutzung haben können, als die gleichen Güter, die mit dem Lkw eine viel kürzere Strecke fahren. Lebenszyklusanalyse statt Lebensmittelmeilen Die Lifecycle-Analyse, eine Technik, die eine breite Palette von verschiedenen Umweltkriterien wie Emissionen und Abfälle miteinander verbindet, ist eine ganzheitlichere Methode, um die tatsächlichen Umweltauswirkungen der Lebensmittel, die wir essen, zu bewerten. Die Technik macht Energieein- und -ausbringung in die Produktion, Verarbeitung, Verpackung und Transport von Lebensmitteln aus. Es sind auch Faktoren in der Ressourcenverarmung, der Luftverschmutzung und der Wasserverschmutzung sowie der Abfallerzeugung und -abfälle. Eine Reihe von Organisationen entwickeln Wege zur Berechnung der Kohlenstoffkosten oder der Lebenszyklusauswirkungen von Lebensmitteln und Landwirtschaft. Einige sind robuster als andere, aber im Moment gibt es keine einfache Möglichkeit zu sagen, welche gründlich, unabhängig und zuverlässig sind und welche nur Marketing-Hype sind. Selbst eine vollständige Lebenszyklusanalyse macht nur die Umweltauswirkungen der Lebensmittelproduktion und des Konsums aus. Es ist jedoch eine der weithin vereinbarten drei Säulen der nachhaltigen Entwicklung, nämlich Umwelt, Soziales und Wirtschaft. Edwards-Jones, G.; Milà; Canals, L.; Hounsome, N.; Truninger, M.; Koerber, G.; Hounsome, B.; et al.(2008). " Prüfung der Behauptung, dass "lokale Nahrung am besten ist:" die Herausforderungen eines evidenzbasierten Ansatzes". Trends in Food Science & Technology.19 (5:) 265–274. doi:10.1016/j.tifs.2008.01.008.Waye, V (2008). "Carbon Footprints, Food Miles und die australische Weinindustrie". Melbourne Journal of International Law.9: 271–300.Weber, C.; Matthews, H. (2008)." Food-Miles und die relativen Klimafolgen der Lebensmittelwahlen in den Vereinigten Staaten". Umweltwissenschaften & Technologie.42 (10:) 3508–3513.doi:10.1021/es702969f.PMID 18546681. Iles, A (2005). "Lernen in nachhaltiger Landwirtschaft: Lebensmittelmeilen und fehlende Objekte". Umweltwerte.14 (2:) 163–183. doi:10.3197/0963271054084894. Engelhaupt, E (2008). " Essen Meilen Materie?". Umweltwissenschaften & Technologie.42 (10:) 3482.doi:10.1021/es087190e.PMID 18546672. McKie, R. (2008). Wie der Mythos der Essensmeilen den Planeten verletzt. Erholt am 23. März 2008, ab http://www.theguardian.com/environment/2008/mar/23/food.ethicalliving Holt, D.; Watson, A. (2008)." Erkunden Sie das Dilemma der lokalen Beschaffung im Vergleich zur internationalen Entwicklung – der Fall der Blumenindustrie" (PDF). Geschäftsstrategie und Umwelt.17 (5:) 318–329.doi:10.1002/bse.623.Hogan, Lindsay und Sally Thorpe (2009). Probleme in der Lebensmittelmeilen- und -markierung. ABARE (Australian Bureau of Agriculture and Resource Economics) https://web.archive.org/web/20110301214222/http://abare.gov.au/interactive/09_ResearchReports/FoodMiles Chi, Kelly Rae, James MacGregor und Richard King (2009). Fair Miles: Recharting the food miles map.IIED/Oxfam.http://www.iied.org/pubs/display.php?o=15516IIED Blanke, M.; Burdick, B. (2005). " Essen (Meilen) für Gedanken: Energiebilanz für lokal gezüchtete gegen importierte Apfelfrüchte". Umweltwissenschaften und Umweltforschung.12 (3:) 125–127.doi:10.1065/espr2005.05.252.PMID 15986993.S2CID 33467271. Borot, A., J. MacGregor und A. Graffham(eds) (2008). Standardlager: Agrarexporte und private Standards in Afrika. IIED, London.DEFRA (2009) Food Statistics Pocketbook 2009. DEFRA, London. Siehe http://www.gov.uk/regierung/collections/food-statistics-pocketbookfoodpocketstats/FoodPocketbook2009.pdf ECA (2009)Shaping Climate-Resilient Development: Ein Rahmen für die Entscheidungsfindung. Siehe www.gefweb.org/uploadedFiles/Publications/ECA_Shaping_Climate%20Resilent_Development.pdf. Garnett, T. (2008) Cooking Up a Storm: Lebensmittel, Treibhausgasemissionen und unser wechselndes Klima. Food Climate Research Network Centre for Environmental Strategy, University of Surrey, UK. Jones, A. (2006)A Life Cycle Analysis of UK Supermarket Imported Green Beans from Kenya. Frische Insights Nr. 4.IIED/DFID/NRI,London/Medway Kent. Magrath, J. und E. Sukali (2009)Die Winde des Wandels: Klimawandel, Armut und Umwelt in Malawi. Oxfam International, Oxford.Muuru, J. (2009) Kenias fliegende Gemüse: Kleine Bauern und die Debatte über Lebensmittelmeilen. Policy Voice Series. Afrika Research Institute, London. Plassman, K. und G. Edwards-Jones (2009) Wo fällt der Carbon Footprint? Entwicklung einer Karbonkarte der Lebensmittelproduktion. IIED, London. Siehe www.iied.org/pubs/pdfs/16023IIED.pdfSmith, A. et al.(2005)The Validity of Food Miles as a Indicator of Sustainable Development: Final report. DEFRA, London. Siehe https://web.archive.org/web/20080527094731/http://statistics.defra.gov.uk/esg/reports/foodmiles/default.asp. The Strategy Unit (2008) Food: Eine Analyse der Probleme. Cabinet Office, London. Wangler, Z. (2006)Subsahara-afrikanischer Hortikultureller Export nach Großbritannien und Klimawandel: Eine Literaturrezension. Fresh Insights Externe Links Food Miles Calculator Food Climate Research Network Fairtrade Foundation Fairtrade Labelling Organisations (international) IIED Australian Bureau of Agriculture and Resource Economics Oxfam International Food miles at DEFRA The Validity of Food Miles as a Indicator of Sustainable Development