Steinkastengräber waren eine Methode der Bestattung von Native Americans der Mississippianischen Kultur im amerikanischen Mittleren Westen und Südosten verwendet. Ihr Bau war besonders häufig im Cumberland River Basin, in Siedlungen, die rund um den heutigen Nashville, Tennessee, gefunden wurden. Baugewerbe Ein Steinkasten Grab ist ein Sarg von Steinplatten in rechteckiger Form angeordnet, in die ein verstorbenes Individuum platziert wurde. Häufige Materialien für den Bau der Gräber waren Kalkstein und Schale, beide Arten von Stein, die natürlich in plattenförmige Formen brechen. Die Materialien für den Boden der Gräber variieren oft. Kornböden wurden aus Stein, Keramik, Schale, Schmutz, Verderblichkeiten oder eine Kombination dieser Materialien hergestellt, während die Oberseiten durch mehr Steinplatten gebildet wurden. Grave Waren wurden oft mit dem verstorbenen und eingeschlossenen mortuären Keramik, keramischen Gegenständen, Stein implementiert wie Filze, Achsen, und Pfeilspitzen, Figuren, Knochenperlen, Würfel, und Awls, und persönliche Ornamente einschließlich Marine Shell Schluchten und Süßwasserperlen. Regionale Variationen in Bezug auf die Größe des Grabes, das Design (einige wurden mit rechten Winkeln und einige Winkel nach innen an den Füßen gebaut). Die Menschen in der Region Mittel Tennessee neigten dazu, Körper in einer erweiterten Position zu platzieren, während in Ost Tennessee eine Flexposition häufiger begünstigt wurde. In einigen Fällen wurden kleine Steinkästen als Sekundärgrat verwendet, mit exkarnierten Knochen als Bündel platziert. Einige Gräber wurden wiederverwendet. Das Grab würde wieder geöffnet und die Knochen des vorherigen Insassen zerlegt und zu einem Ende oder einer Seite verschoben werden, so dass der neue Insassen in die richtige Position gebracht werden konnte. Es wurden auch Doppelbegräbnisse gefunden, wobei zwei Insassen gleichzeitig eingreifen. Dies wird angenommen, um eine konjugale Paarung zu sein, da die Insassen in der Regel vom entgegengesetzten Geschlecht voneinander sind. Diese Art von Bestattung scheint für erwachsene Mitglieder dieser Gesellschaften reserviert gewesen zu sein, mit wenigen bekannten Beispielen von Kind oder subadult Begräbnisse auf diese Weise. Burials für diese Individuen schien unter Hausböden oder angrenzend an Häuser gemacht worden. Distribution Stone Box Gräber wurden an vielen verschiedenen Mississippian Standorten gefunden, vom American Bottom bis zum Deep South. Besonders hervorzuheben war die Praxis im Cumberland River Valley von Kentucky und Tennessee; Tausende solcher Gräber wurden bei Ausgrabungen im Gebiet Nashville gefunden. Sites wie Beasley, Mound Bottom, Brick Church Pike, Altstadt, Castalian Springs und Sellars Mound alle haben Beispiele für ausgegrabene Steinkastengräber. Sie wurden auch so weit entfernt gefunden wie die Prather-Komplex-Standorte in der Nähe von Louisville, Kentucky, die Pennyroyal Region von Kentucky, das Lower Illinois River Valley, die Little Egypt Region von Illinois, in Missouri in der Nähe von St. Louis und der Guntersville Basin Bereich von Northern Alabama. In der Archäologie Seit Beginn der archäologischen Untersuchungen in der Region im späten neunzehnten Jahrhundert, die Gräber sind eine Quelle der Interpretation der prähistorischen Bewohner der Gegend. Einige Forscher klassifizierten das alte Volk der mittleren Tennessee als "Stone Grave People". Joseph Jones, unter der Schirmherrschaft der Smithsonian Institution, untersuchte im späten 19. Jahrhundert das Gebiet der mittleren Tennessee. In seiner 1876 Monographie beschreibt er die einheimischen Überreste (einschließlich der bekannten amerikanischen Praxis der künstlichen kranalen Verformung). Er diskutierte auch die möglichen Ursprünge der lokalen Bevölkerungen und ihre Verbindung zu anderen Völkern und Regionen, wie zum Beispiel die Natchez Menschen im unteren Mississippi-Tal. In den 1870er Jahren hat Frederick Ward Putnam des Peabody Museums auch mehrere große Plattformhügel mit Steinkastengräbern in der Nähe von Nashville ausgegraben. In seinem 1877 Bericht hat Putnam die Begräbnisplatzierung und Grabgut während seiner Ausgrabungen festgestellt. Er spekulierte auf die Vorfahren, die Kultur und das Alter der Menschen, die das Erdwerk gebaut haben. Putnam kam zu dem Schluss, dass die Menschen der Gegend mit Gruppen aus dem zentralen Mississippi River Valley verbunden waren. Gates P. Thrustons 1890 Manuskript, das als Stück auf einem Steinkasten Grabfriedhof in Nashville begann, war die erste umfassende Analyse von Artefakten für den Stand von Tennessee. Thrustons Schlussfolgerungen über die Bauherren der lokalen Hügel und Box Gräber hinzugefügt, um den Mythos des 19. Jahrhunderts der Moundbuilder, die von Native Americans zu unterscheiden geglaubt wurden. Thruston kam zu dem Schluss, dass ein "Erlebnisrennen" bekannter historischer amerikanischer Völker die Strukturen gebaut hatte. Clarence Bloomfield Moore führte eine Flussschiff Expedition von 1914–1915 mit seinem Gopher von Philadelphia. Er setzte die Tradition der umfangreichen archäologischen Forschung in der Gegend fort und wurde auch von den Steinkästen fasziniert. Er machte Karten von Standorten, die die verschiedenen Sorten von Steingräbern in Middle Tennessee, dem Oberen Tennessee-Tal und in der Nähe von Nord-Alabama-Regionen zeigen. Siehe auch Cist List of Mississippian sites Mississippianische Kultur Grabmäler Südöstliche Zeremonien Komplex Referenzen Externe Links Kauffman Site 23JE206-Stone Box Gräber in Missouri The Tennesseee, Green und unteren Ohio Flüsse Expeditionen von Clarence . Von Clarence Bloomfield Moore THE TENNESSEE STATE CEMETERY LAW und ITS IMPACT UPON PREHISTORIC SITE PRESERVATION - Michael C. Moore Tennesse Encyclopedia-Cox Schluchten gefunden in Steinkasten Gräber Inventarabschluss: Tennessee Department of Environment and Conservation, Division of Archaeology, Nashville, TN Stone Box Indian Site