Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Polen. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Vertragsparteien, die in dieser Regelung enthalten sind, dürfen sich nicht unbedingt als liberal bezeichnen. Derzeit ist die Gesellschaftsplattform die größte konservative liberale politische Partei in Polen. Hintergrundliberalismus in Polen hat während der polnischen Renaissance an Bedeutung gewonnen, aber später verlor er seine Anhänger in der Zeit der Gegenbildung, die in Polen nicht frei von Gewalt war. Inzwischen blieb sie eine untergeordnete politische Kraft. Liberalismus in Polen ist oft mit konservativer Politik verbunden und wird auf die Wirtschaftspolitik verringert. Klassische Liberalisierungen, die sowohl in sozialen als auch in wirtschaftlichen Fragen liberalisiert sind, bestehen in Polen in verstreuten kleinen Gruppen. From Union of Real Policy to Coalition for the Erneuerung der Republik – Liberty and Hope 1990: 1979 veröffentlichte Janusz Korwin-Mikke Aktivisten der offiziellen Demokratischen Partei seine politische Agenda. Seine wichtigste Idee war die Einführung der laissez-faire Marktwirtschaft in Polen. Die vorgeschlagene Lösung bestand darin, eine Vereinbarung mit der Klasse der verurteilten kommunistischen Substanzen zu unterzeichnen, die ihren Anteil an der Macht in der Wirtschaft umwandeln. 1990 wurde eine neue Partei der Real Politik (Unia Polityki Realnej) offiziell verkündet. 2005:Janusz Korwin-Mikke gründete eine andere Partei: Freiheit und Rechtsstaatlichkeit (Wolno i i Praworządność), die mit einem starken konservativen sozialen Kurs verbunden war. 2011:WiP hat mit dem Teil der Union der Realpolitik zusammengelegt, um den Kongress des neuen Rechts (Kongres Nowej Prawicy) zu bilden.2012: Die Union der Realpolitik mit den nationalen Vereinigungen bildete die rechtsstaatliche Bewegung (Ruch Narodowy) 2015: Janusz Korwin-Mikke gründete nach dem Regierungswechsel im Kongress des neuen Rechts einen Rechtskollegen KORWiN. National Movement, Union der Realpolitik und ein Teil des Kongresses des neuen Rechts, der in die rechte Populist Paweł Kukizs Bewegung (Kukiz'15), die Förderung der wirtschaftlichen Liberalisierung und des Schutzes der bürgerlichen Freiheiten.2016: National Movement links Kukiz15 und die Zusammenarbeit mit der Union der Realpolitik einbezogen wurde. Bürgerbewegung-Democratic Action 1990: Liberal Anhänger der Solidaritätsunion rund Zbigniew Bujak, Władysław Frasyniuk und Adam Michnik gründeten die Bürgerbewegung für demokratische Maßnahmen (Ruch Obywatelski Akcja Demokratyczna/ROAD).1991: Eine von Bujak geleitete Democratic bildet die Demokratische soziale Bewegung (Ruch Demokratczy Społeczny) und der Rest der Partei der Demokratischen Union (Unicz/Dna). Von der Demokratischen Union bis heute 1991: Die Liberalen und die katholischen Intellektuellen gründen die Demokratische Union (Unia Demokratyczna), die später in diesem Jahr das Forum des demokratischen Rechts und die Kopplung Bürgerbewegung-Demokratische Aktion aufnimmt. Die Partei wird von Tadeusz Mazowiecki und Bronisław Geremek geleitet. 1994: Die mit dem liberalen demokratischen Kongress in die Freiheitsunion (Unia Wolności) 2001 fusionierte Partei: Mit einer rechtskräftigen Tatsache wurde die konservative liberale Gesellschaftsplattform (Platforma Obywatelska) geschaffen, die von Donald Tusk 2005 geleitet wurde: Auf der Grundlage der Freiheitsunion wird die Demokratische Partei (Partia Demokratyczna) gebildet. 2006: Demokratische Partei gründete eine Koalitions- und Demokraten (Lewica i Demokraci) mit den linken Parteien: Demokratische Allianz, soziale Demokratie Polens und Arbeitsunion. Opfers der zentrum-left-Koalition spalten sich in das Forum liberalne. 2008: Demokratie Partei verließ die zentrale Koalition. 2015: Liberal Ökonom Ryszard Petru gründete Centrist und Pro-European Modern (NOS), organisiert hauptsächlich Nichtparteien und ehemalige Aktivisten der Freiheitsunion, der Demokratischen Partei und der Gesellschaftsplattform. 2016: Ein Teil einer Centrist und der sozialen Liberalisierung der Gesellschaftsplattform fällt in die europäischen Demokraten, die sich mit der Demokratischen Partei zusammengeschlossen haben und eine neue pro-europäische und liberale Parteiunion europäischer Demokraten bilden. 2018:Civic Platform und Modern, zusammen mit kleineren zentrumsseitigen Organisationen, gebildet Zenrist-Zoalition. 2019: Union der europäischen Demokraten trat der demokratischen polnischen Koalition unter Leitung der polnischen Volkspartei bei. Leaders Social liberal Ewa Kopacz (former Premierminister Polens) Janusz Palikot Andrzej Olechowski LeszekBalcerowicz Władysław Frasyniuk Mateusz KijowskiRał Trzaskowski (Bürgermeister von Warschau)Ryszard Petru Conservative liberal Donald Tusk (Präsident der Europäischen Volkspartei, ehemaliger Präsident des Europäischen Rates und ehemaliger Premierminister von Polen) Bronisław Komorowski (vormaliger Präsident Polensławkiewicz Robert Iwaszkiewicz Michał Marusik Jacek Wilk Bartosz Józwiak Siehe auch Geschichte der polnischen Politik in Polen Liste der politischen Parteien in Polen Anarchismus in der polnischen Fernpolitik in Polen (Bewegung) Außenpolitik der Bürger Polens (Bewegung) Außenbeziehungen Webseite der polnischen Initiative Liberalowie Website von Liberte- Magazin von Centrist und liberaler Ideologie