EUobserver ist eine europäische Online-Zeitung, die im Jahr 2000 von der Brüsseler Organisation EUobserver.com ASBL gestartet wurde. Die Zeitung bietet sowohl Tagesberichte als auch ausführliche Berichte über internationale Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Europäischen Union (EU). Sie gilt als eine der ersten englischsprachigen Medien, die sich auf die Berichterstattung über die Angelegenheiten der EU spezialisiert haben, seit sie von der Brüssel Times, EURACTIV und Politico Europe aufgenommen wurde. Organisation Die Website wurde erstmals im Jahr 2000 von Lisbeth Kirk, einem dänischen Journalisten, gestartet. Es gibt viel akademische Debatte darüber, ob EUobserver zusammen mit anderen ähnlichen Publikationen als Beitrag zur Schaffung einer paneuropäischen öffentlichen Sphäre betrachtet werden kann. Kirk diente bis 2015 sowohl als Chefredakteurin als auch als Chefin der Zeitung, danach wurde sie durch Eric Maurice ersetzt, der als Chefredakteurin der Publikation übernommen hat. 2019 wurde Koert Debeuf zum neuen Chefredakteur von EUobserver ernannt. Leser Die Zeitung behauptet sowohl die finanzielle Unabhängigkeit von EU-Institutionen als auch einen täglichen Umlauf von 60.000. In einer Umfrage von 100 Brüsseler Journalisten von APCO in 2008 behauptete ein Drittel, die Veröffentlichung als Quelle für EU-Nachrichten zu nutzen, was sie damals zur "zweiten einflussreichsten" Medienstelle macht, die über Angelegenheiten der EU hinter der Financial Times berichtete. Auch in einer Medienumfrage 2016, die von ComRes und Burson-Marsteller über „Was die Einflussfaktoren betrifft“, wurde festgestellt, dass EUobserver tendenziell die bevorzugte Quelle für Nachrichten für EU-Beamte ist. Da EUobserver ein Online-Medium ist, mit Ausnahme der vierteljährlichen Magazin-Editionen, stützt es sich auf eine wachsende Social Media auf Twitter, Facebook und LinkedIn, erreicht 330.000 Follower im Jahr 2019. Siehe auch The Brussels Times Politico Europe E!Sharp EURACTIV Euronews EU Scream Referenzen Externe Links Offizielle Website