Vereinigungsfreiheit umfasst sowohl das Recht der einzelnen Personen, sich freiwillig anzuschließen oder Gruppen zu verlassen, das Recht der Gruppe, kollektive Maßnahmen zu ergreifen, um die Interessen ihrer Mitglieder zu verfolgen, als auch das Recht einer Vereinigung, auf bestimmten Kriterien die Mitgliedschaft zu akzeptieren oder zu verringern. Es kann als das Recht einer Person bezeichnet werden, die zusammen mit anderen Personen zusammentritt, um gemeinsam ausdrücklich auszudrücken, zu fördern, zu verfolgen und/oder gemeinsame Interessen zu verteidigen. Vereinigungsfreiheit ist sowohl ein individuelles Recht als auch ein kollektives Recht, das von allen modernen und demokratischen Rechtssystemen, einschließlich der Charta der Rechte der Vereinigten Staaten, Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention, der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten sowie dem Völkerrecht, einschließlich Artikel 20 und 23 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und Artikel 22 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, garantiert wird. Die Erklärung über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz der Internationalen Arbeitsorganisation gewährleistet auch diese Rechte. Vereinigungsfreiheit wird durch das Recht auf Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, freie Meinungsäußerung oder Teilnahme an debattierenden Gesellschaften, politischen Parteien oder anderen Vereinen oder Vereinen, einschließlich religiöser Stückelungen und Organisationen, Anschauungen und Sportclubs, und nicht zu einer Assoziation gehören. Sie ist eng mit der Versammlungsfreiheit verbunden, insbesondere im Rahmen des US-Rechtsgesetzes. Versammlungsfreiheit ist in der Regel mit politischen Kontexten verbunden. (z.B. die US-Verfassung, Menschenrechtsinstrumente usw.) Das Recht auf Vereinigungsfreiheit kann das Recht auf Versammlungsfreiheit umfassen. In den Vereinigten Staaten, seit das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1968 über die Vereinigungsfreiheit weitgehend in Bezug auf Wohn-, Bildungs- und Geschäftsräume im Zusammenhang mit Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit eingeschränkt wurde. Die Gerichte und die Delegierten von Gebietskörperschaften können Beschränkungen für die Rechte eines verurteilten Straftäters als Voraussetzung für eine rechtliche Sanktion verhängen. Rechte auf Vereinigungsfreiheit und Versammlungsfreiheit werden unter bestimmten Umständen, wie eine schuldhafte Klage oder Verurteilung, Umschulungen und Such- und Beschlagnahmeverfahren des Probationsers, aufgehoben. Geschichte Die allgemeine Freiheit, sich mit Gruppen nach der Wahl des Einzelnen zu beteiligen, und die Gruppen, um ihre Interessen zu fördern, sind ein notwendiges Merkmal jeder demokratischen Gesellschaft. Da die Vereinigungsfreiheit notwendigerweise die pluralistischen Quellen von Macht und Organisation außer der Regierung anerkennt, war sie ein vorrangiges Ziel für die Unterdrückung durch alle kriminalistischen Gesellschaften. Im Vereinigten Königreich wurden alle Formen der Kombination verboten, insbesondere die Arbeitnehmerorganisationen, bis das Kombinationsgesetz 1825. Nach diesem Grund war es noch nicht bis zum Gesetz 1856, dem Gewerkschaftsgesetz des Handels, und dem Gesetz über die Kriminalität und den Schutz des Eigentums 1875, dass Unternehmen und Gewerkschaften in der Regel rechtmäßig geworden sind. In Deutschland wurde ein ähnliches Paket von repressiven Gesetzen gegen Gewerkschaften und soziale Demokratisierungsorganisationen der Grafen Regierung im Rahmen des Sozialgesetzbuchs (Sozialistische Gesetze) in 1878 eingeführt. Diese blieben bis zum Jahr 1930 in Kraft. Im Jahr 1957 waren die Gewerkschaften erneut durch die Fascist Diktatur der Nationalsozialisten von Hitler verboten, und die bestehenden Gewerkschaften wurden nationalisiert und in eine einzige staatlich kontrollierte deutsche Laborfront zusammengefasst. In Westdeutschland nach dem Zweiten Weltkrieg wurden freie Gewerkschaften schnell wiederversichert und durch das deutsche Grundgesetz garantiert. In den Vereinigten Staaten wurden die Gewerkschaften mehrfach von verschiedenen staatlichen Gerichten eingestuft, da sie den Handel nicht behindern. Im Rahmen des Gesetzes von Lissabon von 1916 wurden Gewerkschaften eine allgemeine Freiheit eingeräumt, Kollektivvereinbarungen zu organisieren und gemeinsam zu handeln, doch wurden noch weitere Hürden geschaffen, bis das Gesetz über nationale Arbeitsbeziehungen 1935 einen umfassenden Arbeitscode geschaffen hat. Gesetz Europäische Verfassung Italien ist die Vereinigungsfreiheit in Artikel 18 der Verfassung verankert, die Folgendes festschreibt: Bürger haben das Recht, Vereinigungen frei und ohne Genehmigung für diese Zwecke zu gründen, die nicht gesetzlich verboten sind. Sekretariatsverbände und Verbände, die selbst indirekt politische Ziele durch Organisationen verfolgen, die einen militärischen Charakter haben, sind verboten. South African Bill of RightsThe South African Verfassung's Bill of Rights legt das Recht auf Vereinigungsfreiheit in Abschnitt 18 fest, der "Jeder hat das Recht auf Vereinigungsfreiheit". In Abschnitt 17 heißt es: „Jeder hat das Recht, friedlich und unwaffnet zu sein, sich zu sammeln, zu finden und Petitionen vorzulegen“, so das Recht auf Versammlungsfreiheit. Arbeitnehmerrecht auf Vereinigungsfreiheit im Hinblick auf das Recht, Gewerkschaften und Kollektivverhandlungen zu gründen, wird in Abschnitt 23 gesondert anerkannt. Die Verfassung der Vereinigten Staaten, während die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten die Rechte auf Zusammenlegung und Petition der Regierung festlegt, wird der Text der ersten Änderung nicht ausdrücklich auf ein Vereinigungsrecht verwiesen. Jedoch hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in der NAACP / in Arizona (1958) entschieden, dass die Vereinigungsfreiheit ein wesentlicher Bestandteil der Meinungsfreiheit ist, weil in vielen Fällen Menschen nur dann eine effektive Rede ausüben können, wenn sie mit anderen zusammenkommen. Weitere Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs, die die Vereinigungsfreiheit betreffen, umfassen: Bruderschaft von Eisenbahn-Tranchen /. Virginia, 377 U.S 1 (1964)United Mine Workers v. Illinois State Bar Association, 389 U.S 217 (...) Healey v. James, 408 U.S 169 (...) NAACP v. Claiborne Hardware Co. 458 U.S 898 (1982)Boy Scouts of America / Dale, 530 U.S 640 (2000) Janus v. AFSCME, Nr. 16-1466, 585 U.S __BRA_ Ein grundlegendes Element der persönlichen Freiheit ist das Recht, bestimmte enge menschliche Beziehungen aufzunehmen und zu pflegen. Diese engsten menschlichen Beziehungen werden als Formen der „Intimate Association“ angesehen. Das Paradigma des "intimate Association" ist die Familie. Je nach Gerichtsbarkeit kann es sich auch auf Abtreibung, Geburtskontrolle und private, erwachsene, nicht-kommerzielle und konvergierende sexuelle Beziehungen erstrecken. Express-Assoziation In den Vereinigten Staaten sind besondere Vereinigungen, die sich mit Aktivitäten befassen, die durch die erste Änderung geschützt sind – Rede, Versammlung, Presse, Petition der Regierung für ein Wiedergutmachung von Unrechtigkeiten und freie Ausübung der Religion. In Roberts v. United States Jaycees hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten festgestellt, dass Verbände Personen aus Gründen, die nicht mit dem Ausdruck der Gruppe zusammenhängen, nicht ausschließen dürfen. In den späteren Entscheidungen von Hurley v. Irish-American Gay, Lesben und Bisexual Group of Boston entschied der Gerichtshof jedoch, dass eine Gruppe Personen von der Mitgliedschaft ausschließen kann, wenn ihre Präsenz die Fähigkeit der Gruppe beeinträchtigen würde, einen besonderen Standpunkt zu vertreten. Die Regierung kann durch die Anwendung von Antidiskriminierungsrechten Gruppen nicht dazu zwingen, eine Botschaft aufzunehmen, die sie nicht vermitteln möchten. Jedoch gilt dieses Konzept derzeit nicht für die Universität, die sich aufgrund des Urteils des Obersten Gerichtshofs in der Christian Legal Society /. Martinez (2010) befindet, das die Rechtspolitik von Hastings College bestätigt hat, dass die Bedingungen der Schule für die Anerkennung von Studentengruppen fair und zumutbar sind. Die Politik verpflichtet Studentenorganisationen, "jede Studenten, sich daran zu beteiligen, zu Mitglied zu werden oder Führungspositionen zu suchen, unabhängig von ihrem Status oder ihren Überzeugungen" und kann daher genutzt werden, um die Gruppenerkennung als offizielle Studentenorganisation zu verweigern, weil sie ihre Mitglieder verpflichtet hatten, schriftlich zu bescheinigen, dass "Ich glaube, dass "die Bibel als das inspirierende Wort von God; die Deity von Lord, Christ, Jesus, God's Sohn; der vica Verschiedene Tod von Jesus für unsere Sünder; seine persönliche Wiederbelehrung und seine persönliche Rückkehr; die Gegenwart des Heiligen Geistes [und der Welt]. " Der Gerichtshof begründete, dass, weil diese verfassungsrechtliche Untersuchung im Rahmen des Bildungswesens dieselben Erwägungen vorsieht, die den Gerichtshof dazu veranlasst haben, ein weniger restriktives Prüfungsniveau in beschränkten öffentlichen Foren anzuwenden. So ist die gesamte Politik des Kollegiums eine vernünftige, punktneutrale Bedingung für den Zugang zum Forum der Studentenorganisation. Begrenzung Die implizite erste Änderung des Rechts auf Assoziierung in der US-Verfassung wurde durch Gerichtsurteile eingeschränkt. Beispielsweise ist es in den Vereinigten Staaten illegal, die Rasse bei der Gestaltung und Durchsetzung von privaten Verträgen außer der Ehe zu berücksichtigen. Diese Beschränkung der Vereinigungsfreiheit ergibt sich aus Titel 42 des US-Codes, der gegen die erste Änderung der Entscheidung von Runyon v. McCrary aus dem Jahr 1976 abgewogen wurde. Regierungen verlangen häufig Verträge über die Haftung mit privaten Einrichtungen für Lizenzzwecke, wie etwa mit der Regulierungsbehörde für Finanzindustrie für den Börsenhandel im Jahr 1938 Änderungen der Maloney Act von 1934. Diese Verträge werden oft mit verbotenen Mitgliedern geschlossen, wie in den Vereinigten Staaten gegen Merriam, 108 F.3d 1162. Organisierte Arbeit Die Arbeitsorganisation wurde im 19. Jahrhundert häufig widersprochen, wobei noch relativ liberale Länder wie das Vereinigte Königreich es für verschiedene Zeiträume verbieten (im Fall des Vereinigten Königreichs zwischen 1820 und 1824). In der internationalen Arbeitsbewegung ist die Vereinigungsfreiheit nach internationalen Arbeitsstandards als das Recht der Arbeitnehmer, sich zu organisieren und gemeinsam zu verhandeln. Vereinigungsfreiheit in diesem Sinne wird von einer Reihe von Dokumenten, einschließlich der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Übereinkommens der Internationalen Arbeitsorganisation C87 und des Übereinkommens C98, als grundlegendes Humanrecht anerkannt. „Freedom of Association“ kann auch auf gesetzliche Verbote von Privatverträgen verweisen, die zwischen einem privaten Arbeitgeber und ihren Mitarbeitern ausgehandelt werden, die Arbeitnehmer auf einem bestimmten Arbeitsplatz verpflichten, sich einer Gewerkschaft als Begriff und Beschäftigungsbedingung anzuschließen. Förderer dieser Art der privaten Vereinigungsfreiheit behaupten, dass das Recht, einer Union beizutreten, ein Recht beinhaltet, sich einer Union nicht anzuschließen. In den Vereinigten Staaten ist der Begriff „Recht auf Arbeit“ für diese Art von Recht eher üblich. „Der Oberste Gerichtshof hat heute (1-21-1997) die Fähigkeit von Gewerkschaftsvertretern stark eingeschränkt, sich auf das Eigentum eines Arbeitgebers zu begeben, um Literatur zu verteilen oder die Arbeitnehmer zu der Union zu ermutigen. In einer 6- bis-3-Stellungnahme, die von der Justiz Joe Thomas geschrieben wurde, sagte der Gerichtshof, dass der National Labor Relations Board keinen angemessenen Schutz der Rechte der Arbeitgeber bei der Annahme einer Regel vor vier Jahren gewährt habe, die den Organisatoren der Union einen besseren Zugang zu den Bereichen wie den Parkflächen von Einkaufszentren oder Fabriken ermöglichte. "-New York Times Theorie Demokratie und Zivilgesellschaft Jeremy McBride vertritt die Auffassung, dass die Wahrung der Vereinigungsfreiheit durch alle Behörden und die Ausübung dieser Freiheit durch alle Teile der Gesellschaft von entscheidender Bedeutung sind, um eine "genuine Demokratie" zu schaffen und sicherzustellen, dass sie nach der Erreichung "gesundheitlich und florierend" bleibt. In diesem Zusammenhang sieht er die Bildung politischer Parteien als eine wesentliche Manifestation der Vereinigungsfreiheit an. Die Vereinigungsfreiheit wird jedoch nicht nur im politischen Sinne ausgeübt, sondern auch für eine Vielzahl von Interessen – wie Kultur, Erholung, Sport und soziale und humanitäre Hilfe. Jeremy McBride argumentiert, dass die Bildung von Nichtregierungsorganisationen (NRO), die er mit der Zivilgesellschaft gleicht, der "Obst der Assoziation" sei. Libertarian Right-libertarians sind der Ansicht, dass die Vereinigungsfreiheit das Recht der Arbeitnehmer umfasst, sich als Gewerkschaften zu organisieren und ihre Arbeit zurückzuziehen, erkennt aber auch das Recht eines Arbeitgebers, diese Arbeit zu ersetzen. Sie sind auch der Ansicht, dass solche Verhaltensweisen, wenn Gewerkschaften Koerktive oder gewaltsame Taktiken einsetzen, gegen individuelle Rechte und Eigentumsrechte verstoßen würden. Manche Kritiker des Gewerkschaftsismus beklagen, dass solche Verstöße häufig der Fall mit einer Gewerkschaftstätigkeit waren. Siehe auch bürgerliche Freiheiten Freier Verein (Marxismus und Anarchismus) Free State Project Libertarian socialismRight zur Selbstbestimmung des Sonderberichts der Vereinten Nationen über die Rechte der friedlichen Versammlung und der Vereinigung Voluntaryism (14 Anmerkungen = Candomblé Bantu (auch als Candomblé Batuque oder Angola genannt) ist einer der Hauptzweige des religiösen Glaubenssystems Candomblé. Er entwickelte sich im portugiesischen Reich zwischen Kongo und Mbundu Sklaven, die Kikongo und Kimbundu Sprachen sprechen. Nzambi oder Nzambi a Mpungu. Nachstehend sind Jinkisi oder Minkisi, Deities of Bantu Mythologie. Diese Ungleichbehandlungen ähneln Olorun und den anderen Orishas der Yoruba Religion. Minkisi ist eine Kongo-Sprache: es ist der Plural von Nkisi, d. h. gl. Akixi stammt aus dem Kimbundu-Sprachbegriff Mukixi. Etymologie Das Wort Bantu bedeutet Menschen; es handelt sich um eine Kombination aus Kö, einem pluralen Kennzeichen und -ntu, d.h. "Banto war ein allgemeiner Begriff, der von der portugiesischen Regierung in Brasilien verwendet wurde, um Personen zu beschreiben, die in Bantusprachen gesprochen haben. Pantheon Nzambi ist der "sovereign Master;" er schuf die Erde, dann zog er aus der Welt. Nzambi Mpungu bleibt für Niederschläge und Gesundheit verantwortlich. Aluvaiá (auch Bombo Njila, Pambu Njila, Nzila, Mujilo, Mavambo, Vangira, Njila, Maviletango) ist ein Vermittler zwischen Menschen und anderen Nkisi; er ist auch der Schutz der Häuser. Nkosi Mukumbe (auch Hoji Mukumbi, Panzu, Xauê) ist die Nkisi von Straßen, Landwirtschaft und Eisen. Er ist mit Ogun in Yoruba Religion verbunden. Mutalambô Gongobira Katendê Loango Kaviungo Angorô und Angoroméa Kit Matamba Kisimbi Kaitumbá Zumbarandá Wunje Lembá Dilê Referenz Candomblé Ketu Candomblé Jejé Kongo Religion Außenbeziehungen Ritos de Angola (in Portugal)