Das gute Leben ist ein britischer Sitz, der von BBC-Fernsehen produziert wird. Es lief vom 4. April 1975 bis 10 Juni 1978 auf BBC 1 und wurde von Bob Larbey und John Esmonde geschrieben. Öffnung mit der Midlife-Krise von Tom Good, einem 40-jährigen Kunststoff-Designer, bezieht sich auf die Freuden und Rückschläge, die er und seine Frau Barbara bei der Suche nach einem modernen "Ratswettlauf" durch "besteht völlig Selbstversorgung" in ihrem Vororthaus in Surbiton. 2004 kam es in Großbritannien zum 9. Hintergrund John Esmonde und Bob Larbey schrieb The Good Life for Richard Briers, das einzige Mitglied, das vor der Sendung bekannt war. Larbey und Esmonde wurden von dem 40. Geburtstag von Larbey inspiriert, der ihnen einen Meilenstein in den meisten Menschenleben schien. Ihre Geschichte hat die Entscheidung der Ware, Selbstversorgungskonflikte mit den Gewohnheiten der Leitbetter, die die nächste Tür leben, zu verfolgen. Der Konflikt zwischen den Nachbarn, der mit einer immer engeren Freundschaft in Einklang steht, schafft einen Comicspannungsdruck, da die Freundschaft auf ihre Grenzen versucht. Peter Bowles war ursprünglich bereit zu spielen, aber nicht verfügbar. () Er vertrat später gegen Penelope Keith in To the Manor Born.) Linda Gordon wurde für die Rolle von Barbara in Betracht gezogen, wurde aber ausgeschlossen, da sie kürzlich eine ähnliche Rolle in der BBC Sicom My Wife Next Tür gespielt hat. Esmonde und Larbey haben sich für Felicity Kendal und Penelope Keith entschieden, nachdem sie gemeinsam in The Norman Conquests gesehen wurden. Outdoor-Filme fanden im nördlichen Greater London City of Northwood statt, obwohl die Serie in Surbiton, Südwestengland Greater London, aufgestellt wurde. Die Hersteller suchten in großem Umfang für ein geeignetes Paar von Häusern, schließlich auf Kewferry Road, Northwood. Die Gründe für das Haus der Ware wurden nach dem Film der einzelnen Einbringungen in den Originalstaat zurückgeschickt, und alle Tiere wurden am Ende der Filme des jeweiligen Tages entfernt. Das Eröffnungsthema besteht aus Burt Rhodos. Cast Richard Briers – Tom Good Felicity Kendal – Barbara Good Penelope Keith – Margo Leadbetter (née Sturgesss)Paul Eddington – Jeremy Drewbetter Reginald Mar – Andrew/Sir Moyra FRA – Felicity, Sir's Frau (Sir Moyra) 1) Charmian May – Frau Weaver (Serie) 2) Tom Good ist auf seinem 40. Geburtstag nicht mehr in der Lage, seine Arbeit ernst zu nehmen und die Arbeit für ein Unternehmen, das Plastikspielzeug für Frühstückspackungen macht, zu erörtern. Mit ihrem Haus in The Avenue, Surbiton bezahlt, er und seine Frau Barbara nehmen einen nachhaltigen, einfachen und nahezu selbstreichen Lebensstil an, während er in ihrem Haus aufhält. Sie machen ihre Vorder- und Hintergärten in alleoten, wachsendes Soft Obst und Gemüse. Hühner, Schweinen (Pky und Perky), Ziegen (Geraldine) und einen Kaukasus (Lenin). Sie erzeugen ihren eigenen Strom mit Methan aus tierischen Abfällen und versuchen, ihre eigene Kleidung zu machen. Sie verkaufen oder barter Überschusskulturen für wesentliche, die sie nicht selbst machen können. Sie senken ihre geldpolitischen Anforderungen auf das Minimum, mit unterschiedlichem Erfolg. Ihre Aktionen bergen ihre aber konventionellen Nachbarn Margo und Jerry Leadbetter. Margo und Jerry waren für kleinere Zeichen gedacht, aber ihre Beziehung zueinander und die Waren wurden zu einem wesentlichen Bestandteil der Serie. Unter dem Einfluss des selbstgedrehten Weins, genannt "peaopus burgundy" (die Stärke, von der sie zu einem Gange werden), werden ihre intermingiven Sehenswürdigkeiten zu einem anderen deutlich. Merkmale Tom Good Tom's Karriere war als draughtsman, ein Arbeitsplatz, der er gründlich unähnlich ist. Er hält sein Leben für sinnlos, nichts mehr als Arbeit und Konsum. Selbstversorger ist seine Idee, aber Barbara unterstützt ihn nach seinem ausdrücklichen Anliegen. Tom ist entschlossen, auf Selbstversorgung erfolgreich zu sein, und ist vor allem stolz auf seine neue Lebensweise. Er ist verstopft und geschwemmt, oft zum Nachteil oder zur Reizung von Barbara. Barbara wird zu den wenigen Anlässen, die er pessimistisch ist, das Optimist. Barbara Good Barbara ist ein normales, mittleres Hauswife, wenn die Serie beginnt. Obwohl sie manchmal unter der entschlossenen und marktbeherrschenden Natur von Tom liegt, setzt ihre scharfe Zunge ihr gleich. Sie ist das Herzstück des Unternehmens, während Tom's Engineering Brain Design entwickelt und baut, was sie brauchen. Manchmal verfehlt sie die luxuries, aber ihre eigene Entschlossenheit, erfolgreich zu sein, mit der einmaligen Abschreckung von Tom. Dr. Jerry arbeitet für JJM mit dem gleichen Tag wie Tom.(Jerry und Tom wussten jeweils mindestens zwei Jahre, bevor sie für JJM arbeiten.) Laut seinem eigenen Konto hat sich Jerry durch herausragendes und selbstpromotion anstatt Talent zu höheren Führungspositionen entwickelt – er sagt Tom direkt, dass er nur 10 % der Talente von Tom hat. Wie die Serie voranschreitet, bewegt er sich innerhalb einer auffallenden Entfernung des Direktors. Jerry ist überzeugt, dass der allein genommene Versuch der Ware scheitern wird und wiederholt mit Tom zurückgerufen werden. Er schätze jedoch den Charakter, den er für Tom genommen hat, um das System zu verlassen. Henpecked ist zuhause, aber hat die Stärke, seinen Fall zu machen. Margo Leadbetter Margo kann den Lebensstil ihrer Nachbarn nicht verstehen, aber ihre Freundschaft ist für sie wichtig. Als Kind wurde sie in der Schule gefesselt, weil sie kein Gefühl des Wassers hat. Margo zeigt jedoch ein Herz von Gold. Sie setzt sich mit Organisationen wie dem Club und der Musikgesellschaft zusammen, die immer die führende Rolle spielen möchten. Margo ist gelegentlich von anderen, einschließlich ihres Ehemanns, Kenntnis genommen worden und ist nicht zu stolz auf Apologise. Andrew and Felicity Andrew, Andy oder Sir, ist Direktor von JJM. Er verstieß die Unkenntnis von Tom's Existenz ("Mr Ummm des Vierten Stocks"), aber sobald Tom verlässt, wird das Projekt von Andy verzweifelt. Seine Frau, Felicity, ist entspannter. Sie ist eine der wenigen Zeichen, um die Ware zu unterstützen und ihren Versuch, sich selbst zu überzeugen. Sie sagt: "Ich wollte etwas aufregend machen, wenn ich jung war, und ich traf Andrew und das war das Ende. Sie haben einen Sohn, uneen, so Martin. Andrew ruft Tom und Barbara "Tim and Fatima" auf, aber im Laufe des Ereignisses gibt er immer ihre Namen und Prätends bekannt, um zu vergessen – "eine alte Führungskräftein, die Menschen benachteiligt. "Andrew erscheint allein nach Serie 1 mit einer weiteren Bezugnahme auf Felicity von Jerry und Margo in der Episode Mutiny. Frau Weaver, Frau Weaver, kauft das Haus nächste Tür zu Tom & Barbara in Serie 2, viel zur Entlastung von Margot, die die konservativen Werte von Frau Weaver im Gegensatz zu den beiden Studenten, die mit den Waren, die ursprünglich den Kauf des Hauses bedroht hatten. zunächst haben die Waren und Frau Weaver eine falsche Einführung, aber wenn Frau Weaver von den Pottery-Kenntnissen von Tom beeindruckt ist, werden sie als befreundet. Frau Weavers Begeisterung für Tom's Pottery ermutigt ihn, Keramik zu machen, aber er baut auf der Idee, es professionell zu tun. Frau Weaver wird nicht in der Serie 3 und in der Serie 4 gesehen, es wird deutlich, dass sie weggefallen ist, das Haus leer, aber mit einem vollständigen Öltank. Kontakt mit ihrem und (Off-Screen) erklärt sie sich bereit, das Öl zu nehmen, aber sie entdecken den Lecktank, der den Garten des Guten zerstört hat. Uneen Zeichen mehrere Zeichen werden erwähnt, aber uneen. Margo steht im Widerspruch zu Miss Dolly Bergwellen, sektorial führender Licht der Musikgesellschaft. Das übergewichtige Frau Justins-Paterson ist ein gleichermaßen sektorialer Bekanntheit und ein Mitmitglied des Tierclubs. Herr und Frau Pearson, der federführende Gartener und Haushalter, werden in mehreren Episoden erwähnt. Episoden The Good Life wurde für vier Serien und zwei Sondern vom 4. April 1975 bis zum 10. Juni 1978 abgestuft. Die letzte einmalige Episode, "Wenn ich 16y-Five," war eine Königliche Befehlsfunktion vor der Königin, dem Herzog von Edinburgh und der höheren BBC-Verwaltung. The Queen and Prinz Philip wurde nach der Aufzeichnung der Königin und der Besatzung vorgestellt. Die Episode wurde ursprünglich in einem 45-minütigen Slot übertragen, das entweder auf der 30-minütigen Episode, die die Royal Party bei der Einreise und Ausstieg ausstellte. Nach der Einladung der BBC Queen Elizabeth, zum ersten Mal ein Fernsehprogramm zu besuchen, um ihr Silber-Abgeordnetes zu markieren, und zu diesem Zweck wurde der Buckingham Palace gebeten, ihre Lieblings-Vermittler-Veranstaltung zu bestätigen. Reputed, das war das gute Leben, aber dies war problematisch, da die Serie beendet wurde, bevor es möglich war, die Anwesenheit der Königin zu erleichtern. So wurde eine "Christmas Special"-Eigenschaft in Auftrag gegeben, aber es hat sich als unmöglich erwiesen, dass der Plan der Königin für die Aufnahme und eine weitere spätere Episode in Auftrag gegeben wurde, obwohl dies bis 1978 nicht registriert wurde. Obwohl sie darüber informiert wurde, dass das gute Leben das Queen's Lieblings war, als der Sohn von Felicity Kendal bei ihrer Ankunft im TV-Zentrum mit einem Brot präsentierte, bat die Königin "das ist Felicity Kendal?" Neuerungen Zwei Neuerungen des guten Lebens wurden von Esmonde und Larbey geschrieben. The Good Life wurde 1976 von Penguin Book veröffentlicht und hat die erste Serie neu aufgestellt. Mehr von The Good Life wurde 1977 veröffentlicht, auch von Penguin, und drei Episoden aus zwei und vier Episoden der Serie drei. Andere Länder Die Sendung in Australien auf ABC und in Kanada auf CBC. Man wurde auch in Südafrika, Simbabwe, Neuseeland und vielen anderen Commonwealth-Ländern sowie in Belgien und den Niederlanden gesehen. In den Vereinigten Staaten Das gute Leben wurde berechtigt, um Verwechslungen mit einem kurzlebigen amerikanischen Sicom mit demselben Namen zu vermeiden und wurde von den meisten PBS-Stationen in den frühen 80er Jahren gezeigt. Ende der 80er Jahre wurde es selten gesehen, aber wieder in PBS-Stationen zurückgeführt, nachdem CBS/ACC Video ausgewählte Episoden im Jahr 1998 auf der schwedischen Bühne veröffentlicht hatte. Nach dem guten Leben Nach dem Erfolg von The Good Life wurden die vier Mitglieder, von denen die meisten zuvor wenig bekannt waren, ihre eigenen Fahrzeuge vom damaligen Leiter der Premiere und dem Hersteller des guten Lebens John Howard Davies in Auftrag gegeben. Unmittelbar nach dem Ende der Serie erstellten Larbey & Esmonde eine neue Show für Richard Briers, gemeinsam mit Michael Gambon. Die andere war ein sieben-teiliges Paar, das im Herbst 1977 auf BBC1 in Betrieb genommen wurde und gleichzeitig mit dem Good Life Weihnachten Special – Silly, aber es ist Spaß. Anfang 1979 wurde eine zweite Serie von 6 Episoden durchgeführt. Keith, der neben Peter Bowles in To the Manor Born begann, begann im September 1979. Eddington kam mit dem Ministerpräsidenten Nigel Spencer und demek Fowlds in Ja zusammen. Kendal, der zu einem Sexualsymbol geworden war, ging auf Elspet Gray in Solo und Jane Asher in The Mistress. Briers kam später mit Penelope Wilton und Peter Egan in der populären Sicom Ever Decreasing Circles zusammen. Kendal und Eddington haben 1992 im Kanal vier Anpassungsarbeiten für Mary McG's The Camo Meilen Lawn zusammengefasst. Im Jahr 2003 hat die BBC das mockumentarische Leben über die Box ausgestrahlt: Margo Leadbetter, in der das Leben von Margo beschrieben wurde, obwohl die ursprünglichen Akteure nur im Archivmaterial erscheinen. 2007 wurden Briers und Kendal auf der ITV1-Reihe zusammengefasst. Ich rufe Fernsehen in der Küche der Waren. In der populären KulturDie guten Lebenseigenschaften in einer Episode der Young Ones Titeld Sick, wo Vyvyan (von Adrian Edmondson) die Titelseite nach den ersten zehn Sekunden der Eröffnungskredite dieser Show außer Acht lässt, während er ihn kritisierte: "Es ist so gut! Felicity Treacle Kendal und Richard 'Sugar-Flavoured Snot' Briers! Sie sind nichts, aber ein paar Reaktions Stereotypen, die den Mythos bestätigen, dass jeder in Großbritannien ein lovables, mittleres Niveau ist. Ich schärfte sie!" Giles Coren und Sue Perkins haben gemeinsam an einer sechs-episode-Reihe Giles und Sue Live the Good Life gearbeitet, um den 35-jährigen Jubiläum der Originalreihe zu feiern. In der Serie haben sie einen Versuch von zwei Stadtbewohnern, sich an das Leben des Landes anzupassen, wie etwa die Anbringung ihrer eigenen Gerste, die Schaffung ihrer eigenen Weihnachts- und Strickwaren. Ende 2020 wurde ein Podcast-Gericht der siebziger Jahre – The Sitcom Archiv Deep Deal – gestartet. Die wöchentliche Show untersucht und feiert jede Episode, die jemals in der ersten Serie von The Good Life gemacht wurde. Manche haben die zunehmende Beliebtheit von Hobbyparks zum Erfolg von TV-Shows wie The Good Life verbunden. Medien Die komplette Serie des guten Lebens ist in den USA (Region 1) unter dem Titel Good Nachbarschafts verfügbar. Serie 1–3 wurde 2005 als Kasten veröffentlicht; Serie 4 wurde 2006 veröffentlicht und umfasst die Royal Befehl Performance. Das erste Vereinigte Königreich (Region 2) DVD- Freisetzung gibt zwei Episoden (die erste Episode von Serie 1 und eine von Serie 3). Insgesamt wurden alle vier vollständigen Serien am 29. März 24 Mai 19 Juli und 20 September 2010 neu freigesetzt; die komplette Box wurde ebenfalls wieder aufgenommen. Alle vier Serien wurden in Australien (Region 4), wenn auch in NTSC-Format und nicht im PAL-Format in Australien veröffentlicht. Die Serie 4 (auf zwei DVDs) enthält auch ein Interview mit Briers sowie die Royal Befehl Performance Episode. Anpassung der Phase A ist auf der Premiere im Theater Royal, Bath, die im Oktober 2021 auf einer britischen Tour eingeht. Sie wird von Jeremy Sams geschrieben und geleitet und mit Rufus Hound als Tom Good. Link Externe Links The Good Life atBBC OnlineThe Good Life at IMDbThe Good Life at British Voice Guide Das gute Leben auf dem BFI's Screenonline Eröffnungstitel in BBC CultProstitution in Kasachstan ist selbst legal, aber es handelt sich um die Erleichterung der Prostitution, wie z.B. den Betrieb eines brothel- oder Prostitutionsrings. Zwangsprostitution und Prostitution im Zusammenhang mit organisierter Kriminalität sind verboten. Prostitution ist ein ernstes Problem. NRO berichteten, dass strafrechtliche Prostitutionsringe häufig lokale Strafverfolgungsbeamte umfassen. Schätzungen der Anzahl der Prostitutionen in Kasachstan variieren von 4.000 und 25.000, einschließlich einer Reihe von Kirgisistan, Usbekistan und der Ukraine. Sex-Arbeitnehmer stehen oft vor Belästigung, Abschreckung, willkürlicher Festnahme, Vergewaltigung und Gewalt durch die Polizei. HIV-Tests sind obligatorisch für männliche Sex-Arbeitnehmer, aber in der Praxis sind auch weibliche Sex-Arbeitnehmer gezwungen, den Test durchzuführen. Jeder Sexualarbeiter, der nach einem positiven Test weiterhin Dienstleistungen anbietet, könnte für die absichtliche Ausbreitung einer Infektion verfolgt werden. Rechtsvorschriften Im Rahmen der UdSSR wurde die Prostitution am 13. Juli 1987 verboten; für die erste Straftat wurde für eine zweite Straftat eine Geldbuße von 100 Röteln erhoben. Nach Unabhängigkeit hat Kasachstan die Gesetze zur Prostitution im Januar 2001 abgeschafft. verwandte Aktivitäten sind immer noch ein Straftat: Organisation oder Betrieb einer brothelzone, die den Betrieb von Räumlichkeiten erlaubt, die als brothel Leben außerhalb der Erträge aus Prostitution Procuring zum Zwecke der Prostitutionierung einer Person in Prostitution genutzt werden 2009 bat eine Gruppe von Behinderten in Karaganda das Parlament des Landes um Legalisierung, um das kommerzielle Geschlecht für Behinderte zu fördern. Sie waren erfolglos. Kasachstan hat am 4. Juli 2013 ein Gesetz zur Bekämpfung des Menschenhandels erlassen. Januar 2015 führte Kasachstan eine Verwaltungsdelikt ein, Artikel 449 "Attaching in öffentlichen Orten", die unter anderem potenzielle Kunden in der Öffentlichkeit ansprechen. Leider stand vor Ort nicht vor. Da es sich hierbei um eine Verwaltungsdelikte handelt, können alle verhängten Geldbußen nicht angefochten werden. 597 Selbstdeklarierte Sexarbeiter schickten im August 2016 ein offenes Schreiben an Präsident Nursultan Nazarbayev, die Vereinten Nationen und die OSZE. In der Frage, dass die Prostitution gesetzlich geregelt und geregelt wird. Sie argumentierten, dass die Verordnung bessere Arbeitsbedingungen und Sicherheit für die Sex-Arbeitnehmer bieten würde und dass die Steuern auf Prostitution zu den Koffern der Regierung Kasachstans beitragen würden. Prostitution von Minderjährigen ist ein Problem in Kasachstan. In Almaty wird geschätzt, dass ein Drittel der Prostitutionen unterbleibt. Almaty Flughafen wird als Transithub für zentralasiatische Mädchen verwendet, die nach Amsterdam, Korea und den Vereinigten Arabischen Emiraten versandt werden. Strafverfolgungsbehörden versuchen, die Banden zu brechen. Beamte behaupten, dass die Zahl der an der Prostitution beteiligten Minderjährige systematisch im Land sinkt. Sexcommerce Kasachstan ist eine Quelle, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Mädchen, die von Usbekistan, Kirgisistan, Tadschikistan und der Ukraine nach Kasachstan und nach Russland und den Vereinigten Arabischen Emiraten (U.A.E) für die Zwecke der kommerziellen sexuellen Ausbeutung und Zwangsarbeit in der Bau- und Agrarindustrie verschleppt werden. Kasachstani Männer und Frauen sind intern und in die USA, Aserbaidschan, die Türkei, Israel, Griechenland, Russland und Deutschland und die Vereinigten Staaten um Zwangsarbeit und sexuelle Ausbeutung verschleppt. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Kasachstan als „Tier 2“-Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion.