Eine Transfrau ist eine Frau, die bei der Geburt männlich war. Trans Frauen können geschlechtsspezifische Dysphoria erleben und den Übergang ermöglichen; dieser Prozess umfasst in der Regel Hormonersatztherapie und manchmal Geschlechtsumwandlungsoperationen, die helfen und die Gefühle der Geschlechterdysphoria lösen können. Trans Frauen können heterosexuell, bisexuell, homosexuell, asexual oder mit anderen Bedingungen (wie z.B. queer) identifizieren. Transgender Frau ist nicht immer austauschbar mit Transsexueller Frau, obwohl die Bedingungen häufig interaktiv genutzt werden. Transgender ist ein Dachbegriff, der verschiedene Arten von geschlechtsspezifischen Varianten (einschließlich Transsexueller) umfasst. Trans Frauen leiden in vielen Lebensbereichen (Transmisogyny, ein Teil der Transphobie), einschließlich der Beschäftigung und des Zugangs zu Wohnraum, sowie mit körperlichen und sexuellen Gewalt und Hassverbrechen, auch von Partnern; in den Vereinigten Staaten ist die Diskriminierung besonders schwer gegenüber Frauen, die Mitglied einer Rasse sind, die oft der Kreuzung von Transphobie und Rassismus ausgesetzt sind. Überblick Sowohl Transsexuelle als auch transgender Frauen können geschlechtsspezifische Dysphoria erleben, die durch die Diskrepanz zwischen ihrer Geschlechteridentität und dem Geschlecht, das ihnen bei der Geburt zugewiesen wurde (und die damit verbundene Geschlechterrolle oder die primären und sekundären Geschlechtseigenschaften) verursacht wurden. Transsexuelle und transgender Frauen können überwechseln. Ein wichtiger Bestandteil des medizinischen Übergangs für Transfrauen ist die Ersatztherapie von Östrogenhormonen, die die Entwicklung von weiblichen sekundären Geschlechtseigenschaften (Bäcke, Umverteilung von Körperfett, niedrigere Taillenquote usw.) verursacht. In Verbindung mit der Geschlechtsumladung kann die Person der Geschlechtsdysphoria entlastet werden. Terminologie Der Begriff der Transfrau stammt aus der Verwendung der lateinischen Prävalenz-Transmeaning „across – über die andere Seite hinaus –, um überzugehen“. Der Begriff wurde erstmals im Buch Transgender Resolutionen 1996 verwendet: Geschichte von Arc bis Dennis Rodman. In dem Buch wird eine Transfrau als "ein männlich-to-female Transgender oder Transsexueller" bezeichnet. Diese Definition wird in der englischen Sprache von Oxford weitgehend akzeptiert und verwendet. Sie legt jedoch fest, dass eine Transfrau oft eine negative Notation hat. Sie erklärt, dass die Menschen auf Frauen als Ärmer verweisen und dass ihr geschlechtsspezifischer Ausdruck ihr Ziel gesetzt hat. „Heidi M. Levitt bietet eine einfachere Beschreibung der Transfrau. Sie definiert die Transfrau als "das Geschlecht der Personen, die sich von einem Geschlecht auf das andere überstellen. " Levitt weist darauf hin, wie die Abkürzung MTF häufig verwendet wird, d. h. männlich-to-female. Eine abschließende Perspektive von Rachel McKinnon erklärt, wie der Begriff kompliziert ist. Manche Transfrauen haben eine Geschlechtsumwandlungsoperation durchlaufen, viele Kampf in der Gesellschaft, um als Frau zu reisen und zu akzeptieren. Diese Fähigkeit, zu übertragen, kann einen verursachen, der als Transfrau angesehen wurde, als eine andere Frau zu sehen. Sie erklärt, dass dies umstritten ist, da Transfrauen nicht über die biologische Fähigkeit verfügen, ein Gebärben und Eier zu reproduzieren und zu fehlen. Man kommt jedoch zu dem Schluss, dass "Trans Frauen sind Frauen", die sozial gebaute Normen, was sie bedeutet, eine Frau zu sein. Die CDC bezieht sich auf das Wort Transgender als "ein Dachbegriff für Personen, deren Geschlechtsidentität oder Ausdruck (Mensch, Frauen, andere) von ihrem Geschlecht (Frauen, Frauen) bei der Geburt unterscheidet. Transfrauen werden häufig mit anderen Bedingungen wie Transgender Frau und Transsexuellen verwechselt. Laut OxfordDictionaries.com bedeutet Transgender, dass „eine Person, deren Identität und Geschlecht nicht mit ihrem Geburten Geschlecht übereinstimmt oder sich auf diese Weise bezieht. " Heidi M Levitt beschreibt Transgender jedoch als "unterschiedliche Möglichkeiten, wie Menschen die Geschlechtergrenzen, die in einer Gesellschaft gebildet werden, umsetzen. " Sie beschreibt dann, wie man den Unterschied zwischen Geschlecht und Geschlecht verstehen muss, um den Transgender voll zu verstehen. Sie argumentiert, das Geschlecht sei biologisch, während "gender ein sozialer Bau ist. " Menschen, die Transgender sind, machen sich daher anders aus als ihr biologischer Geschlechts. Levitt erklärt dagegen, dass "transsexuelle Menschen eine sexuelle Identität haben, die ihrem körperlichen Geschlecht nicht entspricht" und dass einige mutmaßlich geschlechtsspezifische Eingriffe wünschen. Darüber hinaus bezieht sich das Oxford-englischsprachige Wörterbuch auf Transsexuellen als "die physikalischen Merkmale eines Geschlechts und der psychologischen Merkmale des anderen" und "eine, deren Geschlecht durch Chirurgie verändert wurde". Diese Definitionen zeigen, dass jemand, der Transsexuell ist, ihr Geschlecht anders ausdrückt als bei der Geburt zugewiesen. Darüber hinaus können sie ihre körperliche Erscheinung ändern. Trans Frauen fallen also unter den Dach, Transgender zu sein, weil ihr Geschlecht bei der Geburt männlichen Geschlechts zugewiesen wurde, aber sie als Frau identifizierten. Nicht alle Transsexuellen sind jedoch Transsexuell, da sie möglicherweise oder können sich nicht für eine geschlechtsspezifische Sendung entscheiden. Manche Transfrauen, die der Ansicht sind, dass ihr geschlechtsspezifischer Übergang voll und ganz als Frauen gilt, in der Erwägung, dass Transfrauen oder Männer transsexuell zu Bedingungen kommen, die nur für Menschen verwendet werden sollten, die nicht vollständig übergangen sind. Viele können auch nicht als "Trans Frau" angesehen werden, oft aufgrund der gesellschaftlichen Verflechtung von Transpersonen. Manche sehen es als eine wichtige und geeignete Unterscheidung, um einen Raum im Begriff, wie bei der Transfrau, einzufügen und so als bloße Adjektion, die eine bestimmte Art von Frau beschreibt, zu verwenden; dies ist im Gegensatz zur Nutzung der Transfrauen als ein Wort, das ein "drittes Geschlecht" bedeutet. In mehreren lateinamerikanischen Ländern wird das Wort Travesti manchmal genutzt, um Menschen zu benennen, die bei der Geburt männlichen Geschlechts zugewiesen wurden, aber eine weibliche Geschlechteridentität entwickeln. Die Verwendung des Begriffs Travesti liegt vor dem Transgender in der Region und seiner Differenzierung von Transsexuellen und "trans Frau" ist komplex und kann je nach Kontext variieren, von der Prüfung eines regionalen Vergleichs mit einer einzigartigen Identität. sexuelle Ausrichtung Trans Frauen können als heterosexuell (oder gerade), bisexuell, homosexuell (oder Lesben), asexuell oder keiner der oben genannten identifizieren. Laut einer Umfrage von rund 3000 US-Transfrauen zeigten 31 % der Befragten, die als Bisexuell, 29 % alsbian/lesbian/sam-gender, 23 % als heterosexuell, 7 % als Asexuell, sowie 7 % als. und 2 % als anderer. Libido In einer 2008 durchgeführten Studie wurde kein statistisch signifikanter Unterschied in der Libido zwischen Transfrauen und Cisgender Frauen festgestellt. Wie bei Männern ist die weibliche Libido davon überzeugt, dass sie mit dem Serum Testosteronspiegel (mit einigen Kontroversen) korreliert, aber die Studie 2008 ergab keine derartige Korrelation bei Frauen. Eine 2014 veröffentlichte Studie ergab, dass 62,4 % der Transfrauen ihren sexuellen Wunsch nach einer Geschlechtsumwandlungstherapie zurückgingen. Gewalt gegen Frauen Trans Frauen ist eine Art von Gewalt, die als Transkerei bekannt ist. Washington Lotto berichtete, dass Global Rights, eine internationale NRO, die Misshandlung von Transfrauen in Brasilien, einschließlich der Polizei, verfolgen. Um diejenigen, die in Hassverbrechen getötet wurden, zu bedenken, findet ein jährlicher Transgender Tag der Remembrance an verschiedenen Orten in Europa, Amerika, Australien und Neuseeland statt, mit Details und Quellen für jeden Mord auf ihrer Website. Vereinigte Staaten Laut einem Bericht der Nationalen Koalition für Anti-Violence-Programme, der vom Amt für Opfer von Straftaten zitiert wurde, wurden 11 % aller Hassverbrechen gegenüber Mitgliedern der LGBTQ-Gemeinschaft auf Frauen gerichtet. Im Jahr 2015 wurde in den Medien der Vereinigten Staaten weithin eine falsche Statistik gemeldet, in der die Lebenserwartung einer transneuren Farbe nur 35 Jahre beträgt. Dies scheint sich auf einen Kommentar speziell zu Lateinamerika in einem Bericht der Interamerikanischen Menschenrechtskommission zu stützen, in dem Daten über das Alter zum Tod von getöteten Transfrauen für alle Amerikas (Nord-, Süd- und Zentralamerika) zusammengefasst und nicht durch die Rasse aufgeschlüsselt werden. 2016 waren 23 transgender Menschen Opfer tödlicher Angriffe in den Vereinigten Staaten. Laut dem Bericht der Kampagne für Menschenrechte werden einige dieser Todesfälle direkt Ergebnisse einer antitransgenderen Verzerrung und einige aufgrund verwandter Faktoren wie Obdachlosigkeit sein. Jede Art von Gewalt gegen Frauen ist von Tätern begangen, die erfahren, dass ihr Sexualpartner Transgender ist und sich täuschend fühlen. Knapp 95 % dieser Verbrechen wurden von Cisgender Männern gegenüber Frauen begangen. Laut einem Papier aus dem Jahr 2005, in dem die HIV-Bedarfsanalyse in Houston, Texas, durchgeführt wurde, „50 % der befragten Transgender wurden von einem primären Partner nach dem Erscheinen als Transgender getroffen. Diskriminierung Trans Frauen, wie alle geschlechtsspezifischen Varianten, werden häufig Diskriminierung und Transphobie ausgesetzt. Laut einer Umfrage des Williams Institute aus dem Jahr 2015 stellten 52 % der Befragten, deren Familien ihre Selbstmordversuche abgelehnt hatten, 64,9 % der Menschen, die im vergangenen Jahr körperlich angegriffen wurden. Laut dem Bericht „Injustice in jedem Fall: Ein Bericht der Nationalen Transgender Discrimination Survey“ gaben rund 3000 transfrauen, die in den Vereinigten Staaten leben, an, dass Frauen aufgrund ihres Geschlechts 36% ihren Job verloren haben. 55 % wurden bei der Einstellung diskriminiert. 29 % wurden einer Förderung verweigert. 25% wurden abgelehnt. 60 % der Transfrauen, die eine Obdachlosenunterkünfte besucht haben, berichteten dort Belästigungen. Bei der Anzeige von Ausweispapieren, die mit ihrer Geschlechtsidentität/Ausdrücke nicht übereinstimmen, wurden 33 % belästigt und 3 % wurden physisch angegriffen. 20 % berichteten Belästigung durch die Polizei, wobei 6 % physische Angriffe melden und 3 % sexuellen Angriff durch einen Offizier melden. 25 % wurden in der Regel von Polizeibeamten behandelt. Unter Gefängnissen wurden 40 % von Menschen belästigt, 38 % wurden von den Mitarbeitern belästigt, 21 % wurden körperlich angegriffen und 20 % wurden sexuell angegriffen. Laut dem Bericht der amerikanischen Nationalen Koalition für Anti-Violence-Programme von 2010 wurden die 27 Menschen, die wegen ihrer LGBTQ-Identität getötet wurden, als Transfrauen getötet. Diskriminierung ist besonders schwer gegenüber nichtweißen transfrauen, die die Kreuzung von Rassismus und Transphobie erleben. Beispielsweise besteht das Potenzial einer solchen Diskriminierung darin, dass multiracial, Latina, Schwarz und indigene amerikanische Transfrauen doppelt bis dreimal so hoch sind wie weiße Transfrauen, die im Gefängnis sexuell angegriffen werden. In ihrem Buch Whiping Girl verweist die Transfrau Julia Serano auf die einzigartige Diskriminierung von Frauen als Transmisogyny. Diskriminierungen gegen Frauen sind auf dem Musikfestival von Ottawa Womyn aufgetreten, nachdem das Festival eine Regel darlegte, dass es nur einen Raum für Cisgender Frauen wäre. Dies führte zu Protesten von Transfrauen und ihren Verbündeten und einem Boykott des Festivals durch Equality Canada 2014. Der Boykot wurde von der Kampagne „Menschenrechte“, GLAAD, dem National Center for Lesben, und der Task Force „National LGBTQ“ zusammengetragen. Im Jahr 1991 wurde die Absicht bewomyns nach einem Transsexuellen Festival, Burkholder, Nancy aufgefordert, das Festival zu verlassen, als mehrere Frauen ihre Transfrauen erkannten und mit ihrer Präsenz im Weltraum bekundeten. Siehe auch Trans-Man Transfeminismus Liste transgender-bezogener Themen Liste der transgenderen Menschen Transgender Sexualität (€) Links