Partyspiele sind Spiele, die bei sozialen Treffen gespielt werden, um Interaktion zu erleichtern und Unterhaltung und Erholung zu bieten. Kategorien umfassen (explicit) Eisbrecher, Parlour (indoor,) Picknick (outdoor,) und große Gruppenspiele. Andere Arten umfassen die Paarung von (partnerierten) Spielen und parlour Rennen. Verschiedene Spiele erzeugen unterschiedliche Atmosphären, so dass das Partyspiel nur als Eisbrecher gedacht sein kann, oder der einzige Zweck für oder Struktur der Partei. Als solche, Party-Spiele Ziel, Spieler von verschiedenen Fähigkeiten und Spieler-Elimination ist selten. Party-Spiele sollen sozial gespielt werden und sind für neue Spieler leicht zu lernen. Merkmale Die Merkmale der Partyspiele enthalten in der Regel: Ein Spiel kann eine relativ große oder undefinierte Anzahl von Spielern unterstützen, im Vergleich zu traditionellen Brettspielen oder Kartenspielen, die eine kleine, eingestellte Anzahl von Spielern benötigen. Einige Spiele, insbesondere kommerzielle Spiele, haben eine Set-Grenze basierend auf verfügbaren Geräten; andere sind durch andere Mechaniken des Spiels wie Zeit für jede Runde begrenzt, während noch andere haben keine praktische Grenze. Team-basiertes Spiel in Partyspielen ist häufig, aber nicht erforderlich. Spiele, die Spieler in zwei, drei oder vier etwa gleiche Teams teilen, wie Cranium, Charades oder Pictionary neigen dazu, größere Gesamtzahl von Spielern zu ermöglichen. Im Gegensatz dazu sind andere Spiele wie Werewolf und How to Host a Murder rollenbasiert, wobei jeder Spieler im Laufe des Spiels einen Charakter oder eine andere Rolle zu spielen hat. Die Anzahl der Spieler ist auf die Anzahl der Rollen beschränkt, aber in vielen solchen Spielen gibt es generische Rollen, die ein hohes Maß an Flexibilität ermöglichen. Zusammenarbeit und Interaktion zwischen Spielern wird gefördert. Sowohl Team- als auch Rollenspiel fördern diesen sozialen Aspekt im Allgemeinen zum Spiel; Spiele, die diese Interaktion nicht fördern, machen in der Regel schlechte Partyspiele. Mehrere Möglichkeiten zu spielen und beizutragen. Zum Beispiel muss in Fictionary nicht jeder plausible Wörterbuchdefinitionen erstellen; humorvolle Einreichungen sind willkommen. In Charades können die Spieler aktiv an der Erkundung teilnehmen, ohne sich zu benehmen. Sportarten machen oft schlechte Party-Spiele als Einschränkungen in den physischen Fähigkeiten eines Spielers kann die Teilnahme ausschließen, obwohl einige Party-Spiele, wie: Relais-Renn und Rotlicht/Green-Licht, eine erhebliche körperliche Aspekt und sind besonders geeignet für Gruppen ähnlich im Alter und Fähigkeit. Spieler beteiligen sich häufig am Gameplay, manchmal auf einer impromptu Basis. Spiele, in denen jeder Spieler eine eigene unabhängige Wendung hat, machen im Allgemeinen schlechte Partyspiele, besonders wenn eine Wendung eine lange Zeit dauert. Ein Spiel sollte auch Unterhaltungswert für Zuschauer haben. Viele Party-Spiele beinhalten mindestens ein Niveau von Humor, ob inhärent im Spiel oder von Spielern eingeführt. Auf diese Weise können Spieler, die keine Wendung nehmen, das Gameplay noch genießen, während Party-Geschenke die Party-Atmosphäre verschönern können. Spielerbeseitigung ist selten. Monopoly macht ein schlechtes Party-Spiel, weil bankrotte Spieler sitzen müssen, während die verbleibenden Spieler weiterhin die Schlussfolgerung des Spiels, die mehrere Stunden dauern kann. Ganz gleich, wie weit hinter einem Team in Pictionary steckt, können alle Spieler bis zum Ende teilnehmen. Die Menge der benötigten Spezialausrüstung ist nicht abhängig von der Anzahl der Spieler. Spiele wie Liar's Dice machen schlechte Party-Spiele, weil jeder Spieler braucht eine Tasse und fünf Würfel, um das Spiel zu starten. Im Gegensatz dazu braucht Yahtzee nur eine Tasse und Würfelsatz unabhängig von der Anzahl der Spieler (das grundlegende Yahtzee Spiel hat andere praktische Einschränkungen). Das Spiel beinhaltet in der Regel nicht die Ausgaben echtes Geld als Voraussetzung oder Folge des Spielens. Spiele, die jeden Spieler benötigen, um Verbrauchsartikel oder spezialisierte Ausrüstung zu kaufen sind in der Regel schlechte Partyspiele. Casino-Spiele sind eine bemerkenswerte Ausnahme. Beispiele sind "Casino-Nächte" mit einer Token-Türgebühr oder Buy-in für Wohltätigkeit oder, um Kosten und Poker-Turniere mit einem ähnlichen kleinen Buy-In zu vernachlässigen. Gemeinsame Partyspiele 1000 Blank White Cards 30 Sekunden Apples zu Apples Articulate Bat eine Ratte Balderdash Bingo Bier Pong Botticelli Buck Karten gegen Menschlichkeit Catch Phrase Celebrity Charades Chinese Whispers Consequences Couch of Power Dixit Trinkspiele Cranium Fictionary (bezogen auf die kommerziellen Balderdash)Spiel für Fame Gift Trap Mafia und ähnliche Spiele wie "Strip oder Dare?"und "Drink oder Dare?"Trip to Jerusalem Trivial Pursuit Zwanzig Fragen Unsinn! Was? White Elephant Geschenkbörse Würden Sie lieber Zip und Bong Zip Zap Zop Zoom Schwartz Profigliano Kinder PartyspieleTraditional Kinder Partyspiele beinhalten: Vierzig Jalousie Der Farmer in der Dell Hunt die Thimble (oder Slipper, oder andere Objekt)Hide und suchen Musikalische Stühle Musikalische Statuen Orangen und Zitronen Pass die Parzelle Pin den Schwanz auf dem Esel Sardines Piñata Poor Muschi Wink Mord Duck, Ente, Gänse schlafen Löwen Mutter darf ich? Steinpapierschere Videospiele BYTE 1981 Olympic Decathlon (1980)"das erste wahre Partyspiel für Mikrocomputer". Ein weiteres frühes Beispiel ist Starpath's Party Mix. Party-Videospiele sind häufig als eine Sammlung einfacher Minispiele konzipiert, die intuitiv und einfach zu kontrollieren sind und den Wettbewerb zwischen vielen Spielern ermöglichen. Einige, wie die Mario Party-Serie und Sonic Shuffle, werden auf simulierten Spielbrettern gespielt. Große Gruppenspiele Große Gruppenspiele werden von vielen Teilnehmern gespielt und werden oft als geplante Aktivitäten in strukturierten Umgebungen genutzt, insbesondere als Bildungsaktivitäten. Sie sind ähnlich wie Party-Spiele, mit Ausnahme, dass große Gruppenspiele sind in der Regel für größere Zahlen (vielleicht sogar Hunderte) im Rahmen eines Events geplant. Große Gruppenspiele können eine Vielzahl von Formen und Formaten. Einige sind physische Spiele wie Buck-Buck. Einige sind im TV-Spiel-Show-Format modelliert, bieten Punkte für Teams, die Fragen am schnellsten beantworten können. Trivia-Typ-Spiele könnten Fragen aus der Bühne und jede Tischplatte schreiben ihre Antworten zu sammeln und zu punkten. Andere können einige der Qualitäten der Open Space-Umgebungen annehmen und es den Teilnehmern ermöglichen, weniger strukturiert zu wandern. Einige sind auf TV-Reality-Shows wie The Amazing Race oder Survivor modelliert. Die Teilnehmer treten als Individuen oder in Teams an, um Herausforderungen zu bewältigen, die sie in einem Wettbewerb um die gesamte Partei zum Sieg bewegen. Die TV-Shows, auf denen solche Parteien basieren, sind in der Regel Wettbewerbe mit Beseitigung, so dass solche Ereignisse erfordern erhebliche Planung, um Ausschluss oder Langeweile zu vermeiden. Gruppen-Board-Spiele können auf das Design von kleinen Gruppen von Spielern nehmen, sitzen an Tischen von 4 bis 6 Personen, die gemeinsam an einem Problem arbeiten. Es gibt viele Menschen (und damit viele Tabellen). Diese skalierbaren Übungen können für kleine Gruppen (12 bis 20 Personen) sowie sehr große Veranstaltungen (600 Personen oder 100 Tische) verwendet werden. Im Allgemeinen sind für diese größeren Übungen Multimedia-Projektoren, große Bildschirme und Mikrofone für Anweisungen und Kommunikation erforderlich. Eine Suche nach Teambuilding-Events kann Millionen von Links zu Übungen, Unternehmen und verschiedenen Angeboten drehen, von Paintball-Wettbewerben bis zu Feuerwanderungen, Outdoor-Klettern oder Whitewater-Abenteuer. Die Auswirkungen auf das tatsächliche Teamgebäude können sehr unterschiedlich sein - ein Golf-Outing für Corporate Executives erreicht im Allgemeinen nicht viel in der Art der organisatorischen Verbesserung, während eine Business-Simulation direkt auf die Verknüpfung des Spiels zu Problemen für die Unternehmensverbesserung konzentriert werden könnte. Urlaubsgruppen nutzen ein Geschenktausch-Party-Spiel wie weiße Elefanten Geschenk-Austausch für Socializing und Austausch von Geschenken. Neue Online-Party-Spiele, basierend auf diesen Feiertagsspielen, ermöglichen größere Gruppen im Internet zu sammeln, um Reisekosten zu sparen. Siehe auch Trinken Spiel Conversation Spiele Parlour Spiel Pub Spiele Minigame Casual Spiel Cuddle party == Referenzen ==