Ein Buch ist ein Medium zur Aufnahme von Informationen in Form von Schriften oder Bildern, die typischerweise aus vielen Seiten (aus Papyrus, Pergament, Velum oder Papier) zusammengebunden und durch eine Abdeckung geschützt sind. Der technische Begriff für diese physikalische Anordnung ist Codex (Plural, Codices). In der Geschichte der handgehaltenen physischen Unterstützung für erweiterte schriftliche Kompositionen oder Aufzeichnungen ersetzt der Codex seinen Vorgänger, die Schriftrolle. Ein einziges Blatt in einem Codex ist ein Blatt und jede Seite eines Blattes ist eine Seite. Als intellektuelles Objekt ist ein Buch prototypisch eine Komposition so großer Länge, dass es eine erhebliche Investition der Zeit braucht, um sich zu komponieren und noch als Investition der Zeit zu lesen. In einem eingeschränkten Sinne ist ein Buch ein selbstständiger Abschnitt oder ein Teil einer längeren Zusammensetzung, eine Verwendung, die widerspiegelt, dass in der Antike lange Arbeiten auf mehreren Schriftrollen geschrieben werden mussten und jede Schriftrolle musste durch das Buch identifiziert werden, das es enthielt. Jeder Teil der Aristoteles Physik wird als Buch bezeichnet. In einem uneingeschränkten Sinne ist ein Buch das kompositorische Ganze, von dem solche Abschnitte, sei es Bücher oder Kapitel oder Teile genannt, Teile sind. Der intellektuelle Inhalt in einem physischen Buch muss nicht eine Komposition sein, auch nicht als Buch bezeichnet werden. Bücher können nur aus Zeichnungen, Gravuren oder Fotografien, Kreuzworträtsel oder ausgeschnittenen Puppen bestehen. In einem physischen Buch können die Seiten leer gelassen werden oder eine abstrakte Reihe von Zeilen zur Unterstützung von Einträgen wie in einem Kontobuch, einem Terminbuch, einem Autogrammbuch, einem Notizbuch, einem Tagebuch oder einem Skizzenbuch enthalten sein. Einige physikalische Bücher sind mit Seiten dick und robust genug, um andere physische Objekte zu unterstützen, wie ein Scrapbook oder Fotoalbum. Bücher können in elektronischer Form als Ebooks und andere Formate verteilt werden. Obwohl im gewöhnlichen akademischen Bereich eine Monographie als spezialisierte akademische Arbeit verstanden wird, anstatt als Referenzarbeit an einem wissenschaftlichen Thema, in Bibliothek und Informationswissenschaft Monographie bezeichnet breiter jede nicht-serielle Veröffentlichung in einem Band (Buch) oder eine endliche Anzahl von Bänden (auch ein Roman wie Proust's siebenbändig In Search of Lost Time), im Gegensatz zu Serienpublikationen wie eine Zeitschrift, Zeitschrift oder Zeitung. Ein begeisterter Leser oder Sammler von Büchern ist ein bibliophiler oder kolloquial, Buchwürmer". Ein Ort, an dem Bücher gehandelt werden, ist eine Buchhandlung oder Buchhandlung. Bücher werden auch anderweitig verkauft und können von Bibliotheken geliehen werden. Google hat geschätzt, dass bis 2010 etwa 130.000.000 Titel veröffentlicht wurden. In einigen wohlhabenderen Nationen ist der Verkauf von gedruckten Büchern aufgrund der erhöhten Nutzung von Ebooks zurückgegangen. Etymologie Das Wortbuch stammt aus dem alten englischen bōc, das wiederum aus der germanischen Wurzel *bōk,- cognate to beech' kommt. In slawischen Sprachen wie Russisch, Bulgarisch, Mazedonisch буква bukva—'letter is cognate with beech'. Auf Russisch, Serbisch und Mazedonisch bezieht sich das Wort букварь (bukvar) oder буквар (bukvar) auf ein Grundschullehrbuch, das jungen Kindern hilft, die Techniken des Lesens und Schreibens zu beherrschen. Es wird also verworfen, dass die frühesten indoeuropäischen Schriften auf Buchenholz geschnitzt worden sind. Das lateinische Wort Codex, d.h. ein Buch im modernen Sinne (gebunden und mit separaten Blättern), bedeutete ursprünglich "Block aus Holz". Geschichte Antiquitäten Als in alten Zivilisationen Schreibsysteme geschaffen wurden, wurden eine Vielzahl von Objekten wie Stein, Ton, Baumrinde, Bleche und Knochen zum Schreiben verwendet; diese werden in Epigraphie untersucht. Tablette Eine Tablette ist ein physikalisch robustes Schreibmedium, geeignet für lässigen Transport und Schreiben. Clay-Tabletten wurden abgeflacht und meist trockene Stücke von Ton, die leicht getragen werden konnte, und von einem Stylus beeindruckt. Sie wurden als Schreibmedium verwendet, vor allem zum Schreiben in Cuneiform, während der Bronzezeit und gut in die Eisenzeit. Wachstabletten waren Holzstücke, die in einer Schicht aus Wachs dick genug bedeckt waren, um die Eindrücke eines Stylus aufzuzeichnen. Sie waren das normale Schreibmaterial in Schulen, in der Buchhaltung und für die Notizen. Sie hatten den Vorteil, wiederverwendbar zu sein: das Wachs konnte geschmolzen und in einen Rohling umgewandelt werden. Der Brauch, mehrere Wachstabletten zusammen zu binden (Roman pugillares) ist ein möglicher Vorläufer moderner gebundener (Codex) Bücher. Die Etymologie des Wortcodex (Block aus Holz) deutet auch darauf hin, dass es aus Holzwachstabletten entwickelt haben kann. Scroll Scrolls können aus Papyrus, einem dicken papierartigen Material hergestellt werden, indem die Stängel der Papyrus-Pflanze gewebt werden und dann das gewebte Blatt mit einem hammerartigen Werkzeug klopfen, bis es abgeflacht ist. Papyrus wurde zum Schreiben in alten Ägypten verwendet, vielleicht bereits die erste Dynastie, obwohl die ersten Beweise aus den Buchbüchern des Königs Neferirkare Kakai der fünften Dynastie (ca. 2400 v. Chr.) stammen. Papyrus-Blätter wurden zu einer Scroll zusammengeklebt. Auch Baumrinde wie Kalk und andere Materialien wurden verwendet. Laut Herodotus (Geschichte 5:58) brachten die Phoeniker um das 10. oder 9. Jahrhundert v. Chr. Schrift und Papyrus nach Griechenland. Das griechische Wort für Papyrus als Schreibmaterial (Biblion) und Buch (Biblos) stammen aus der Phoenician Hafenstadt Byblos, durch die Papyrus nach Griechenland exportiert wurde. Von Griechisch stammen wir auch das Wort Tome (griechisch: τόμος), das ursprünglich ein Stück oder Stück bedeutete und von dort begann, "eine Rolle des Papyrus" zu bezeichnen. Tomus wurde von den Lateinern mit genau der gleichen Bedeutung wie volumen verwendet (siehe auch unter der Erklärung von Isidore von Sevilla). Ob aus Papyrus, Pergament oder Papier, Schriftrollen waren die dominante Form des Buches in den hellenistischen, römischen, chinesischen, hebräischen und mazedonischen Kulturen. Die modernere Codex-Buchformat-Form übernahm die römische Welt durch späte Antike, aber das Scroll-Format blieb viel länger in Asien. Codex Isidore von Sevilla (d. 636) erläuterte die damalige Beziehung zwischen Codex, Buch und Scroll in seiner Etymologiae (VI.13:) "Ein Codex besteht aus vielen Büchern; ein Buch ist aus einem Scroll. Es wird Codex durch Metapher aus den Stämmen (Codex) von Bäumen oder Reben genannt, als wäre es ein Holzbestand, weil es an sich eine Vielzahl von Büchern enthält, wie es von Zweigen waren. "Moderne Nutzung unterscheidet sich. Ein Codex (in der modernen Nutzung) ist das erste Informations-Repository, das moderne Menschen als Buch erkennen würden: Blätter von gleichmäßiger Größe in irgendeiner Weise entlang einer Kante gebunden und typischerweise zwischen zwei Abdeckungen aus etwas robusterem Material gehalten. Die erste schriftliche Erwähnung des Codex als Buchform stammt aus Martial, in seiner Apophoreta CLXXXIV Ende des ersten Jahrhunderts, wo er seine Kompaktheit lobt. Allerdings hat der Codex in der heidnischen hellenistischen Welt nie viel Beliebtheit erlangt, und nur innerhalb der christlichen Gemeinschaft hat er weit verbreitete Verwendung erlangt. Diese Veränderung geschah im 3. und 4. Jahrhundert allmählich, und die Gründe für die Annahme der Codex-Form des Buches sind mehrere: das Format ist wirtschaftlicher, da beide Seiten des Schreibmaterials verwendet werden können; und es ist tragbar, durchsuchbar und leicht zu verbergen. Ein Buch ist viel einfacher zu lesen, eine Seite zu finden, die Sie wollen, und durchzublättern. Ein Scroll ist unangenehmer zu verwenden. Auch die christlichen Autoren wollten ihre Schriften von den auf Schriftrollen geschriebenen heidnischen und jüdischen Texten unterscheiden. Darüber hinaus wurden einige Metallbücher hergestellt, die kleinere Seiten des Metalls erforderten, statt einer unmöglicherweise langen, unbändigen Scroll aus Metall. Ein Buch kann auch einfach an kompakteren Stellen oder nebeneinander in einer engen Bibliothek oder Regalfläche gelagert werden. Manuskripte Der Sturz des Römischen Reiches im 5. Jahrhundert n. Chr. sah den Niedergang der Kultur des alten Roms. Papyrus wurde wegen mangelnder Berührung mit Ägypten schwer zu erhalten, und das Pärment, das seit Jahrhunderten verwendet worden war, wurde zum wichtigsten Schreibmaterial. Parchment ist ein Material aus verarbeiteter Tierhaut und wird - vor allem in der Vergangenheit - zum Schreiben verwendet. Das Parchment ist am häufigsten aus Kalbsleder, Schafsleder oder Ziegenleder. Es wurde historisch zum Schreiben von Dokumenten, Notizen oder den Seiten eines Buches verwendet. Das Parchment wird gekalbt, abgeschabt und unter Spannung getrocknet. Sie ist nicht gegerbt und unterscheidet sich somit von Leder. Dies macht es besser zum Schreiben geeignet, lässt es aber sehr reaktiv gegen Veränderungen der relativen Luftfeuchtigkeit und macht es wieder auf Rohide, wenn übermäßig nass. Klöster trugen die lateinische Schrifttradition im westlichen Römischen Reich. Cassiodorus, im Kloster Vivarium (erstellt um 540), betonte die Bedeutung des Kopierens von Texten. St. Benedikt von Nursia, in seiner Regel des Heiligen Benedikts (vollständig um die Mitte des 6. Jahrhunderts) später auch die Lesung gefördert. Die Regel des hl. Benedikts (Ch. XLVIII), die bestimmte Lesezeiten beiseite stellte, beeinflusste die monastische Kultur des Mittelalters stark und ist einer der Gründe, warum die Klerus die überwiegenden Leser der Bücher waren. Die Tradition und der Stil des Römischen Reiches dominierte noch, aber langsam entstand die eigenartige mittelalterliche Buchkultur. Vor der Erfindung und der Übernahme der Druckmaschine wurden fast alle Bücher von Hand kopiert, was Bücher teuer und vergleichsweise selten machte. Kleinere Klöster hatten in der Regel nur ein paar Dutzend Bücher, mittelgroße vielleicht einige hundert. Bis zum 9. Jahrhundert hielten größere Sammlungen rund 500 Bände und sogar am Ende des Mittelalters, die päpstliche Bibliothek in Avignon und Paris Bibliothek der Sorbonne hielt nur rund 2.000 Bände. Das Skriptorium des Klosters befand sich in der Regel über dem Kapitelhaus. Künstliches Licht war verboten, weil es die Handschriften beschädigen könnte. Es gab fünf Schreibarten: Kalligraphen, die in der feinen Buchproduktion beschäftigten Kopierer, die sich mit grundlegenden Produktion und Korrespondenz Korrektoren beschäftigten, die ein fertiges Buch mit der Handschrift, aus der es hergestellt worden waren Illuminatoren, die Illustrationen Rubricatoren, die in den roten Buchstaben gemalt Der Buchmacherprozess war lang und mühsam. Die Pergamentierung musste vorbereitet werden, dann wurden die ungebundenen Seiten mit einem stumpfen Werkzeug oder Blei geplant und regiert, wonach der Text von dem Schreiber geschrieben wurde, der gewöhnlich leere Bereiche zur Illustration und Rubrierung hinterließ. Schließlich wurde das Buch durch den Buchbinder gebunden. Verschiedene Farbarten waren in der Antike bekannt, üblicherweise aus Ruß und Gummi, später auch aus Gallennüssen und Eisenvitriol hergestellt. Dies gab eine bräunliche schwarze Farbe zu schreiben, aber schwarz oder braun waren nicht die einzigen Farben verwendet. Es gibt Texte in Rot oder sogar Gold, und verschiedene Farben wurden zur Beleuchtung verwendet. Für sehr luxuriöse Manuskripte war das gesamte Pergament lila gefärbt, und der Text wurde darauf mit Gold oder Silber geschrieben (z.B. Codex Argenteus). Irische Mönche führten den Abstand zwischen den Wörtern im 7. Jahrhundert ein. Dies erleichterte das Lesen, da diese Mönche eher weniger vertraut mit Latein sein. Die Nutzung von Räumen zwischen Wörtern wurde jedoch vor dem 12. Jahrhundert nicht gemeinsam. Es wurde argumentiert, dass die Verwendung von Abstand zwischen den Wörtern den Übergang vom semi-vocalisierten Lesen in das stille Lesen zeigt. Die ersten Bücher verwendeten Pergament oder Vellum (Calfskin) für die Seiten. Die Buchdecken wurden aus Holz gefertigt und mit Leder bedeckt. Da getrocknetes Pergament tendenziell die Form annimmt, die es vor der Verarbeitung hatte, wurden die Bücher mit Klammern oder Bändern versehen. Während des späteren Mittelalters, als öffentliche Bibliotheken erschienen, bis zum 18. Jahrhundert, wurden Bücher oft zu einem Bücherregal oder einem Schreibtisch gekettet, um Diebstahl zu verhindern. Diese geketteten Bücher werden libri catenati genannt. Zuerst wurden Bücher meist in Klöstern kopiert, eine zu einer Zeit. Mit dem Aufstieg der Universitäten im 13. Jahrhundert führte die Manuskriptkultur der Zeit zu einer Zunahme der Nachfrage nach Büchern und ein neues System zum Kopieren von Büchern. Die Bücher wurden in ungebundene Blätter (Pecia) unterteilt, die an verschiedene Kopierer ausgeliehen wurden, so dass die Geschwindigkeit der Buchproduktion erheblich erhöht wurde. Das System wurde durch säkulare stationäre Gilden beibehalten, die sowohl religiöse als auch nicht religiöse Materialien produziert. Das Judentum hat die Kunst des Schreibers bis zur Gegenwart lebendig gehalten. Je nach jüdischer Tradition muss die in einer Synagoge platzierte Tora-Schriftschrift von Hand auf das Pärchen geschrieben werden und ein gedrucktes Buch würde nicht tun, obwohl die Gemeinde gedruckte Gebetsbücher verwenden kann und gedruckte Kopien der Schriften für das Studium außerhalb der Synagoge verwendet werden. Ein sofer Schreiber ist ein hoch angesehenes Mitglied jeder beobachten jüdischen Gemeinschaft. Mittlerer Osten Menschen verschiedener Religionen (Juden, Christen, Zoroastrians, Muslime) und ethnischer Herkunft (Syrien, Koptische, Perser, Araber usw.) im Nahen Osten produzierten und gebundene Bücher im islamischen Goldenen Zeitalter (mit 8. Jahrhundert bis 1258), die fortschrittliche Techniken in der islamischen Kalligraphie, Miniaturen und Buchbinderei entwickeln. Eine Reihe von Städten in der mittelalterlichen islamischen Welt hatte Buchproduktionszentren und Buchmärkte. Yaqubi (d. 897) sagt, dass Bagdad in seiner Zeit über hundert Buchhändler hatte. Büchergeschäfte wurden oft um die Hauptmoschee der Stadt gelegen, wie in Marrakesch, Marokko, die eine Straße namens Kutubiyin oder Buchverkäufer auf Englisch und die berühmte Koutoubia Moschee ist so wegen seiner Lage in dieser Straße benannt. Die mittelalterliche muslimische Welt nutzte auch eine Methode, um zuverlässige Kopien eines Buches in großen Mengen zu produzieren, die als Check-Lesen bekannt sind, im Gegensatz zu der traditionellen Methode eines einzigen Schreibers, der nur eine einzige Kopie eines einzigen Handschriftens produziert. In der Kontroll-Lesemethode konnten nur "Autor Kopien autorisieren, und dies geschah in öffentlichen Sitzungen, in denen der Kopierer die Kopie laut in Anwesenheit des Autors las, der sie dann als korrekt zertifizierte." Mit diesem Check-Reading-System "ein Autor kann ein Dutzend oder mehrere Kopien aus einer einzigen Lesung produzieren", und mit zwei oder mehr Lesungen, "mehr als hundert Exemplare eines einzigen Buches können leicht produziert werden." Indem die Muslime als Schreibmaterial das relativ billige Papier anstelle von Pergament oder Papyrus verwendet haben, in den Worten von Pedersen "ein Fälschchen von entscheidender Bedeutung nicht nur für die Geschichte des islamischen Buches, sondern auch für die ganze Welt der Bücher". Holzblockdruck Im Holzblock-Druck wurde ein Reliefbild einer ganzen Seite in Holzblöcke gehauen, eingefärbt und verwendet, um Kopien dieser Seite zu drucken. Diese Methode entstand in China, in der Han-Dynastie (vor 220 n. Chr.) als Druckmethode auf Textilien und späteres Papier und wurde in ganz Ostasien weit verbreitet. Das älteste mit dieser Methode gedruckte Buch ist The Diamond Sutra (868 n. Chr.). Die Methode (in der Kunst als Holzschnitt bezeichnet) kam Anfang des 14. Jahrhunderts in Europa an. Nach dieser Methode begannen Bücher (bekannt als Blockbücher) sowie Spielkarten und religiöse Bilder. Das Erstellen eines ganzen Buches war ein schmerzhafter Prozess, der für jede Seite einen handgeschnitzten Block erforderte; und die Holzblöcke neigten dazu, zu knacken, wenn sie lange gelagert wurden. Die Mönche oder Menschen, die sie geschrieben haben, wurden hoch bezahlt. beweglicher Typ und Inkunabel Der chinesische Erfinder Bi Sheng machte bewegliche Art von Erdgeschirr c. 1045, aber es gibt keine bekannten überlebenden Beispiele seines Drucks. Um 1450 erfand Johannes Gutenberg gemeinsam als eigenständige Erfindung in Europa bewegliche Typen, zusammen mit Innovationen beim Gießen der Art auf Basis einer Matrix und Handform. Diese Erfindung machte nach und nach Bücher weniger teuer zu produzieren, und mehr weit verbreitet. Frühgedruckte Bücher, Einzelblätter und Bilder, die vor 1501 in Europa entstanden sind, sind als Inkunabel oder Inkunabel bekannt. " Ein 1453 geborener Mann, das Jahr des Sturzes von Konstantinopel, konnte von seinem fünfzigsten Jahr auf ein Leben zurückblicken, in dem etwa acht Millionen Bücher gedruckt worden waren, vielleicht mehr als alle Schriften von Europa produziert seit Constantine seine Stadt im 330. AD gegründet hatte." Diese Maschinen könnten 1100 Blatt pro Stunde drucken, aber Arbeiter konnten nur 2.000 Buchstaben pro Stunde setzen. Im späten 19. Jahrhundert wurden Mono- und Linotyp-Schreibmaschinen eingeführt. Sie könnten mehr als 6.000 Buchstaben pro Stunde und eine ganze Reihe von Typ auf einmal setzen. Es gab zahlreiche Verbesserungen in der Druckmaschine. Auch die Bedingungen für die Pressefreiheit wurden durch die allmähliche Entspannung restriktiver Zensurgesetze verbessert. Siehe auch geistiges Eigentum, öffentliche Domain, Urheberrecht. Mitte des 20. Jahrhunderts war die europäische Buchproduktion auf über 200.000 Titel pro Jahr gestiegen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts haben Bibliotheken eine immer größere Zahl von Verlagen konfrontiert, manchmal eine Informationsexplosion genannt. Das Aufkommen des elektronischen Verlags und des Internets bedeutet, dass viele neue Informationen nicht in Papierbüchern gedruckt werden, sondern online über eine digitale Bibliothek, auf CD-ROM, in Form von Ebooks oder anderen Online-Medien zur Verfügung gestellt werden. Ein Online-Buch ist ein Ebook, das online über das Internet verfügbar ist. Obwohl viele Bücher digital produziert werden, sind die meisten digitalen Versionen für die Öffentlichkeit nicht verfügbar, und es gibt keinen Rückgang der Rate der Papierveröffentlichung. Es ist jedoch anstrengend, Bücher zu konvertieren, die in der öffentlichen Domäne in ein digitales Medium für unbegrenzte Umverteilung und unendliche Verfügbarkeit sind. Dieser Aufwand wird von Project Gutenberg in Verbindung mit verteilten Proofreadern geleitet. Es gab auch neue Entwicklungen beim Verlagswesen. Technologien wie POD oder "print on demand", die es ermöglichen, so wenig wie ein Buch zu einer Zeit zu drucken, haben Selbstverlag (und Vanity Publishing) viel einfacher und erschwinglicher gemacht. Das On-Demand-Publishing hat es den Verlagen erlaubt, durch die Vermeidung der hohen Kosten des Lagers, verkaufsarme Bücher im Druck zu halten, anstatt sie aus dem Druck zu erklären. Indische Handschriften Goddess Saraswati Bild von 132 n. Chr. aus Kankali tila ausgegraben zeigt ihr eine Handschrift in ihrer linken Hand als gebundenes und gebundenes Palmblatt oder Birkenrinde Manuskript dargestellt. In Indien existierte seit der Antike eine gebundene Handschrift aus Birkenrinde oder Palmblatt nebeneinander. Der Text in Palmblatthandschriften wurde mit einem Messerschreiber auf rechteckigem Schnitt und ausgehärteten Palmblattblättern beschriftet; dann wurden Färbungen auf die Oberfläche aufgetragen und abgewischt, wobei die Tinte in den eingeschnittenen Nuten verbleibt. Jedes Blatt hatte typischerweise ein Loch, durch das ein String passieren konnte, und mit diesen wurden die Blätter zusammen mit einem String gebunden, um wie ein Buch zu binden. Mesoamerikanischer Codex Die Kodizes der vorkolumbianischen Mesoamerica (Mexico und Mittelamerika) hatten die gleiche Form wie der europäische Codex, wurden aber stattdessen mit langen gefalteten Streifen von entweder Feigenrinde (Amatl) oder Pflanzenfasern, oft mit einer Schicht aus Weißwäsche vor dem Schreiben aufgebracht. Neue Weltcodices wurden bis zum 16. Jahrhundert geschrieben (siehe Maya Codices und Aztec Codices). Diejenigen, die vor den spanischen Eroberungen geschrieben wurden, scheinen alle einzelne lange Blätter gefaltet Konzertina-Stil, manchmal auf beiden Seiten der lokalen Amatl Papier geschrieben. Moderne Fertigung Die für das Drucken und Binden von Büchern verwendeten Methoden blieben vom 15. Jahrhundert bis Anfang des 20. Jahrhunderts grundlegend unverändert. Während es mehr Mechanisierung gab, hatte ein Buchdrucker im Jahr 1900 viel gemeinsam mit Gutenberg. Die Erfindung von Gutenberg war die Verwendung beweglicher Metalltypen, zusammengesetzt in Wörter, Linien und Seiten und dann durch Briefpresse, um mehrere Kopien zu erstellen. Moderne Papierbücher werden auf Papieren gedruckt, die speziell für gedruckte Bücher konzipiert sind. Traditionell sind Buchpapiere unweiße oder niedrigweiße Papiere (leicht zu lesen) opak, um die Durchführbarkeit von Texten von einer Seite auf die andere zu minimieren und (normalerweise) auf engere Caliper- oder Dickenvorgaben, insbesondere für gehäusegebundene Bücher. Je nach Buchart werden unterschiedliche Papierqualitäten verwendet: Maschinen fertig beschichtete Papiere, holzfreie unbeschichtete Papiere, beschichtete Feinpapiere und spezielle Feinpapiere sind häufig Papiersorten. Heute werden die meisten Bücher durch Offset-Lithographie gedruckt. Wenn ein Buch gedruckt wird, werden die Seiten auf die Platte gelegt, so dass nach dem Falten des Druckbogens die Seiten in der richtigen Reihenfolge liegen. Bücher werden heutzutage in einigen Standardgrößen hergestellt. Die Größen der Bücher werden in der Regel als "Trim-Größe" angegeben: die Größe der Seite nach dem Falten und Beschneiden des Blattes. Die Standardgrößen resultieren aus Bogengrößen (daher Maschinengrößen), die vor 200 oder 300 Jahren populär geworden sind und die Industrie beherrschen.Britische Konventionen in dieser Hinsicht herrschen in der gesamten englischsprachigen Welt, außer in den USA. Die europäische Buchindustrie arbeitet an einem völlig anderen Maß an Standards. Prozesse Layout Moderne gebundene Bücher werden nach einem bestimmten Format organisiert, das das Layout des Buches genannt wird. Obwohl es große Variationen im Layout gibt, neigen moderne Bücher dazu, sich als Satz von Regeln zu halten, was die Teile des Layouts sind und was ihr Inhalt in der Regel beinhaltet. Ein Grundlayout enthält eine Frontabdeckung, eine Rückenabdeckung und die Inhalte des Buches, die als Körperkopie oder Inhaltsseiten bezeichnet werden. Die vordere Abdeckung trägt oft den Titel des Buches (und Untertitel, falls vorhanden) und den Namen seines Autors oder Herausgebers. Die vordere Titelseite ist in der Regel in Hardcover und Paperback Bücher leer gelassen. Der nächste Abschnitt, wenn vorhanden, ist die Vorgeschichte des Buches, die alle Textmaterialien nach der Vorderseite enthält, aber nicht Teil der Inhalte des Buches wie ein Vorwort, eine Widmung, eine Tabelle von Inhalten und Verlegerdaten wie die Buchausgabe oder Drucknummer und Ort der Veröffentlichung. Zwischen dem Körperexemplar und dem hinteren Cover geht die Endbelegung, die alle Indizes, Tabellen, Diagramme, Glossare oder Listen der zitierten Werke umfassen würde (obwohl ein bearbeitetes Buch mit mehreren Autoren in der Regel zitierte Werke am Ende jedes geschriebenen Kapitels). Die innenliegende Rückseiten-Abdeckungsseite, wie diese innerhalb der vorderen Abdeckung, ist in der Regel leer. Der Rückenbezug ist der übliche Platz für die ISBN des Buches und vielleicht ein Foto des/der Autor(en/) Editor(en), vielleicht mit einer kurzen Einführung in sie. Auch hier erscheinen oft Parzelle Zusammenfassungen, Barcodes und Auszüge Bewertungen des Buches. Drucken Einige Bücher, insbesondere solche mit kürzeren Auflagen (d.h. weniger Kopien) werden auf Bogenoffsetpressen gedruckt, die meisten Bücher werden nun auf Bahnpressen gedruckt, die von einer kontinuierlichen Papierrolle gespeist werden, und können somit in kürzerer Zeit mehr Kopien drucken. Beim Umlauf der Produktionslinie wird ein komplettes Buch in einem Stapel nebeneinander gesammelt, und eine andere Bahnpresse führt die Faltung selbst aus, wobei eine Reihe von Signaturen (Sektionen) bereit sind, in die Sammellinie zu gehen. Beachten Sie, dass die Seiten eines Buches zwei zu einer Zeit gedruckt werden, nicht als ein komplettes Buch. Überschüssige Zahlen werden gedruckt, um auf Grund von Make-Ready oder Testseiten für jeglichen Verderb zu sorgen, um die endgültige Druckqualität zu gewährleisten. Ein make-ready ist die Vorbereitungsarbeit der Druckmaschinen, um die Druckmaschine auf die erforderliche Qualität des Eindrucks zu bringen. In make-ready enthalten ist die Zeit, die benötigt wird, um die Platte auf die Maschine zu montieren, jedes Chaos aus dem vorherigen Job zu reinigen und die Presse auf die Geschwindigkeit zu bringen. Sobald der Drucker entscheidet, dass der Druck korrekt ist, werden alle fertigen Blätter verworfen und die Presse beginnt Bücher zu machen. Ähnliche Make-Lesen erfolgen in den Falt- und Bindebereichen, die jeweils mit Papierverderb verbunden sind. Bindung Nachdem die Signaturen gefaltet und gesammelt sind, bewegen sie sich in die Binder. In der Mitte des letzten Jahrhunderts gab es noch viele Handelsbindemittel – eigenständige Bindemittelfirmen, die keinen Druck machten und sich allein auf Bindung spezialisierten. Damals fand aufgrund der Dominanz des Druckens der Druckschrift, der Schreibung und des Druckens an einer Stelle und der Bindung in einer anderen Fabrik statt. Wenn Typ war alle Metall, ein typisches Buch der Art wäre sperrig, zerbrechlich und schwer. Je weniger es in diesem Zustand bewegt wurde, desto besser: so würde das Drucken an der gleichen Stelle wie die Schreibeinstellung durchgeführt werden. Auf der anderen Seite können bedruckte Blätter leicht bewegt werden. Nun, wegen der zunehmenden Computerisierung der Vorbereitung eines Buches für den Drucker, ist der Typeinstellungsteil der Arbeit stromaufwärts geflogen, wo es entweder von getrennten Vertragsunternehmen, die für den Verlag arbeiten, von den Verlagen selbst oder sogar von den Autoren. Fusionen in der Buchindustrie bedeuten, dass es jetzt ungewöhnlich ist, ein Bindemittel zu finden, das nicht auch im Buchdruck (und umgekehrt) beteiligt ist. Wenn das Buch ein Hardback ist, wird sein Weg durch die Binder mehr Aktivitätspunkte als wenn es ein Paperback ist. Unsewn Bindung, ist jetzt immer häufiger. Die Signaturen eines Buches können auch durch "Smyth-Nähen" mit Nadeln, "McCain-Nähen" mit Bohrlöchern zusammengehalten werden, die oft in der Schulbuchbindung verwendet werden, oder "Notch-Bindung", wo Gashes um einen Zoll lang in Abständen durch die Falte in der Wirbelsäule jeder Signatur hergestellt werden. Der Rest des Bindungsprozesses ist in allen Fällen ähnlich. Sewn und notch gebundene Bücher können als Hardbacks oder Paperbacks gebunden werden. Die Fertigstellung von "Making cases" erfolgt online und vor der Ankunft des Buches an der Bindelinie. In der einfachsten Fallherstellung werden zwei Kartonstücke auf ein verklebtes Tuchstück mit einem Zwischenraum zwischen sich aufgelegt, in den ein dünner Karton eingeklebt wird, der auf die Breite des Buches geschnitten wird. Die überlappenden Kanten des Tuchs (ca. 5/8" alle rund) werden über die Bretter gefaltet und nach unten gedrückt. Nach der Fall-Herstellung wird der Stapel von Fällen in die Folienstanzfläche gehen, um Dekorationen und Art hinzuzufügen. Digitaldruck Neuere Entwicklungen in der Buchherstellung umfassen die Entwicklung des Digitaldrucks. Buchseiten werden gedruckt, in ähnlicher Weise wie ein Büro Kopierer funktioniert, mit Toner anstatt Tinte. Jedes Buch wird in einem Pass gedruckt, nicht als separate Signaturen. Der Digitaldruck erlaubte die Herstellung viel geringerer Mengen als Offset, zum Teil wegen der fehlenden Lese- und Verderblichkeit. Man könnte über 2000 eine Bahnpresse als Druckmengen betrachten, wobei Mengen von 250 bis 2000 auf Bogenpressen gedruckt werden und Digitaldruckmaschinen Mengen unter 250 ausführen. Diese Zahlen sind natürlich nur annähernd und werden von Lieferanten zu Lieferanten variieren, und von Buch zu Buch abhängig von seinen Eigenschaften. Der Digitaldruck hat die Möglichkeit der Druckabfrage eröffnet, bei der keine Bücher gedruckt werden, bis nach Erhalt einer Bestellung von einem Kunden. Ebook In den 2000er Jahren wurde aufgrund der steigenden Verfügbarkeit von erschwinglichen Handheld-Computing-Geräten die Möglichkeit, Texte über elektronische Mittel zu teilen, eine attraktive Option für Medienverleger. So wurde das ebook gemacht. Der Begriff ebook ist eine Kontraktion des "elektronischen Buches"; es bezieht sich auf eine Buch-Länge-Publikation in digitaler Form. Ein ebook wird in der Regel über das Internet, aber auch auf CD-ROM und andere Formen zur Verfügung gestellt. Ebooks können entweder über ein Rechengerät mit einer LED-Anzeige wie einem traditionellen Computer, einem Smartphone oder einem Tablet-Computer gelesen werden; oder über ein tragbares E-ink-Displaygerät, das als Ebook-Reader bekannt ist, wie Sony Reader, Barnes & Nook, Kobo eReader oder Amazon Kindle. Ebook-Leser versuchen, die Erfahrung des Lesens eines Druckbuchs mit dieser Technologie nachzuahmen, da die Anzeigen auf ebook-Les viel weniger reflektierend sind. Design Book Design ist die Kunst, die Inhalte, Stil, Format, Design und Sequenz der verschiedenen Komponenten eines Buches in ein zusammenhängendes Ganzes einzubinden. In den Worten von Jan Tschichold, Buchgestaltung "obwohl heute weitgehend vergessen, Methoden und Regeln, auf die es unmöglich ist, zu verbessern, wurden über Jahrhunderte entwickelt. Um perfekte Bücher zu produzieren, müssen diese Regeln wieder ins Leben gerufen und angewendet werden. " Richard Hendel beschreibt das Buchdesign als "ein arkanes Subjekt" und verweist auf die Notwendigkeit eines Kontexts, um zu verstehen, was das bedeutet. Viele verschiedene Schöpfer können zum Buchdesign beitragen, darunter Grafiker, Künstler und Editoren. Größen Die Größe eines modernen Buches basiert auf der Druckfläche einer gemeinsamen Flachbettpresse. Die Seiten des Typs wurden in einem Rahmen angeordnet und eingeklemmt, so daß beim Bedrucken auf einem Papierblatt die volle Druckgröße der Presse die Seiten rechts oben und beim Falten des Blattes liegen und die Faltkanten beschnitten werden. Die häufigsten Buchgrößen sind: Quarto (4to): das Blatt des Papiers wird zweimal gefaltet und bildet vier Blätter (acht Seiten) ca. 11–13 Zoll (ca. 30 cm)tall Octavo (8vo): die häufigste Größe für aktuelle Hardcover-Bücher. Das Blatt wird dreimal in acht Blätter (16 Seiten) bis zu 9+3⁄4 Zoll (ca. 23 cm) groß gefaltet. DuoDecimo (12mo): eine Größe zwischen 8vo und 16mo, bis zu 7+3⁄4 Zoll (ca. 18 cm) hoch Sextodecimo (16mo): das Blatt wird viermal gefaltet, bildet 16 Blätter (32 Seiten) bis 6+3⁄4 Zoll (ca. 15 cm) großGrößen kleiner als 16mo sind: 24mo: bis zu 5+3⁄4 Zoll (ca. 13 cm) groß.32mo: bis zu 5 Zoll (ca. 12 cm) groß.48mo: bis zu 4 Zoll (ca. 10 cm) hoch.64mo: bis zu 3 Zoll (ca. Kleine Bücher können Booklets genannt werden. Größe größer als Quadrat: Folio: bis zu 15 Zoll (ca. 38 cm) groß. Elephant Folio: bis zu 23 Zoll (ca. 58 cm) hoch. Atlas Folio: bis zu 25 Zoll (ca. 63 cm) hoch. Doppel Elephant Folio: bis zu 50 Zoll (ca. 127 cm) groß. Die größte mittelalterliche Handschrift der Welt ist Codex Gigas 92 × 50 × 22 cm. Das weltweit größte Buch ist aus Stein und ist in Kuthodaw Pagoda (Burma.) Arten Eine gemeinsame inhaltliche Trennung sind Fiktions- und Fiktionsbücher. Diese einfache Trennung findet man in den meisten Sammlungen, Bibliotheken und Buchhandlungen. Es gibt andere Arten wie Bücher von Noten. Fiction Viele der heute veröffentlichten Bücher sind Fiktion, was bedeutet, dass sie erfundenes Material enthalten, und sind kreative Literatur. Andere literarische Formen wie Poesie sind in der breiten Kategorie enthalten. Die meisten Fiktion wird zusätzlich durch literarische Form und Genre kategorisiert. Der Roman ist die häufigste Form des Fiktionsbuchs. Novels sind Geschichten, die in der Regel eine Handlung, Einstellung, Themen und Zeichen. Geschichten und Erzählungen sind nicht auf jedes Thema beschränkt; ein Roman kann whimsical, ernst oder kontrovers sein. Der Roman hatte enorme Auswirkungen auf die Unterhaltungs- und Verlagsmärkte. Ein Novell ist ein Begriff, der manchmal für Fiktionsprosa verwendet wird, typischerweise zwischen 17.500 und 40.000 Wörter, und eine Novelle zwischen 7.500 und 17.500. Eine kurze Geschichte kann jede Länge bis zu 10.000 Wörter sein, aber diese Wortlängen variieren. Comic-Bücher oder Grafikromanen sind Bücher, in denen die Geschichte dargestellt wird. Die Charaktere und Erzähler verwenden Sprache oder Gedankenblasen, um verbale Sprache auszudrücken. Non-fiction Non-Fiction-Bücher basieren im Prinzip auf Themen wie Geschichte, Politik, soziale und kulturelle Fragen sowie Autobiographien und Erinnerungen. Fast alle wissenschaftlichen Literatur ist nicht Fiktion. Ein Referenzbuch ist eine allgemeine Art von Non-Fiction-Buch, das Informationen liefert, im Gegensatz zu einer Geschichte, Essay, Kommentar oder anderweitig einen Standpunkt zu unterstützen. Ein Almanac ist ein sehr allgemeines Referenzbuch, in der Regel ein-Volume, mit Datenlisten und Informationen zu vielen Themen. Eine Enzyklopädie ist ein Buch oder eine Reihe von Büchern, die zu vielen Themen ausführlichere Artikel haben. Ein Buch, das Wörter, ihre Etymologie, Bedeutungen und andere Informationen aufzählt, wird als Wörterbuch bezeichnet. Ein Buch, das eine Sammlung von Karten ist ein Atlas. Ein genaueres Referenzbuch mit Tabellen oder Listen von Daten und Informationen über ein bestimmtes Thema, oft für den professionellen Einsatz bestimmt, wird oft als Handbuch bezeichnet. Bücher, die versuchen, Referenzen und Abstracts in einem bestimmten breiten Bereich aufzulisten, können als Index, wie Engineering Index, oder Abstracts wie chemische Abstracts und biologische Abstracts bezeichnet werden. Bücher mit technischen Informationen, wie man etwas zu tun oder wie man einige Geräte verwendet werden nennt man Anleitungen. Andere beliebte Bücher wie-zu Bücher sind Kochbücher und Haus Verbesserung Bücher. Die Schüler speichern und führen Lehrbücher und Schulbücher für Studienzwecke. Unveröffentlicht Viele Arten von Buch sind privat, oft von dem Eigentümer gefüllt, für eine Vielzahl von persönlichen Aufzeichnungen. Grundschulschüler verwenden oft Arbeitsmappen, die mit Räumen oder Zuschnitten veröffentlicht werden, die von ihnen zum Studium oder zur Hausarbeit gefüllt werden. In der US-Hochschulausbildung ist es üblich, dass ein Student eine Prüfung mit einem blauen Buch. Es gibt eine große Reihe von Büchern, die nur gemacht werden, um private Ideen, Notizen und Konten zu schreiben. Diese Bücher werden selten veröffentlicht und werden typischerweise zerstört oder bleiben privat. Notizbücher sind leere Papiere, die vom Benutzer eingeschrieben werden. Studenten und Schriftsteller verwenden sie häufig für Notizen. Wissenschaftler und andere Forscher nutzen Labor-Notizbücher, um ihre Notizen aufzuzeichnen. Sie weisen oft Spiralspulenbindungen am Rand auf, so dass Seiten leicht herausgerissen werden können. Adressbücher, Telefonbücher und Kalender/Beratungsbücher werden häufig täglich zur Aufnahme von Terminen, Sitzungen und persönlichen Kontaktdaten verwendet. Bücher zur Erfassung von periodischen Einträgen durch den Benutzer, wie tägliche Informationen über eine Reise, werden Logbücher oder einfach Protokolle genannt. Ein ähnliches Buch zum Schreiben der täglichen privaten persönlichen Ereignisse, Informationen und Ideen des Eigentümers wird als Tagebuch oder persönliche Zeitschrift bezeichnet. Unternehmen nutzen Buchhaltungsbücher wie Zeitschriften und Leads, um Finanzdaten in einer Praxis namens Buchhaltung (jetzt meist auf Computern statt in handschriftlicher Form gehalten). Sonstige Es gibt mehrere andere Arten von Büchern, die nicht häufig unter diesem System gefunden werden. Alben sind Bücher für eine Gruppe von Gegenständen, die zu einem bestimmten Thema gehören, wie eine Reihe von Fotografien, Kartensammlungen und Erinnerungen. Ein gemeinsames Beispiel sind Briefmarkenalben, die von vielen Hobbyisten verwendet werden, um ihre Sammlungen von Briefmarken zu schützen und zu organisieren. Solche Alben werden oft mit abnehmbaren Kunststoffseiten hergestellt, die in einem ringförmigen Bindemittel oder einem anderen ähnlichen Halter gehalten werden. Bilderbücher sind Bücher für Kinder mit Bildern auf jeder Seite und weniger Text (oder sogar keinen Text). Hymnen sind Bücher mit Sammlungen von musikalischen Hymnen, die typischerweise in Kirchen zu finden sind. Gebetsbücher oder Missals sind Bücher, die schriftliche Gebete enthalten und von Mönchen, Nonnen und anderen engagierten Anhängern oder Klerus getragen werden. Lap Bücher sind ein Lerntool, das von Studenten erstellt wird. Deko-Leser und -Leser Eine geordnete Buchsammlung ist eine Reihe von Büchern, die in Schwierigkeitsstufen von den einfachen Büchern organisiert werden, die für einen aufstrebenden Leser geeignet sind, um komplexere Bücher für fortgeschrittene Leser zu verlängern. Dekodierbare Leser oder Bücher sind eine spezialisierte Art von geebneten Büchern, die dekodierbare Text nur einschließlich kontrollierten Listen von Wörtern, Sätzen und Geschichten im Einklang mit den Buchstaben und Phonics, die dem entstehenden Leser gelehrt wurden. Neue Klänge und Buchstaben werden zu höheren dekodierbaren Büchern hinzugefügt, da das Niveau des Unterrichts sich fortsetzt und höhere Genauigkeit, Verständnis und Grippe ermöglicht. Durch das physische Format haben Hardcover Bücher eine steife Bindung. Paperback-Bücher haben billigere, flexible Abdeckungen, die eher weniger haltbar sind. Eine Alternative zum Papierrücken ist die glänzende Abdeckung, ansonsten als Staubhülle bekannt, auf Zeitschriften und Comicbüchern gefunden. Spiralgebundene Bücher werden durch Spiralen aus Metall oder Kunststoff gebunden. Beispiele für spiralgebundene Bücher sind Lehrerhandbücher und Puzzle-Bücher (crosswords, sudoku). Publishing ist ein Verfahren zur Herstellung von vorgedruckten Büchern, Zeitschriften und Zeitungen für den Leser/Benutzer zu kaufen. Verleger können kostengünstige, vorveröffentlichte Kopien produzieren, die als Galeys oder "gebundene Beweise" für Werbezwecke bekannt sind, wie z.B. die Erstellung von Bewertungen vor der Veröffentlichung. Galleys werden in der Regel so günstig wie möglich gemacht, da sie nicht zum Verkauf bestimmt sind. Libraries Private oder persönliche Bibliotheken aus Nicht-Fiktions- und Fiktionsbüchern (im Gegensatz zu den in Archiven gehaltenen Staats- oder Institutionsaufzeichnungen) erschien zuerst im klassischen Griechenland. In der alten Welt war die Aufrechterhaltung einer Bibliothek in der Regel (aber nicht ausschließlich) das Privileg eines wohlhabenden Individuums. Diese Bibliotheken könnten entweder privat oder öffentlich gewesen sein, d.h. für Menschen, die daran interessiert waren, sie zu benutzen. Der Unterschied zu einer modernen öffentlichen Bibliothek besteht darin, dass sie in der Regel nicht aus öffentlichen Quellen finanziert wurden. Es wird geschätzt, dass es in der Stadt Rom am Ende des 3. Jahrhunderts rund 30 öffentliche Bibliotheken gab. Öffentliche Bibliotheken existierten auch in anderen Städten der antiken Mittelmeerregion (z.B. Bibliothek von Alexandria). Später, im Mittelalter, Klöster und Universitäten hatten auch Bibliotheken, die für die Öffentlichkeit zugänglich sein könnten. Typischerweise war nicht die gesamte Sammlung öffentlich zugänglich, die Bücher konnten nicht geliehen werden und wurden oft angekettet, um Stände zu lesen, um Diebstahl zu verhindern. Der Beginn der modernen öffentlichen Bibliothek beginnt um das 15. Jahrhundert, als die Menschen begannen, Bücher in die Städte zu spenden. Das Wachstum eines öffentlichen Bibliothekssystems in den Vereinigten Staaten begann Ende des 19. Jahrhunderts und wurde von Spenden von Andrew Carnegie sehr geholfen. Dies spiegelte die Klassen in einer Gesellschaft wider: Die Armen oder die Mittelschicht mussten über eine öffentliche Bibliothek oder auf andere Weise auf die meisten Bücher zugreifen, während die Reichen eine private Bibliothek in ihren Häusern bauen können. In den Vereinigten Staaten die Boston Public Library 1852 Bericht der Treuhänder gründete die Rechtfertigung für die öffentliche Bibliothek als steuerbegünstigte Einrichtung zur Verlängerung der Bildungschance und zur Schaffung einer allgemeinen Kultur. Das Aufkommen von Büchern im 20. Jahrhundert führte zu einer Explosion des populären Verlags. Paperback-Bücher machten Bücher erschwinglich für viele Menschen. Paperback-Bücher enthielten oft Werke aus Genres, die bisher meist in Zellstoffmagazinen veröffentlicht wurden. Aufgrund der geringen Kosten solcher Bücher und der Verbreitung von mit ihnen gefüllten Buchhandlungen (zusätzlich zur Schaffung eines kleineren Marktes von extrem billig genutzten Papierbacks) gehörte eine private Bibliothek nicht mehr als Statussymbol für die Reichen. In Bibliotheks- und Buchhändlerkatalogen ist es üblich, eine Abkürzung wie "Crown 8vo" einzubeziehen, um die Papiergröße anzuzeigen, aus der das Buch gemacht wird. Wenn Reihen von Büchern auf einem Buchhalter gesäumt werden, werden manchmal Bücherenden benötigt, um sie von schräg zu halten. Identifizierung und Klassifikation Während des 20. Jahrhunderts waren die Bibliothekare besorgt, die vielen Bücher, die jährlich zum Gutenberg Galaxy hinzugefügt wurden, zu verfolgen. Durch eine globale Gesellschaft namens International Federation of Library Associations and Institutions (IFLA) erarbeiteten sie eine Reihe von Werkzeugen, darunter die International Standard Bibliographic Description (ISBD). Jedes Buch wird durch eine International Standard Book Number, oder ISBN, die einzigartig ist für jede Ausgabe jedes Buch, das von teilnehmenden Verlagen produziert, weltweit. Es wird von der ISBN Society verwaltet. Eine ISBN hat vier Teile: der erste Teil ist der Ländercode, der zweite der Verlegercode, und der dritte der Titelcode. Der letzte Teil ist eine Kontrollziffer und kann Werte von 0–9 und X (10) annehmen. Die EAN-Barcode-Nummern für Bücher stammen aus der ISBN, indem sie 978, für Bookland, vorlegt und eine neue Kontrollziffer berechnet. Kommerzielle Verleger in industrialisierten Ländern ordnen in der Regel ISBNs ihren Büchern zu, so dass Käufer davon ausgehen können, dass die ISBN Teil eines gesamten internationalen Systems ist, ohne Ausnahmen. Viele Regierungsverleger, sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern, beteiligen sich jedoch nicht vollständig am ISBN-System und veröffentlichen Bücher, die keine ISBNs haben. Eine große oder öffentliche Sammlung erfordert einen Katalog. Codes, die "Call-Nummern" genannt werden, beziehen sich auf den Katalog und bestimmen ihre Standorte in den Regalen. Rufnummern basieren auf einem Bibliotheksklassifikationssystem. Die Rufnummer wird auf die Wirbelsäule des Buches gesetzt, normalerweise eine kurze Strecke vor dem Boden und innen. Institutionelle oder nationale Standards, wie z.B. ANSI/NISO Z39.41 - 1997, stellen den richtigen Weg dar, um Informationen (z.B. Titel oder Name des Autors) auf Buchspins und auf Regalen buchähnlichen Objekten, wie Container für DVDs, Videobänder und Software, zu platzieren. Eines der frühesten und bekanntesten Systeme der Katalogisierung von Büchern ist das Dewey Decimal System. Ein weiteres weithin bekanntes System ist die Library of Congress Classification System. Beide Systeme sind voreingenommen gegenüber Subjekten, die in US-Bibliotheken gut vertreten waren, als sie entwickelt wurden, und haben daher Probleme, neue Themen wie Computern oder Themen in anderen Kulturen zu behandeln. Informationen über Bücher und Autoren können in Datenbanken wie Online-Buchdatenbanken gespeichert werden. Metadaten, was "Daten über Daten" bedeutet, sind Informationen über ein Buch. Metadaten über ein Buch können den Titel, die ISBN oder andere Klassifikationsnummer (siehe oben) die Namen der Mitwirkenden (Autor, Redakteur, Illustrator) und Verleger, sein Datum und seine Größe, die Sprache des Textes, sein Thema usw. enthalten.Klassifikationssysteme Bliss bibliographische Klassifikation (BC) Chinesische Bibliothek Klassifikation (CLC) Colon Klassifikation Dewey Decimal Klassifikation (DDC)Harvard-Yenching Klassifikationsbibliothek Kongress Klassifikation (LCC) Neues Klassifikationsschema für Chinesische BibliothekenUniversal Decimal Klassifikation (UDC) Neben dem primären Zweck, sie zu lesen, werden Bücher auch für andere Zwecke verwendet: Ein Buch kann ein künstlerisches Artefakt sein, ein Kunstwerk, das manchmal als Künstlerbuch bezeichnet wird. Ein Buch kann von einem Leser oder professionellen Schriftsteller bewertet werden, um eine Buchrezension zu erstellen. Ein Buch kann von einer Gruppe von Menschen als Funke für soziale oder akademische Diskussion, wie in einem Buchclub gelesen werden. Ein Buch kann von Studenten als Thema einer Schreib- und Analyseübung in Form eines Buchberichts untersucht werden. Bücher werden manchmal für ihre äußere Erscheinung verwendet, um einen Raum zu schmücken, wie eine Studie. Marketing Sobald das Buch veröffentlicht wird, wird es von den Händlern und den Buchhandlungen auf den Markt gebracht. Inzwischen kommt seine Förderung aus verschiedenen Medienberichten. Buchmarketing unterliegt dem Gesetz in vielen Staaten. Sekundäre Verbreitung In den letzten Jahren hatte das Buch ein zweites Leben in Form von Lesung laut. Dies nennt man öffentliche Lesungen veröffentlichter Werke, mit Hilfe von professionellen Lesern (oft bekannte Schauspieler) und in enger Zusammenarbeit mit Schriftstellern, Verlagen, Buchhändlern, Bibliothekaren, Führer der literarischen Welt und Künstlern. Viele individuelle oder kollektive Praktiken existieren, um die Zahl der Leser eines Buches zu erhöhen. Unter ihnen: Verzicht auf Bücher an öffentlichen Orten, gepaart oder nicht mit der Nutzung des Internets, bekannt als die Überschrift; Bereitstellung von freien Büchern an dritten Orten wie Bars oder Cafés; itinerant oder temporäre Bibliotheken; kostenlose öffentliche Bibliotheken in der Gegend. Entwicklung der Industrie Diese Form der Buchkette hat sich seit dem achtzehnten Jahrhundert kaum verändert und ist nicht immer so gewesen. So hat der Autor mit der Zeit nach und nach behauptet, und das Copyright stammt nur aus dem neunzehnten Jahrhundert. Seit vielen Jahrhunderten, vor allem vor der Erfindung des Druckens, jedes frei kopierte Bücher, die durch seine Hände hindurchging, und fügte gegebenenfalls seine eigenen Kommentare. In ähnlicher Weise haben sich Buchhändler und Verlagsaufträge mit der Erfindung des Druckens entwickelt, die das Buch zu einem Industrieprodukt machte, das Produktions- und Marketingstrukturen erforderte. Die Erfindung des Internets, E-Reader, Tablets und Projekte wie Wikipedia und Gutenberg werden die Buchindustrie für die kommenden Jahre verändern. Papier und Schutzpapier wurden erstmals in China bereits 200 v. Chr. erstellt und durch muslimische Gebiete Europa erreicht. Zuerst aus Lappen, die industrielle Revolution veränderte die Papierherstellung Praktiken, so dass Papier aus Holzzellstoff hergestellt werden. Die Papierherstellung in Europa begann im 11. Jahrhundert, obwohl Vellum auch dort als Seitenmaterial bis Anfang des 16. Jahrhunderts üblich war, was die teurere und langlebigere Option war. Drucker oder Verleger würden oft dieselbe Veröffentlichung auf beiden Materialien veröffentlichen, um mehr als einen Markt zu bieten. Papier aus Holzzellstoff wurde im frühen 20. Jahrhundert populär, weil es billiger war als Leinen- oder Abaca-Tischpapiere. Pulp-basiertes Papier machte Bücher für die Öffentlichkeit weniger teuer. Dies ebnete den Weg für riesige Sprünge in der Alphabetisierung in industrialisierten Nationen und ermöglichte die Verbreitung von Informationen während der Zweiten Industriellen Revolution. Pulp-Papier enthält jedoch Säure, die schließlich das Papier von innen zerstört. Frühere Techniken zur Herstellung von Papier verwendet Kalksteinrollen, die die Säure in der Zellstoff neutralisiert. Die zwischen 1850 und 1950 gedruckten Bücher sind in erster Linie gefährdet; neuere Bücher werden oft auf säurefreiem oder alkalischem Papier gedruckt. Bibliotheken müssen heute die Massenentsäuerung ihrer älteren Sammlungen berücksichtigen, um Verfall zu verhindern. Die Stabilität des Klimas ist entscheidend für die langfristige Erhaltung von Papier und Buchmaterial. Eine gute Luftzirkulation ist wichtig, um die Klimaschwankungen stabil zu halten. Das HVAC-System sollte aktuell und effizient funktionieren. Licht ist schädlich für Sammlungen. Daher sollte den Kollektionen durch Lichtsteuerung gesorgt werden. Allgemeine Hausaufgaben können angesprochen werden, einschließlich Schädlingsbekämpfung. Zusätzlich zu diesen hilfreichen Lösungen muss eine Bibliothek auch Anstrengungen unternehmen, um vorbereitet zu werden, wenn eine Katastrophe auftritt, die sie nicht kontrollieren können. Zeit und Anstrengung sollten gegeben werden, um einen präzisen und effektiven Katastrophenplan zu schaffen, um etwaigen Schäden, die durch "Akten Gottes" entstanden sind, entgegenzuwirken. Siehe auch Citations Allgemeine Quellen Buch, in International Encyclopedia of Information and Library Science (IEILS,) Herausgeber: John Feather, Paul Sturges, 2003, Routledge, ISBN 1-134-51321-6, 9781134513215 Weitere Lektüre Tim Parks (August 2017,) "The Books We Don't Understand," The New York Review of Books