Wärmeübertragung ist eine Disziplin der Wärmetechnik, die die Erzeugung, Verwendung, Umwandlung und Austausch von Wärmeenergie (Wärme) zwischen physikalischen Systemen betrifft. Die Wärmeübertragung wird in verschiedene Mechanismen wie Wärmeleitung, Wärmekonvektion, Wärmestrahlung und Energieübertragung durch Phasenänderungen klassifiziert. Ingenieure halten auch die Übertragung von Masse von verschiedenen chemischen Arten, kalt oder heiß, um Wärmeübertragung zu erreichen. Während diese Mechanismen deutliche Eigenschaften haben, treten sie häufig gleichzeitig im gleichen System auf. Wärmeleitung, auch Diffusion genannt, ist der direkte mikroskopische Austausch von kinetischer Energie von Partikeln durch die Grenze zwischen zwei Systemen. Wenn ein Objekt eine andere Temperatur von einem anderen Körper oder seiner Umgebung hat, fließt Wärme, so dass der Körper und die Umgebung die gleiche Temperatur erreichen, an welcher Stelle sie sich im thermischen Gleichgewicht befinden. Ein solcher spontaner Wärmeübergang erfolgt stets von einem Bereich hoher Temperatur auf einen anderen Bereich niedrigerer Temperatur, wie er im zweiten Gesetz der Thermodynamik beschrieben ist. Wärmekonvektion tritt auf, wenn der Schüttstrom eines Fluids (Gas oder Flüssigkeit) Wärme mit dem Stoffstrom in der Flüssigkeit zusammenträgt. Der Fluidfluss kann durch externe Prozesse oder manchmal (in Gravitationsfeldern) durch Auftriebskräfte, die bei einer Ausdehnung der Wärmeenergie das Fluid (z.B. in einem Feuerlot) verursacht werden, erzwungen werden, wodurch sich deren eigene Übertragung beeinflusst. Letzterer Prozess wird oft als "natürliche Konvektion" bezeichnet. Alle konvektiven Prozesse bewegen auch Wärme teilweise durch Diffusion, sowie. Eine andere Form der Konvektion ist Zwangskonvektion. In diesem Fall wird das Fluid durch Verwendung einer Pumpe, eines Ventilators oder anderer mechanischer Mittel zum Durchströmen gezwungen. Die Wärmestrahlung erfolgt durch ein Vakuum oder ein beliebiges transparentes Medium (fest oder fluid oder gas). Es ist die Übertragung von Energie mittels Photonen in elektromagnetischen Wellen, die durch die gleichen Gesetze geregelt. Übersicht Wärme wird in der Physik als Wärmeübertragung über eine definierte Grenze um ein thermodynamisches System definiert. Die thermodynamische freie Energie ist die Arbeitsmenge, die ein thermodynamisches System durchführen kann. Die Enthalpie ist ein mit dem Buchstaben H bezeichnetes thermodynamisches Potential, d.h. die Summe der inneren Energie des Systems (U) plus das Produkt aus Druck (P) und Volumen (V). Joule ist eine Einheit, um Energie, Arbeit oder die Wärmemenge zu quantifizieren. Wärmeübertragung ist eine Prozessfunktion (oder Wegfunktion), im Gegensatz zu Zustandsfunktionen; daher hängt die Wärmemenge, die in einem thermodynamischen Prozess übertragen wird, der den Zustand eines Systems verändert, davon ab, wie dieser Prozess auftritt, nicht nur die Nettodifferenz zwischen Anfangs- und Endzustand des Prozesses. Der thermodynamische und mechanische Wärmeübergang wird mit dem Wärmeübertragungskoeffizienten, der Proportionalität zwischen dem Wärmefluss und der thermodynamischen Antriebskraft für den Wärmefluss berechnet. Der Wärmefluss ist eine quantitative, vektorielle Darstellung des Wärmeflusses durch eine Oberfläche. In technischen Zusammenhängen wird der Begriff Wärme als Synonym für thermische Energie genommen. Diese Nutzung hat ihren Ursprung in der historischen Interpretation von Wärme als Flüssigkeit (kalorisch), die durch verschiedene Ursachen übertragen werden kann, und das ist auch in der Sprache der Laien und des Alltags üblich. Die Transportgleichungen für thermische Energie (Fourier's law,) mechanisches Momentum (Newton's law for fluids,) und Massentransfer (Fick's Gesetze der Diffusion) sind ähnlich, und Analogien unter diesen drei Transportprozessen wurden entwickelt, um die Vorhersage der Umwandlung von jedem zu den anderen zu erleichtern. Wärmetechnik betrifft die Erzeugung, Verwendung, Umwandlung und den Austausch von Wärmeübertragung. Als solche ist der Wärmeübergang in fast jedem Sektor der Wirtschaft beteiligt. Die Wärmeübertragung wird in verschiedene Mechanismen wie Wärmeleitung, Wärmekonvektion, Wärmestrahlung und Energieübertragung durch Phasenänderungen klassifiziert. Mechanismen Die grundsätzlichen Arten der Wärmeübertragung sind: Advection Advection ist der Transportmechanismus eines Fluids von einem Ort zum anderen und ist abhängig von Bewegung und Moment dieses Fluids. Konduktion oder Diffusion Die Übertragung von Energie zwischen Objekten, die in physischem Kontakt sind. Die Wärmeleitfähigkeit ist die Eigenschaft eines Materials, Wärme zu leiten und in erster Linie in Bezug auf das Fourier-Gesetz zur Wärmeleitung zu bewerten. Beförderung Die Übertragung von Energie zwischen einem Objekt und seiner Umgebung, aufgrund von Fluidbewegung. Die mittlere Temperatur ist ein Referenz für die Bewertung von Eigenschaften im Zusammenhang mit konvektiver Wärmeübertragung. Strahlung Die Energieübertragung durch die Emission elektromagnetischer Strahlung. Advektion Durch die Übertragung von Materie wird Energie - einschließlich Wärmeenergie - durch die physikalische Übertragung eines heißen oder kalten Objekts von einem Ort zum anderen bewegt. Dies kann so einfach sein, dass heißes Wasser in eine Flasche gelegt und ein Bett erhitzt wird, oder die Bewegung eines Eisbergs in wechselnden Ozeanströmen. Ein praktisches Beispiel ist die thermische Hydraulik. Dies kann durch die Formel beschrieben werden: φ q = v ρ c p Δ T \{displaystyle \phi _{q}=v\rho C_{p\Delta T} wenn φ q \{displaystyle \phi _{q} Wärmefluss (W/m2,) ρ \{displaystyle \rho } Dichte (kg/m3,) c p \{displaystyle c_{p} Wärmekapazität bei konstantem Druck (J/kg·K,) Δ T \{displaystyle \Delta T} die Temperaturdifferenz (K,) v \{display Wettbewerb Auf mikroskopischem Maßstab erfolgt die Wärmeleitung als heiße, schnell bewegende oder vibrierende Atome und Moleküle, die mit benachbarten Atomen und Molekülen interagieren und einige ihrer Energie (Wärme) auf diese benachbarten Teilchen übertragen. Mit anderen Worten wird Wärme durch Leitung übertragen, wenn benachbarte Atome gegeneinander schwingen, oder wenn Elektronen von einem Atom zum anderen bewegen. Die Reduktion ist das bedeutendste Mittel zur Wärmeübertragung innerhalb eines festen oder zwischen festen Objekten im thermischen Kontakt. Fluide - insbesondere Gase - sind weniger leitend. Die thermische Kontaktleitung ist die Untersuchung der Wärmeleitung zwischen festen Körpern im Kontakt. Der Wärmeübergang von einem Ort auf einen anderen Ort ohne die Bewegung von Partikeln wird als Leitung bezeichnet, wie zum Beispiel beim Aufsetzen einer Hand auf ein kaltes Glas Wasser - von der warmen Haut auf das kalte Glas wird Wärme geleitet, aber wenn die Hand ein paar Zentimeter aus dem Glas gehalten wird, würde eine geringe Leitung auftreten, da Luft ein schlechter Wärmeleiter ist. Steady State Conduction ist ein idealisiertes Verhaltensmodell, das bei konstanter Temperaturdifferenz, die die Leitung antreibt, auftritt, so dass sich nach einer Zeit die räumliche Verteilung der Temperaturen im Leitobjekt nicht weiter ändert (siehe Fourier's Gesetz). Bei stationärer Zustandsleitung ist die Wärmemenge, die in einen Abschnitt eintritt, gleich der Wärmemenge, die austritt, da die Temperaturänderung (ein Maß für Wärmeenergie) Null ist. Ein Beispiel für eine stationäre Zustandsleitung ist der Wärmefluss durch Wände eines warmen Hauses an einem kalten Tag - neben dem Haus wird bei hoher Temperatur gehalten und außen bleibt die Temperatur niedrig, so dass die Wärmeübertragung pro Zeiteinheit in der Nähe einer durch die Isolation in der Wand bestimmten konstanten Rate bleibt und die räumliche Verteilung der Temperatur in den Wänden im Laufe der Zeit annähernd konstant ist. Durchlässige Leitung (siehe Wärmegleichung) tritt dann ein, wenn sich die Temperatur innerhalb eines Objekts in Abhängigkeit von der Zeit ändert. Die Analyse der transienten Systeme ist komplexer und analytische Lösungen der Wärmegleichung sind nur für idealisierte Modellsysteme gültig. Praktische Anwendungen werden in der Regel mit numerischen Methoden, Approximationstechniken oder empirischen Untersuchungen untersucht. Beförderung Der Fluidfluss kann durch externe Prozesse oder manchmal (in Gravitationsfeldern) durch Auftriebskräfte, die bei einer Ausdehnung der Wärmeenergie das Fluid (z.B. in einem Feuerlot) verursacht werden, erzwungen werden, wodurch sich deren eigene Übertragung beeinflusst. Letzterer Prozess wird oft als "natürliche Konvektion" bezeichnet. Alle konvektiven Prozesse bewegen auch Wärme teilweise durch Diffusion, sowie. Eine andere Form der Konvektion ist Zwangskonvektion. In diesem Fall wird das Fluid durch Verwendung einer Pumpe, eines Ventilators oder anderer mechanischer Mittel strömungsgefährdet. Konvektiver Wärmeübergang oder einfach Konvektion ist die Wärmeübertragung von einem Ort zum anderen durch die Bewegung von Fluiden, ein Verfahren, das im wesentlichen die Wärmeübertragung über den Stoffaustausch ist. Die Schüttbewegung von Fluid erhöht den Wärmeübergang in vielen physikalischen Situationen, wie z.B. zwischen einer festen Oberfläche und der Flüssigkeit. Die Konvektion ist in der Regel die dominante Form der Wärmeübertragung in Flüssigkeiten und Gasen. Obwohl manchmal als dritte Methode der Wärmeübertragung diskutiert wird, wird die Konvektion in der Regel verwendet, um die kombinierten Auswirkungen der Wärmeleitung innerhalb des Fluids (Diffusion) und Wärmeübertragung durch Schüttgutstrom zu beschreiben. Der Prozess des Transports durch Fluidströmung ist als Advektion bekannt, aber reine Advektion ist ein Begriff, der im Allgemeinen nur mit dem Massentransport in Flüssigkeiten, wie der Advektion von Kieseln in einem Fluss verbunden ist. Bei Wärmeübertragung in Fluiden, bei denen der Transport durch Advektion in einem Fluid stets auch durch den Transport über Wärmediffusion (auch als Wärmeleitung bezeichnet) begleitet wird, wird unter Wärmekonvektion die Summe des Wärmetransports durch Advektion und Diffusion/Konduktion verstanden. Freie oder natürliche Konvektion tritt auf, wenn Schüttgutbewegungen (Strömungen und Ströme) durch Auftriebskräfte verursacht werden, die durch Dichteschwankungen aufgrund von Temperaturschwankungen im Fluid entstehen. Die Zwangskonvektion ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn die Ströme und Ströme in der Flüssigkeit durch externe Mittel - wie Ventilatoren, Rührer und Pumpen - induziert werden, die einen künstlich induzierten Konvektionsstrom erzeugen. Konvektionskühlung Konvektive Kühlung wird manchmal als Newtons Kühlgesetz beschrieben: Die Wärmeverlustrate eines Körpers ist proportional zur Temperaturdifferenz zwischen Körper und Umgebung. Die Gültigkeit von Newtons Kühlgesetz erfordert jedoch definitionsgemäß, dass die Wärmeverlustrate von Konvektion eine lineare Funktion von ("proportional zu") der Temperaturdifferenz ist, die Wärmeübertragung antreibt, und bei konvektiver Kühlung ist dies manchmal nicht der Fall. Im allgemeinen ist die Konvektion nicht linear von Temperaturgradienten abhängig, und in einigen Fällen ist stark nichtlinear. In diesen Fällen gilt Newtons Gesetz nicht. Konvektion vs. Führung Bei einem von unten aufgeheizten Fluidkörper kann als Dominanz-Konkurrenz von Leitungs- und Konvektion betrachtet werden. Wenn die Wärmeleitung zu groß ist, wird die durch die Konvektion herabbewegte Flüssigkeit durch die Leitung so schnell erwärmt, dass ihre Abwärtsbewegung aufgrund ihrer Auftriebskraft gestoppt wird, während die durch die Konvektion aufsteigende Flüssigkeit durch die Leitung so schnell abgekühlt wird, dass ihre Fahrauftriebsleistung abnimmt. Andererseits kann bei sehr geringer Wärmeleitung ein großer Temperaturgradient gebildet werden und die Konvektion könnte sehr stark sein. Die Rayleigh-Nummer (R a \{displaystyle \{rm {Ra} ) ist das Produkt von Grashof (G r \{displaystyle \{rm {Gr}) und Prandtl (P r \{displaystyle \{rm {Pr} ) Nummern. Es handelt sich um ein Maß, das die relative Stärke von Führung und Konvektion bestimmt. R a = G r θ r = g Δ ρ L 3 μ α = g β Δ T L 3 / α \{displaystyle \mathrm {Ra} \=mathrm {Gr} \cdot \mathrm \Pr} \={frac \g\Delta \rho L^{3}{mu\alpha }\={frac{g\beta \Delta TL^{3}{\nu \alpha}}, bei der g die Schwerkraftbeschleunigung ist, ist ρ die Dichte mit Δ ρ \{displaystyle \Delta \rho } die Dichtedifferenz zwischen dem unteren und dem oberen Ende, μ die dynamische Viskosität, α die thermische Diffusivität, β die Volumen-Wärmeexpansivität (manchmal bezeichnet α anderswo) ist die Temperatur Unter der Rayleigh-Zahl kann das Verhältnis zwischen der Wärmeübertragungsgeschwindigkeit durch Konvektion zur Wärmeübertragungsgeschwindigkeit durch Leitung verstanden werden, oder gleichfalls das Verhältnis zwischen den entsprechenden Zeitstufen (d.h. Leitungszeitskala geteilt durch Konvektionszeitskala) bis zu einem numerischen Faktor. Dies ist wie folgt zu sehen, wobei alle Berechnungen je nach Geometrie des Systems bis zu numerischen Faktoren sind. Die die Konvektion antreibende Auftriebskraft beträgt etwa g Δ ρ L 3 \{displaystyle g\Delta \rho L^{3}, so dass der entsprechende Druck etwa g Δ ρ L \{displaystyle g\Delta \rho L} beträgt. Die Leitungszeitskala hingegen ist in der Größenordnung von T c o n d = L 2 / α \{displaystyle T_{\rm cond}=L^{2}/\alpha } .Konvektion tritt auf, wenn die Rayleigh-Zahl über 1.000–2.000 liegt. Strahlung Strahlung Strahlung Strahlungswärmeübertragung ist die Energieübertragung über thermische Strahlung, d.h. elektromagnetische Wellen. Es tritt über Vakuum oder jedes transparente Medium (fest oder fluid oder gas) auf. Durch zufällige Bewegungen von Atomen und Molekülen in Materie wird die Wärmestrahlung von allen Objekten bei Temperaturen oberhalb absoluter Null emittiert. Da diese Atome und Moleküle aus geladenen Teilchen (Protonen und Elektronen) bestehen, führt ihre Bewegung zur Emission elektromagnetischer Strahlung, die Energie abgibt. Die Strahlung ist typischerweise nur für technische Anwendungen für sehr heiße Objekte oder für Objekte mit großer Temperaturdifferenz wichtig. Wenn die sie trennenden Objekte und Abstände groß und im Vergleich zur Wellenlänge der Wärmestrahlung sind, wird die Übertragungsgeschwindigkeit der Strahlungsenergie am besten durch die Stefan-Boltzmann-Gleichung beschrieben. Für ein Objekt im Vakuum ist die Gleichung: φ q = ε σ T 4 . \{displaystyle \phi _{q}=\epsilon \sigma T^{4}. Für die Strahlungsübertragung zwischen zwei Objekten ist die Gleichung wie folgt: EPMATHMARKEREP Die durch die Stefan-Boltzmann-Gleichung vorgegebene Blackbody-Grenz kann überschritten werden, wenn die Gegenstände, die thermische Strahlung austauschen oder die sie trennenden Abstände im Maßstab oder kleiner als die dominante thermische Wellenlänge sind. Die Studie dieser Fälle wird als feldnahe Strahlungswärmeübertragung bezeichnet. Strahlung aus der Sonne oder Sonnenstrahlung kann für Wärme und Energie geerntet werden. Im Gegensatz zu leitfähigen und konvektiven Formen der Wärmeübertragung kann die Wärmestrahlung – in einem engen Winkel, d.h. aus einer Quelle, die viel kleiner als deren Abstand ist – in einem kleinen Ort durch Spiegelung konzentriert werden, die in der Konzentration der Sonnenenergieerzeugung oder eines brennenden Glases ausgenutzt wird. Beispielsweise erwärmt das von Spiegeln reflektierte Sonnenlicht den PS10-Solarkraftwerksturm und kann tagsüber Wasser auf 285 °C (545 °F) erwärmen. Die erreichbare Temperatur am Target wird durch die Temperatur der heißen Strahlungsquelle begrenzt. (T4-Gesetz lässt den Rückstrom der Strahlung wieder auf die Quelle steigen.) Die (auf der Oberfläche) etwas 4000 K heiße Sonne ermöglicht es, an einer kleinen Sonde im Fokus eines großen konkaven, konzentrierenden Spiegels des Mont-Louis Solar Furnace in Frankreich mit 3000 K (oder 3000 °C, ca. 3273 K) zu gelangen. Phasenübergang Der Phasenübergang bzw. Phasenwechsel erfolgt in einem thermodynamischen System von einer Phase oder einem Zustand der Materie in eine andere durch Wärmeübertragung. Phasenänderungsbeispiele sind das Schmelzen von Eis oder das Sieden von Wasser. Die Mason-Gleichung erklärt das Wachstum eines Wassertröpfchens basierend auf den Auswirkungen des Wärmetransports auf Verdampfung und Kondensation. Phasenübergänge beinhalten die vier Grundzustände der Materie: Solid – Deposition, Einfrieren und solide bis solide Transformation. Gas – Boiling / Verdunstung, Rekombination / Deionisation und Sublimation. Flüssigkeit – Kondensation und Schmelzen / Fusion. Plasma – Ionisation. Anreicherung Der Siedepunkt einer Substanz ist die Temperatur, bei der der Dampfdruck der Flüssigkeit dem die Flüssigkeit umgebenden Druck entspricht und die Flüssigkeit verdampft, was zu einer sprunghaften Änderung des Dampfvolumens führt. In einem geschlossenen System bedeuten Sättigungstemperatur und Siedepunkt dasselbe. Die Sättigungstemperatur ist die Temperatur für einen entsprechenden Sättigungsdruck, bei dem eine Flüssigkeit in ihre Dampfphase siedet. Die Flüssigkeit kann mit thermischer Energie gesättigt sein. Eine eventuelle Zugabe von thermischer Energie führt zu einem Phasenübergang. Bei Normaldruck und niedrigen Temperaturen erfolgt kein Sieden und die Wärmeübertragungsrate wird durch die üblichen Einphasenmechanismen gesteuert.Beim Erhöhen der Oberflächentemperatur kommt es zu einem lokalen Sieden und zu Dampfblasenkernen, wachsen in die umgebende Kühlflüssigkeit und kollabieren. Dies ist ein unterkühltes Nucleatkochen und ist ein sehr effizienter Wärmeübertragungsmechanismus. Bei hohen Blasenbildungsraten beginnen die Blasen zu stören und der Wärmefluss steigt nicht mehr schnell an der Oberflächentemperatur (das ist der Abgang vom Keimkochen oder DNB). Bei ähnlichem Normaldruck und hohen Temperaturen wird das hydrodynamisch-Queter-Regime des Filmkochens erreicht. Die Wärmeflüsse über die stabilen Dampfschichten sind gering, steigen aber langsam mit der Temperatur an. Ein Kontakt zwischen Flüssigkeit und der zu erkennenden Oberfläche führt wahrscheinlich zu einer extrem schnellen Keimung einer frischen Dampfschicht ("spontane Keimung"). Bei höheren Temperaturen wird noch ein Maximum im Wärmefluss erreicht (der kritische Wärmefluss oder CHF). Der Leidenfrost-Effekt zeigt, wie kernkochende Wärmeübertragung durch Gasblasen auf der Heizfläche verlangsamt. Wie erwähnt, ist die Gasphasen-Wärmeleitfähigkeit viel geringer als die flüssigphasige Wärmeleitfähigkeit, so dass das Ergebnis eine Art "Gas-Wärme-Barriere" ist. Die Kondensation erfolgt beim Abkühlen eines Dampfes und ändert seine Phase auf eine Flüssigkeit. Bei der Kondensation muss die latente Verdampfungswärme freigesetzt werden. Die Wärmemenge ist gleich, wie sie beim Verdampfen bei gleichem Fluiddruck absorbiert wird. Es gibt verschiedene Arten von Kondensation: Homogene Kondensation, wie bei Nebelbildung. Kondensation in direktem Kontakt mit unterkühlter Flüssigkeit. Kondensation auf direktem Kontakt mit einer Kühlwand eines Wärmetauschers: Dies ist der häufigste Modus in der Industrie verwendet: Filmmäßige Kondensation erfolgt dann, wenn an der unterkühlten Oberfläche ein flüssiger Film gebildet wird, der üblicherweise auftritt, wenn die Flüssigkeit die Oberfläche benetzt. Bei der Bildung von Flüssigkeitstropfen an der unterkühlten Oberfläche tritt üblicherweise ein, wenn die Flüssigkeit die Oberfläche nicht benetzt. Die tropfenweise Kondensation ist schwer zuverlässig zu halten; daher ist die Industrieausrüstung normalerweise für den Betrieb im filmischen Kondensationsbetrieb ausgelegt. Schmelzen ist ein thermisches Verfahren, das zum Phasenübergang einer Substanz von einem Feststoff zu einer Flüssigkeit führt. Die innere Energie einer Substanz wird, typischerweise mit Wärme oder Druck, erhöht, was zu einem Anstieg ihrer Temperatur auf den Schmelzpunkt führt, bei dem die Ordnung von ionischen oder molekularen Körpern im Feststoff auf einen weniger geordneten Zustand und die festen Liköre zerfällt. Moltensubstanzen haben in der Regel eine verminderte Viskosität bei erhöhter Temperatur; eine Ausnahme von dieser Maxime ist das Element Schwefel, dessen Viskosität aufgrund der Polymerisation auf einen Punkt ansteigt und dann mit höheren Temperaturen im geschmolzenen Zustand abnimmt. Modellierungsansätze Wärmeübertragung kann auf verschiedene Weise modelliert werden. Wärmegleichung Die Wärmegleichung ist eine wichtige Teildifferenzgleichung, die die Wärmeverteilung (oder Temperaturänderung) in einem bestimmten Bereich über die Zeit beschreibt. In einigen Fällen sind genaue Lösungen der Gleichung verfügbar; in anderen Fällen muss die Gleichung numerisch mit rechnerischen Methoden, wie z.B. DEM-basierten Modellen für thermische/reagierende Partikelsysteme gelöst werden (wie kritisch von Peng et al.) Die Lumped Systemanalyse Lumped Systemanalyse reduziert oft die Komplexität der Gleichungen auf eine lineare Differentialgleichung erster Ordnung, wobei Heizen und Kühlen durch eine einfache exponentielle Lösung beschrieben werden, die oft als Newtons Kühlgesetz bezeichnet wird. Die Systemanalyse durch das klumpte Kapazitätsmodell ist eine gemeinsame Annäherung an die transiente Leitung, die verwendet werden kann, wenn die Wärmeleitung innerhalb eines Objekts viel schneller ist als die Wärmeleitung über die Grenze des Objekts. Dies ist ein Annäherungsverfahren, das einen Aspekt des transienten Leitungssystems - das innerhalb des Objekts - zu einem äquivalenten stationären System reduziert. Das heißt, das Verfahren geht davon aus, dass die Temperatur innerhalb des Objekts völlig gleichförmig ist, obwohl ihr Wert zeitlich verändert werden kann. Bei diesem Verfahren wird das Verhältnis des leitenden Wärmewiderstandes innerhalb des Objekts zum konvektiven Wärmeübertragungswiderstand über die als Biot-Zahl bekannte Grenze des Objekts berechnet. Für kleine Biot-Zahlen kann die Annäherung der räumlich einheitlichen Temperatur innerhalb des Objekts verwendet werden: Es kann davon ausgegangen werden, dass Wärme in das Objekt übertragen Zeit hat, sich aufgrund des geringeren Widerstandes dazu gleichmäßig zu verteilen, im Vergleich zu der Wärmebeständigkeit, die in das Objekt eintritt. Klimamodelle Klimamodelle Klimamodelle untersuchen den strahlenden Wärmeübergang mit quantitativen Methoden, um die Wechselwirkungen von Atmosphäre, Ozeanen, Landoberfläche und Eis zu simulieren. Engineering Wärmeübertragung hat eine breite Anwendung auf die Funktionsweise zahlreicher Geräte und Systeme. Wärmeübertragungsprinzipien können verwendet werden, um die Temperatur in einer Vielzahl von Umständen zu erhalten, zu erhöhen oder zu verringern. Wärmeübertragungsmethoden werden in zahlreichen Disziplinen eingesetzt, wie Automobiltechnik, Wärmemanagement von elektronischen Geräten und Systemen, Klimakontrolle, Isolierung, Materialverarbeitung, Chemietechnik und Kraftwerkstechnik. Isolier-, Strahlungs- und Widerstandsthermische Isolatoren sind Materialien, die speziell dazu bestimmt sind, den Wärmefluss durch eine Begrenzung von Leitfähigkeit, Konvektion oder beides zu reduzieren. Der thermische Widerstand ist eine Wärmeeigenschaft und die Messung, mit der ein Objekt oder Material gegen Wärmefluss (Wärme pro Zeiteinheit oder Wärmewiderstand) gegen Temperaturdifferenz widerstandsfähig ist. Strahlung oder spektrale Strahlung sind Maßnahmen der Strahlungsmenge, die durchläuft oder emittiert wird. Radikale Barrieren sind Materialien, die Strahlung reflektieren und damit den Wärmefluss von Strahlungsquellen reduzieren. Gute Isolatoren sind nicht notwendigerweise gute Strahlungsschranken, und umgekehrt. Metall ist beispielsweise ein ausgezeichneter Reflektor und ein schlechter Isolator. Die Wirksamkeit einer Strahlungsschranke wird durch ihre Reflektivität, die der Anteil der reflektierten Strahlung, angezeigt. Ein Material mit hoher Reflektivität (bei gegebener Wellenlänge) weist eine geringe Emissivität (bei gleicher Wellenlänge) und umgekehrt auf. Bei jeder bestimmten Wellenlänge ist Reflektivität = - Emissivität. Eine ideale Strahlungsschranke würde eine Reflexion von 1 haben und würde daher 100 Prozent der ankommenden Strahlung reflektieren. Vakuumflaschen oder Dewars sind versilbert, um dieses Ideal zu nähern. Im Vakuum des Raumes verwenden Satelliten Mehrschichtisolierung, die aus vielen Schichten von aluminisierten (shiny) Mylar besteht, um Strahlung Wärmeübertragung und Kontrolle Satellitentemperatur stark zu reduzieren. Geräte Ein Wärmemotor ist ein System, das die Umwandlung eines Wärmestroms (Wärme) in mechanische Energie zur Durchführung mechanischer Arbeiten durchführt. Ein Thermoelement ist eine Temperaturmesseinrichtung und ein weit verbreiteter Temperatursensor zur Messung und Steuerung und kann auch zur Umwandlung von Wärme in elektrische Leistung verwendet werden. Ein thermoelektrischer Kühler ist ein fester Zustandselektronik, der bei Durchleiten von elektrischem Strom von einer Seite des Geräts auf die andere fördert (überträgt). Es basiert auf dem Peltier-Effekt. Eine thermische Diode oder ein thermischer Gleichrichter ist eine Vorrichtung, die dazu führt, dass Wärme bevorzugt in einer Richtung fließt. Wärmetauscher Ein Wärmetauscher wird zur effizienteren Wärmeübertragung oder zur Wärmeableitung verwendet. Wärmetauscher sind weit verbreitet in der Kälte-, Klima-, Raumheizung, Stromerzeugung und chemischen Verarbeitung. Ein gemeinsames Beispiel für einen Wärmetauscher ist ein Wagenstrahler, bei dem das heiße Kühlmittelfluid durch Luftstrom über die Oberfläche des Strahlers gekühlt wird. Übliche Arten von Wärmetauscherströmen umfassen parallele Strömung, Gegenstrom und Querstrom. Bei paralleler Strömung bewegen sich beide Fluide bei Wärmeübertragung in die gleiche Richtung; im Gegenstrom bewegen sich die Fluide in entgegengesetzte Richtungen; und im Querstrom bewegen sich die Fluide rechtwinklig zueinander. Häufige Arten von Wärmetauschern umfassen Schale und Rohr, Doppelrohr, extrudiertes Rippenrohr, Spiral-Fin-Rohr, u-Rohr, und Stapelplatte. Jede Art hat gegenüber anderen Typen gewisse Vor- und Nachteile. Ein Kühlkörper ist ein Bauteil, das innerhalb eines festen Materials erzeugte Wärme auf ein flüssiges Medium, wie Luft oder eine Flüssigkeit, überträgt. Beispiele für Kühlkörper sind die Wärmetauscher, die in Kälte- und Klimaanlagen oder dem Heizkörper in einem Auto verwendet werden. Ein Wärmerohr ist eine weitere Wärmeübertragungseinrichtung, die Wärmeleitfähigkeit und Phasenübergang kombiniert, um Wärme zwischen zwei festen Grenzflächen effizient zu übertragen. Anwendungen Architektur Effiziente Energienutzung ist das Ziel, die Energiemenge zu reduzieren, die in der Heizung oder Kühlung benötigt wird. In der Architektur können Kondensations- und Luftströme kosmetische oder strukturelle Schäden verursachen. Ein Energieaudit kann dazu beitragen, die Umsetzung empfohlener Korrekturverfahren zu bewerten. Zum Beispiel Dämmverbesserungen, Luftabdichtung von Strukturlecks oder die Hinzufügung von energieeffizienten Fenstern und Türen. Smart Meter ist ein Gerät, das den elektrischen Energieverbrauch in Intervallen aufnimmt. Die Wärmedurchlässigkeit ist die Wärmeübertragungsgeschwindigkeit durch eine Struktur, die durch die Temperaturdifferenz über die Struktur geteilt ist. Es wird in Watt pro Quadratmeter pro Kelvin oder W/(m2K) ausgedrückt. Wellisolierte Teile eines Gebäudes haben eine geringe Wärmedurchlässigkeit, während schlecht isolierte Teile eines Gebäudes eine hohe Wärmedurchlässigkeit aufweisen. Thermostat ist ein Gerät zur Temperaturüberwachung und -regelung. Igloo hat 2 Schichten von Eismänteln, weil Luft zwischen ihnen und Luft gefangen wird, ein schlechter Leiter der Hitze, lässt keine Wärme im Inneren ausströmen. Klimatechnik Klimatechnik Klimatechnik besteht aus Kohlendioxid-Entfernung und Solarstrahlungsmanagement. Da die Menge an Kohlendioxid die strahlende Balance der Erdatmosphäre bestimmt, können Kohlendioxid-Entfernungstechniken zur Verringerung der strahlenden Verzierung eingesetzt werden. Solares Strahlungsmanagement ist der Versuch, weniger Sonnenstrahlung zu absorbieren, um die Auswirkungen von Treibhausgasen zu kompensieren. Auswirkungen auf die Umwelt Der Treibhauseffekt ist ein Verfahren, durch das Wärmestrahlung aus einer Planetenfläche von atmosphärischen Treibhausgasen absorbiert wird und in alle Richtungen wieder gestrahlt wird. Da ein Teil dieser Nachstrahlung wieder zur Oberfläche und zur unteren Atmosphäre hin gerichtet ist, ergibt sich eine Erhöhung der mittleren Oberflächentemperatur über dem, was es in Abwesenheit der Gase sein würde. Wärmeübertragung im menschlichen Körper Die Prinzipien des Wärmeübergangs in Engineering-Systemen können auf den menschlichen Körper angewendet werden, um festzustellen, wie der Körper Wärme überträgt. Wärme wird im Körper durch den kontinuierlichen Stoffwechsel von Nährstoffen erzeugt, die Energie für die Systeme des Körpers bietet. Der menschliche Körper muss eine gleichbleibende Innentemperatur beibehalten, um gesunde Körperfunktionen zu erhalten. Daher muss überschüssige Wärme vom Körper abgeführt werden, um sie vor Überhitzung zu halten. Wenn eine Person in erhöhte körperliche Aktivität eingreift, benötigt der Körper zusätzlichen Kraftstoff, der die Stoffwechselrate und die Rate der Wärmeproduktion erhöht. Der Körper muss dann zusätzliche Methoden verwenden, um die zusätzliche Wärme zu entfernen, um die Innentemperatur auf einem gesunden Niveau zu halten. Die Wärmeübertragung durch Konvektion wird durch die Bewegung von Flüssigkeiten über die Oberfläche des Körpers angetrieben. Dieses konvektive Fluid kann entweder eine Flüssigkeit oder ein Gas sein. Zur Wärmeübertragung von der Außenfläche des Körpers ist der Konvektionsmechanismus von der Oberfläche des Körpers, der Geschwindigkeit der Luft und dem Temperaturgradienten zwischen der Hautoberfläche und der Umgebungsluft abhängig. Die normale Temperatur des Körpers beträgt ca. 37 °C. Die Wärmeübertragung erfolgt leichter, wenn die Temperatur der Umgebung deutlich geringer ist als die normale Körpertemperatur. Dieses Konzept erklärt, warum sich eine Person kalt fühlt, wenn nicht genug Abdeckung getragen wird, wenn sie einer kalten Umgebung ausgesetzt ist. Kleidung kann als Isolator angesehen werden, der Wärmefluss über den gedeckten Körperteil gewährleistet. Dieser thermische Widerstand bewirkt, dass die Temperatur an der Oberfläche der Kleidung geringer ist als die Temperatur an der Oberfläche der Haut. Dieser kleinere Temperaturgradient zwischen der Oberflächentemperatur und der Umgebungstemperatur führt zu einer geringeren Wärmeübertragung als wenn die Haut nicht bedeckt wäre. Um sicherzustellen, dass ein Teil des Körpers nicht wesentlich heißer ist als ein anderer Teil, muss Wärme gleichmäßig über die Körpergewebe verteilt werden. Blut, das durch Blutgefäße fließt, wirkt als konvektive Flüssigkeit und hilft, jeglichen Aufbau von überschüssiger Hitze in den Geweben des Körpers zu verhindern. Dieser Blutfluss durch die Gefäße kann als Rohrfluss in einem Engineering-System modelliert werden. Die vom Blut getragene Wärme wird durch die Temperatur des umgebenden Gewebes, den Durchmesser des Blutgefäßes, die Dicke des Fluids, die Strömungsgeschwindigkeit und den Wärmeübergangskoeffizienten des Blutes bestimmt. Die Geschwindigkeit, der Durchmesser des Blutgefäßes und die Flüssigkeitsdicke können alle mit der Reynolds-Nummer bezogen werden, eine dimensionslose Zahl, die in der Fluidmechanik verwendet wird, um den Fluss von Flüssigkeiten zu charakterisieren. Der Latentwärmeverlust, auch als verdampfende Wärmeverlust bezeichnet, führt zu einem großen Anteil an Wärmeverlust aus dem Körper. Wenn die Kerntemperatur des Körpers zunimmt, löst der Körper Schweißdrüsen in der Haut aus, um zusätzliche Feuchtigkeit auf die Hautoberfläche zu bringen. Die Flüssigkeit wird dann in Dampf umgewandelt, der Wärme von der Oberfläche des Körpers entfernt. Die Verdunstungswärmeverluste beziehen sich direkt auf den Dampfdruck an der Hautoberfläche und die auf der Haut vorhandene Feuchtigkeit. Daher wird das Maximum der Wärmeübertragung auftreten, wenn die Haut vollständig nass ist. Der Körper verliert kontinuierlich Wasser durch Verdampfen, aber die bedeutendste Menge an Wärmeverlust tritt während der Zeiten erhöhter körperlicher Aktivität auf. Kühltechniken Die Verdampfungskühlung erfolgt bei Zugabe von Wasserdampf zur Umgebungsluft. Die zum Verdampfen des Wassers benötigte Energie wird aus der Luft in Form einer vernünftigen Wärme entnommen und in latente Wärme umgewandelt, während die Luft konstant enthalpie bleibt. Die Latentwärme beschreibt die Wärmemenge, die zum Verdampfen der Flüssigkeit benötigt wird; diese Wärme kommt aus der Flüssigkeit selbst und dem umgebenden Gas und Oberflächen. Je größer die Differenz zwischen den beiden Temperaturen ist, desto größer ist die verdampfende Kühlwirkung. Wenn die Temperaturen gleich sind, tritt keine Nettoverdampfung von Wasser in Luft auf; so ergibt sich keine Kühlwirkung. Laserkühlung In der Quantenphysik wird mittels Laserkühlung Temperaturen nahe absoluter Null (-273.15 °C, -459.67 °F) von atomaren und molekularen Proben erreicht, um einzigartige Quanteneffekte zu beobachten, die nur auf diesem Wärmeniveau auftreten können. Dopplerkühlung ist die häufigste Methode der Laserkühlung. Sympathische Kühlung ist ein Verfahren, bei dem Partikel eines Typs kühle Partikel eines anderen Typs sind. Typischerweise werden Atomionen verwendet, die direkt lasergekühlt werden können, um naheliegende Ionen oder Atome zu kühlen. Diese Technik ermöglicht die Kühlung von Ionen und Atomen, die nicht direkt lasergekühlt werden können. Magnetische Kühlung Magnetische Verdampfungskühlung ist ein Verfahren zum Absenken der Temperatur einer Gruppe von Atomen, nach vorgekühlten Methoden wie Laserkühlung. Magnetische Kälte kühlt unter 0,3K ab, indem man die magnetokalorische Wirkung nutzt. Strahlungskühlung Strahlungskühlung ist das Verfahren, mit dem ein Körper Wärme durch Strahlung verliert. Die ausgehende Energie ist ein wichtiger Effekt im Energiehaushalt der Erde. Im Falle des Erd-Atmosphären-Systems bezeichnet es den Prozess, durch den langwellige (infrarote) Strahlung emittiert wird, um die Absorption kurzwelliger (sichtbarer) Energie aus der Sonne auszugleichen. Die Thermosphäre (Atmosphärenoberseite) kühlt vor allem durch Infrarotenergie, die mit Kohlendioxid (CO2) bei 15 μm und mit Stickstoffoxid (NO) bei 5,3 μm abgestrahlt wird. Konvektiver Wärme- und Verdampfungstransport von latenter Wärme entzieht sowohl Wärme von der Oberfläche als auch verteilt sie in der Atmosphäre. Wärmespeicherung Wärmespeicherung Wärmespeicherung umfasst Technologien zum Sammeln und Speichern von Energie für späteren Gebrauch. Es kann verwendet werden, um den Energiebedarf zwischen Tag und Nacht auszugleichen. Der Wärmespeicher kann bei einer Temperatur oberhalb oder unterhalb der der Umgebung gehalten werden. Anwendungen umfassen Raumheizung, Haushalts- oder Prozess-Heizwassersysteme oder Stromerzeugung. Siehe auch Kombinierte Zwangs- und Naturkonvektion Wärmeübertragung Physik Stefan–Boltzmann Gesetz Wärmekontaktleitung Wärmephysik Wärmebeständigkeit in der Elektronik Wärmeübertragung Verbesserung Referenzen Externe Links Ein Wärmeübertragung Textbuch - (kostenlos download). Thermische FlüssigkeitenPedia - Eine Online-Thermische Flüssigkeiten Enzyklopädie. Hyperphysik Artikel über Wärmeübertragung - Übersicht Intersaisonal Wärmeübertragung - ein praktisches Beispiel für die Wärmeübertragung von Gebäuden ohne Brennen fossiler Brennstoffe. Aspekte der Wärmeübertragung, Cambridge University Thermal-Fluids Central Energy2D: Interaktive Wärmeübertragungssimulationen für alleATC-Code P Antiparasitic Produkte, Insektizide und Repellenten ist ein Abschnitt des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystem, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Medikamenten und anderen medizinischen Produkten. Die nationalen Probleme der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen = Das Kinderarbeit-Deterrence-Gesetz wurde von Senator Tom Harkin (Democrat - Iowa) erstellt und wurde erstmals 1992 im Vereinigten Staaten-Kongress vorgeschlagen, mit folgenden Vorschlägen 1993, 1995, 1997 und 1999. Laut Harkins Website, "Diese Rechnung würde die Einfuhr von Produkten, die von Kinderarbeit produziert wurden verbieten, und enthalten zivile und kriminelle Strafen für Verbrecher." Über uns Der endgültige Vorschlag für die Rechnung, genannt "Child Labor Deterrence Act von 1999", war die Gesetznummer S. 1551 im US-Senat. Harkin war der Hauptsponsor, der eine Rechnung forderte, die die Einfuhr von hergestellten und abgebauten Waren in die USA verbieten würde, die von Kindern unter 15 Jahren produziert werden. Die ursprüngliche Formulierung des Senats Bill 706 im Jahr 1995 beinhaltete den Zweck, "Prohibit[ing] den Import von Waren, die im Ausland mit Kinderarbeit und für andere Zwecke produziert werden." Es umfasste zivile und kriminelle Strafen für jeden oder Geschäfte, die den Akt missachten. Harkins ursprünglichen Vorschlag im Jahr 1992 wird darauf zurückgeführt, konkrete Antworten auf die globale Frage der Kinderarbeit durch den US-Kongress zu erregen. Harkin ist in mehrere andere Anti-Kind-Arbeit und Anti-Sweatshop-Bewegungen beteiligt. Laut Harkin " konnte ich das Handelsgesetz von 2000 ändern, um sicherzustellen, dass das Statut auch auf Waren angewandt wurde, die mit Zwangsarbeit oder Kinderarbeit gemacht wurden. " Während die ursprüngliche Rechnung im Kongress 1999 nicht bestanden wurde, berichtete Harkin 2006, dass er die Rechnung wieder einführen würde. Bangladesch Von den Millionen von Lohnerwerbskindern in Bangladesch im Jahr 1990, fast alle von ihnen arbeitete in der fertigen Bekleidungsindustrie (RMG). Das Bangladesch Bureau of Statistics Labor Force Survey schätzte, dass es etwa 5,7 Millionen 10- bis 14-jährige Bangladesch-Kinder gab, die in Kinderarbeit beschäftigt waren. Diese Zahl kann bis zu 15 Millionen Kinder gewesen sein. 1993 entlassenen die Arbeitgeber in Bangladesch' fertige Kleidung (RMG) 50.000 Kinder (ca. 75 Prozent der Kinder in der Textilindustrie) aus Angst vor wirtschaftlichen Repressalien der bevorstehenden Passage des Kinderarbeit-Deterrence Act (der Harkin Bill nach Senator Tom Harkin, einer der US-Senatorinnen, die die Rechnung vorgeschlagen). Der Akt, der "die Einfuhr von Erzeugnissen, die ganz oder teilweise von Kindern hergestellt oder abgebaut werden, in die Vereinigten Staaten verboten hat" hätte den Verlust von lukrativen amerikanischen Verträgen zur Folge. Die Auswirkungen auf die Bangladesch-Wirtschaft wären beträchtlich gewesen, da die exportorientierte Fertigwarenindustrie den größten Teil der Exporte des Landes darstellt. UNICEF schickte ein Team von Ermittlern nach Bangladesch, um zu erfahren, was von den Kindern kam, die von ihren Fabrikjobs entlassen wurden. Der UNICEF-Staat der Weltkinderbericht von 1997 bestätigte, dass sich die meisten Kinder in viel bedauerlicheren Situationen wie der Steinschlag, der durch Mülldeponien und die Betrügerei auf den Straßen fanden.Viele der Mädchen endeten schließlich in Prostitution Siehe auch Kinderrechte Bewegung Kinderarbeit Gesetze == Referenzen ==