Immunogenität ist die Fähigkeit eines ausländischen Stoffes wie Antigen, eine Immunreaktion im Körper eines menschlichen oder anderer Tiere zu auslösen. Man kann es wünschen oder unerwünschte: Gesuchte Immunogenität betrifft in der Regel Impfstoffe, bei denen die Injektion von Antigen (der Impfstoff) eine Immunreaktion gegen den Krankheitserreger auslösen und den Organismus vor einer künftigen Exposition schützen. Immunogenität ist ein zentraler Aspekt der Impfstoffentwicklung. Ungewollte Immunogenität ist eine Immunreaktion eines Organismus gegen ein therapeutisches Antigen. Diese Reaktion führt zur Herstellung von Anti-Drug-antibodiesen (ADAs), die inaktivierung der therapeutischen Auswirkungen der Behandlung und möglicherweise zur Verringerung negativer Auswirkungen. Eine Herausforderung in der Biotherapie ist das immunogene Potenzial neuartiger Proteintherapien. Immunogenitätsdaten aus Ländern mit hohem Einkommen sind beispielsweise nicht immer auf Länder mit niedrigem Einkommen und mittlerem Einkommen übertragen. Eine weitere Herausforderung besteht darin, wie die Immunogenität von Impfstoffen mit dem Alter verändert wird. Laut der Weltgesundheitsorganisation sollte die Immunogenität in einer Zielpopulation untersucht werden, da Tierversuche und In-vitro-Modelle die Immunreaktion auf den Menschen nicht genau vorhersagen können. Antigenische immunogene Potenz Viele Lipide und Nukleinsäuren sind relativ kleine Moleküle und/oder haben nicht-immunogene Eigenschaften. Infolgedessen können sie Konjugation mit Epitopen wie Protein oder Polysaccharid erfordern, um die Immunogenität zu erhöhen, damit sie eine Immunreaktion ausüben können. Proteine und wenige Polysaccharide verfügen über immunogene Eigenschaften, die ihnen die Möglichkeit bieten, mutige Immunreaktionen zu erzeugen. Proteine und einige Lipide/Glypids können als Immungen für die zellvermittelte Immunität dienen. Proteine sind deutlich mehr Immunogen als Polysaccharide. Antigeneigenschaften Immunogenität wird durch mehrere Eigenschaften von Antigen beeinflusst: Phylogenetic Ferne Molekulargröße Epitope Dichte Chemical Zusammensetzung und Heterogenität Proteinstruktur synthetische PolymereD-aminosäureDegradability (Verarbeitbarkeit, verarbeitet & präsentiert als MHC-Peptid zu T-Zellen) T Cell Epitopes T Cell Epitope ist eines der Faktoren, die zur Antigenität beitragen. T Cell Epitope können auch unerwünschte Immunogenität verursachen, einschließlich der Entwicklung von ADAs. Entscheidend für T Cell Epitope Immunogenität ist die verbindliche Kraft von T-Zellen Epitopen zu den wichtigsten histo.-Komplexen (MHC oder HLA). Epitope mit höheren Bindungen werden wahrscheinlicher auf der Oberfläche einer Zelle angezeigt. Da ein T-Zell-Rezeptor eine bestimmte Epitope anerkennt, sind nur bestimmte T-Zellen in der Lage, auf einen bestimmten Peptid zu reagieren, der an die MHC an einer Zelloberfläche gebunden ist. Wenn Protein-Medikamente (wie Enzyme, Monoklonen, Ersatzproteine) oder Impfstoffe verwaltet werden, werden Antigen, die Zellen (APC), wie B-Zellen oder Dendritic Cell, diese Stoffe als Peptide präsentieren, die T-Zellen erkennen können. Dies kann zu unerwünschten Immunogenität führen, einschließlich ADAs und autoimmmune Erkrankungen, wie autoimmune thrombocytopenia (ITP) nach Exposition gegenüber rekombinantem thrombopoietin und reinem roten Blutkörperchen aplasia, die mit einer bestimmten Formulierung von erythropoietin (Eprex) verbunden war. Monoclonal Antikörper therapeutische monoklonale Antikörper (mAbs) werden für mehrere Krankheiten verwendet, darunter Krebs und Rheumatoid Arthritis. Infolgedessen war die hohe Immunogenität begrenzt und mit schweren Infusionsreaktionen verbunden. Obwohl der genaue Mechanismus unklar ist, wird vermutet, dass die mAbs infusionsreaktionen durch eliciierende Anti-Antikörper-Antigeninteraktionen, wie die verstärkte Bildung von Immunglobulin E (IgE)-Antikörpern, die auf Mastzellen und anschließende Degranulation binden können, Allergieähnliche Symptome sowie die Freisetzung zusätzlicher Zytokine verursachen. Mehrere Neuerungen in der Gentechnik haben dazu geführt, dass die Immunogenität (auch bekannt als Deimmunisierung) von mAbs.Genetic Engineering zu einer Generation menschlicher und chimerischer Antikörper geführt hat, indem die murine ständige und ergänzenden Regionen der Immunglobulinketten mit den menschlichen Kollegen ausgetauscht werden. Obwohl dies die manchmal extreme Immunogenität im Zusammenhang mit murinen mAbs verringert hat, ist die Antizipation, dass alle voll menschliche mAbs keine unerwünschten immunogenen Eigenschaften besitzen, weiterhin unerfüllt. Bewertungsmethoden In Silico Screening T-Zellen Epitope-Inhalten, die zu den Faktoren gehören, die zum Immunogenitätsrisiko beitragen, können jetzt relativ genau anhand von in Silico-Werkzeugen gemessen werden. Immunoinformatics Algorithmen zur Identifizierung T-cell Epitope werden nun auf Triageproteintherapien in höhere Risiko- und Risikokategorien angewendet. Diese Kategorien beziehen sich darauf, zu beurteilen und zu analysieren, ob eine Immuntherapie oder ein Impfstoff unerwünschte Immunogenität verursachen. Ein Ansatz besteht darin, Proteinsequenzen in Überschneidungen von Nichtamer (d. h. 9 Aminosäuren) Peptidrahmen zu begleichen, die dann für ein verbindliches Potenzial für jede der sechs gemeinsamen Klasse I HLA bewertet werden, die „die genetischen Hintergründe der meisten Menschen weltweit erfassen“. Durch die Berechnung der Dichte von Hochscoring-Rahmens innerhalb eines Proteins ist es möglich, das Gesamtergebnis eines Proteins „Immunogenität“ abzuschätzen. Darüber hinaus können subregionale der dicht verpackten Hochrechnungsrahmen oder „Cluster“ der potenziellen Immunogenität ermittelt werden, und Cluster-Ergebnisse können berechnet und zusammengestellt werden. Mit diesem Ansatz kann die klinische Immunogenität einer neuartigen Proteintherapie berechnet werden. Infolgedessen haben eine Reihe von Biotech-Unternehmen in Silico Immunogenität in ihren vorklinischen Prozess integriert, da sie neue Eiweißmedikamente entwickeln. Siehe auch Vaccines adaptives Immunsystem Immunostimulator Host Cellproteine weiter Lesen Immunologens Werkzeug: Immunisierung. Charles Janeway, Paul Travers, Mark Walport, Mark Shlomchik: Immunobiologie. Immune System in Gesundheit und Krankheiten.6. Garland Science, New York 2004, ISBN 0-8153-4101-6, S. 683–684 Descotes, Jacques (März 2009) »Immunotoxizität von monoklonalen Antikörpern".mAbs.1 (2): 104–111. doi:10.4161/mabs.1.2.7909.C 2725414.PMID 20061816 Europäische Plattform für Immunogenität http://www.e-i-p.eu De Groot, Anne S; Martin, William (Mai 2009). " Risikominderung, bessere Ergebnisse: Biotechnik weniger Immunogene Proteintherapien". Klinische Immunologie.131 (2): 189–201. doi:10.1016/j.clim.2009.01.009.PMID 19269256.Porcelli, Steven A;. Modlin, Robert L. (April 1999). " CD1 SYSTEM: Antigen-Presenting Molecules for T Cell Anerkennung von Lipids und Glycolipids"Annual Review der Immunologie.17 (1): 297–329.doi:10.1146/anupev.immunol.17.1.297.PMID 10358761 Windparkmanagement deckt den Betrieb und die Wartung und Verwaltung von Windparks ab. Windkraftverwaltung Eigentümer In den letzten Jahren ist der globale Trend zu öffentlichen Versorgungsunternehmen und großen unabhängigen Stromerzeugern (IPPs) zur Entwicklung und Nutzung großer Größen (normalerweise etwa 20 bis 500 MW) Windparks. Windkraft-Management-Eigentümer, zusammen mit anderen Finanzierungsparteien und Beteiligungspartnern, verkaufen in der Regel den Strom, der von Windparks zu anderen öffentlichen Versorgungsunternehmen unter langfristigen (normalerweise 20 Jahre)Power-Kaufverträgen (PPA) erzeugt wird, wenn sie einen festen oder jährlich angepassten Strompreis erhalten. Anreize für erneuerbare Energien (die je nach Land variieren) spielen auch eine Rolle im Einnahmenstrom eines Managementinhabers. Großunternehmen in der Welt, die der Pressemitteilung vom April 2008 von der aufstrebenden Energieforschung, der spanischen Iberdrola (mit der Übernahme von Scottish Power und ihrem zweiten US-amerikanischen Entwickler PPM Energy) entsprechen, überstiegen U.S.-basierte FPL Energy, um weltweit größter Windbesitzer mit über 6 900 MW Kapazität zu werden. Nach Iberdrola und FPL sind die größten Windbesitzer in der Welt Energias de Portugal (EDP), Spanien-basierte Acciona, australische Investmentbank Babcock & Brown, Longyuan, deutsches Versorgungsunternehmen E.ON, spanischer Versorgungs Endesa, U.K.-basierte IPP International Power und EDF Energies Nouvelles. Die größten Windkraftbetreiber in den Vereinigten Staaten vom Mai 2008 werden in der nachstehenden Tabelle aufgeführt: Forschung und Entwicklung trotz der wachsenden weltweiten Nachfrage nach Windenergie ist die gegenwärtige Windtechnologie nicht optimiert und es gibt noch große Herausforderungen. Großteil der Forschung ist in der Industrie aufgetreten und ist nicht immer leicht geteilt. Laut einer Forschungsagenda von einer Koalition von Forschern aus Hochschulen, Industrie und Regierung, unterstützt vom Atkinson Center für eine nachhaltige Zukunft, erfordert die Windenergieforschung einen drastischen Wandel. Laut dem Bericht: Wir wollen neue Innovationen in den Bereichen Flüssigkeitsdynamik, Kontrolle, Material, Fertigung, Strukturen und elektrische Energieverteilung sowie neue Möglichkeiten zur Einbeziehung der Öffentlichkeit in die Vermittlung und Akzeptanz dieser Technologie, der zugehörigen Übertragungsinfrastruktur und ihrer Auswirkungen auf die Verringerung des Klimawandels erfordern. Konzeptions- und Analyseinstrumente müssen entwickelt werden. Gemeinsame Computerkodizes müssen auf offene Absprachen aufgeteilt und verfeinert werden, die in der Industrie nicht auftreten können. Forscher müssen sich frei verbreiten, diskutieren und die Ergebnisse offen teilen und Innovationen in diesem Bereich beschleunigen. Siehe auch die Windkraftbranche. Links