Privatisierung (oder Privatisierung in britischem Englisch) kann verschiedene Dinge bedeuten, einschließlich etwas aus dem öffentlichen Sektor in den privaten Sektor zu bewegen. Es wird manchmal auch als Synonym für Deregulierung verwendet, wenn ein stark reguliertes Privatunternehmen oder eine Industrie weniger reguliert wird. Auch staatliche Funktionen und Dienste können privatisiert werden (die auch als Franchising oder Outsourcing bekannt sein können;) In diesem Fall werden Privatpersonen mit der Umsetzung von Regierungsprogrammen oder der Leistung von Regierungsdiensten beauftragt, die zuvor die Aufsicht über staatliche Stellen gewesen waren. Einige Beispiele sind Einnahmenerhebung, Strafverfolgung, Wasserversorgung und Gefängnismanagement. Eine andere Definition ist der Verkauf eines staatseigenen Unternehmens oder einer kommunalen Gesellschaft an private Investoren; in diesem Fall können Aktien zum ersten Mal auf dem öffentlichen Markt gehandelt werden, oder zum ersten Mal seit der vorherigen Verstaatlichung eines Unternehmens. Diese Art der Privatisierung kann die Deutualisierung einer gegenseitigen Organisation, Genossenschaft oder öffentlich-privaten Partnerschaft umfassen, um eine Aktiengesellschaft zu bilden. Die Privatisierung kann sich getrennt auf den Erwerb sämtlicher ausstehenden Aktien eines öffentlich gehandelten Unternehmens durch private Eigenkapitalinvestoren beziehen, die häufiger als "Going Private" bezeichnet werden. Vor und nach diesem Prozess ist das Unternehmen privat, aber nach dem Kaufout werden seine Anteile aus dem Handel an einer öffentlichen Börse zurückgenommen. EtymologieDas Ökonomische Magazin führte den Begriff Privatisierung (alternativ Privatisierung oder Reprivatisierung nach der deutschen Reprivatisierung) in den 1930er Jahren ein, als es die Wirtschaftspolitik der Nazi-Deutschlands umfasste. Es ist nicht klar, ob das Magazin das Wort zufällig in Englisch erfunden hat oder ob es sich um ein Darlehenswort aus dem gleichen Ausdruck in Deutsch handelt, wo es seit dem 19. Jahrhundert in Gebrauch ist. Begriff Das Wort Privatisierung kann je nach Kontext, in dem es verwendet wird, unterschiedliche Dinge bedeuten. Es kann bedeuten, etwas von der öffentlichen Sphäre in die private Sphäre zu bewegen, aber es kann auch verwendet werden, um etwas zu beschreiben, das immer privat war, aber stark reguliert, was durch einen Prozess der Deregulierung weniger reguliert wird. Der Begriff kann auch deskriptiv für etwas verwendet werden, das immer privat war, aber in anderen Gerichtsbarkeiten öffentlich sein könnte. Es gibt auch private Einrichtungen, die öffentliche Funktionen ausführen können. Diese Wesen könnten auch als privatisiert bezeichnet werden. Privatisierung kann bedeuten, dass die Regierung staatliche Unternehmen an private Interessen verkauft, aber sie kann auch im Rahmen der Privatisierung von Dienstleistungen oder Regierungsfunktionen diskutiert werden, wo private Organisationen mit der Umsetzung von Regierungsprogrammen oder der Leistung von Regierungsdiensten beauftragt werden. Gillian E. Metzger hat geschrieben, dass: "Private Organisationen [in den USA] bieten eine große Anzahl von sozialen Dienstleistungen für die Regierung; verwalten Kernaspekte von Regierungsprogrammen; und erfüllen Aufgaben, die im Wesentlichen regierungspolitisch erscheinen, wie etwa Promulgierung von Standards oder Regulierung von Drittanbieter-Aktivitäten. "Metzger erwähnt eine Ausweitung der Privatisierung, die Gesundheits- und Sozialprogramme, öffentliche Bildung und Gefängnisse umfasst. Geschichte Vor-20. Jahrhundert Die Geschichte der Privatisierung stammt aus dem alten Griechenland, als die Regierungen fast alles in den Privatsektor einzogen. In der Römischen Republik führten Privatpersonen und Unternehmen die meisten Dienstleistungen durch, einschließlich der Steuererhebung (Steueranbau,) Armee Lieferungen (militärische Auftragnehmer,) religiöse Opfer und Bau. Das Römische Reich hat aber auch staatseigene Unternehmen geschaffen – zum Beispiel wurde ein Großteil des Getreides schließlich auf dem Besitz des Kaisers produziert. David Parker und David S. Saal schlagen vor, dass die Kosten der Bürokratie einer der Gründe für den Sturz des Römischen Reiches war. Vielleicht kam eine der ersten ideologischen Bewegungen zur Privatisierung während des goldenen Zeitalters der Han Dynastie. Der Taoismus kam zum ersten Mal auf staatlicher Ebene in die Prominenz, und er befürwortete das Laissez-Faire-Prinzip von Wu wei (QUE無,) buchstäblich bedeutet "nichts machen". Die Herrscher wurden von dem taoistischen Klerus beraten, dass ein starker Herrscher praktisch unsichtbar war. Während der Renaissance war der größte Teil Europas nach dem feudalen Wirtschaftsmodell immer noch von und zu groß. Die Ming-Dynastie in China hingegen begann erneut, die Privatisierung zu praktizieren, insbesondere in Bezug auf ihre Fertigungsindustrie. Dies war eine Umkehrung der früheren Song-Dynastie-Politiken, die sich frühere Politiken zugunsten einer strengeren Staatskontrolle überholt hatte. In Großbritannien wird die Privatisierung der gemeinsamen Länder als Einzugsgebiet bezeichnet (in Schottland als die Lowland Clearances und die Highland Clearances). Von 1760 bis 1820 traten bedeutende Privatisierungen dieser Art auf, die der industriellen Revolution in diesem Land vorausgingen. 20. Jahrhundert an der Die erste Massenprivatisierung des Staatseigentums fand in Nazi-Deutschland zwischen 1933 und 1937 statt: "Es ist eine Tatsache, dass die Regierung der Nationalsozialistischen Partei das öffentliche Eigentum in mehreren staatlichen Firmen in der Mitte der 1930er Jahre verkaufte. Die Unternehmen gehörten zu einer breiten Palette von Sektoren: Stahl, Bergbau, Bankwesen, lokale öffentliche Versorgungsbetriebe, Werft, Schiff-Linien, Eisenbahnen, etc. Darüber hinaus wurde die Erbringung einiger öffentlicher Dienstleistungen, die von öffentlichen Verwaltungen vor den 1930er Jahren, insbesondere von Sozialleistungen und Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Arbeit, erbracht wurden, in den Privatsektor überführt, vor allem an mehrere Organisationen innerhalb der Nazi-Partei." GreatBritain privatisierte seine Stahlindustrie in den 1950er Jahren, und die westdeutsche Regierung begann eine groß angelegte Privatisierung, einschließlich des Verkaufs der Mehrheitsbeteiligung an Volkswagen an kleine Investoren an öffentlichen Aktienangeboten im Jahr 1961. In den 1980er Jahren unter Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich und Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten war die Privatisierung jedoch weltweit an Dynamik gewonnen. Bemerkenswerte Privatisierungsversuche im Vereinigten Königreich waren die Privatisierung von Britoil (1982,) Amersham International (1982,) British Telecom (1984,) Sealink Ferries (1984,) British Petroleum (gradual privatisiert zwischen 1979 und 1987), British Aerospace (1985 bis 1987), British Gas (1986,) Rolls-Royce (1987), Rover Group (früher British Leyland Corporation, 1988, 1989, British Steelly). Nach 1979 erhielten die Mieter des Ratshauses in Großbritannien das Recht, ihre Häuser zu kaufen (mit einem stark ermäßigten Satz). Eine Million erwarb ihre Wohnungen bis 1986. Diese Bemühungen gipfelten 1993, als die British Rail unter dem Nachfolger von Thatcher, John Major, privatisiert wurde. British Rail war durch die vorherige Verstaatlichung von privaten Eisenbahnunternehmen gebildet worden. Die Privatisierung war umstritten, und ihre Auswirkungen werden heute noch diskutiert, da die Verdoppelung der Passagierzahlen und Investitionen durch eine Erhöhung der Bahnsubvention ausgeglichen wurde. Das größte öffentliche Aktienangebot des Vereinigten Königreichs waren Privatisierungen von British Telecom und British Gas in den 1980er Jahren unter der konservativen Regierung von Margaret Thatcher, als viele staatlich geführte Firmen an den Privatsektor verkauft wurden. Die Privatisierung erhielt sehr gemischte Ansichten von der Öffentlichkeit und dem Parlament. Auch der ehemalige konservative Premierminister Harold Macmillan war von der Politik kritisch und mochte es, "die Familie Silber zu verkaufen". In Großbritannien gab es etwa 3 Millionen Aktionäre, als Thatcher 1979 ins Amt ging, aber der spätere Verkauf von staatlich geführten Firmen sah die Zahl der Aktionäre bis 1985 verdoppelt. Zum Zeitpunkt ihres Rücktritts im Jahr 1990 gab es in Großbritannien mehr als 10 Millionen Aktionäre. Die Privatisierung in Lateinamerika wuchs in den 1980er und 1990er Jahren aufgrund einer westlichen liberalen Wirtschaftspolitik. Unternehmen, die öffentliche Dienstleistungen wie Wasserwirtschaft, Verkehr und Telekommunikation anbieten, wurden rasch an den Privatsektor verkauft. In den 90er Jahren beliefen sich die Privatisierungseinnahmen aus 18 lateinamerikanischen Ländern auf 6 % des Bruttoinlandsprodukts. Die privaten Investitionen in die Infrastruktur von 1990 und 2001 erreichten 360,5 Milliarden Dollar, 50 Milliarden Dollar mehr als in der nächsten Schwellenwirtschaft. Während Ökonomen in der Regel positive Bewertungen der Auswirkungen der Privatisierung in Lateinamerika geben, Meinungsumfragen und öffentliche Proteste in den Ländern nahelegen, dass ein großes Segment der Öffentlichkeit mit oder mit negativen Ansichten der Privatisierung in der Region unzufrieden ist. In den 1990er Jahren haben die Regierungen in Osteuropa und Mitteleuropa eine umfassende Privatisierung der staatlichen Unternehmen in Osteuropa und Mitteleuropa und Russland mit Unterstützung der Weltbank, der US-Agentur für Internationale Entwicklung, des deutschen Treuhand und anderer Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen durchgeführt. Die fortschreitende Privatisierung der Japan Post bezieht sich auf die des nationalen Postdienstes und einer der größten Banken der Welt. Nach jahrelanger Debatte begann die Privatisierung der Japan Post, die von Junichiro Koizumi geleitet wurde, 2007. Der Privatisierungsprozess wird bis 2017 dauern. Japan Post war einer der größten Arbeitgeber der Nation, da ein Drittel der japanischen Staatsangestellten dafür arbeitete. Es wurde auch gesagt, dass es der größte Inhaber von persönlichen Einsparungen in der Welt sein. Kritiken gegen Japan Post waren, dass sie als Kanal der Korruption diente und ineffizient war. Im September 2003 schlug Koizumi's Kabinett vor, Japan Post in vier separate Unternehmen zu teilen: eine Bank, eine Versicherung, eine Postdienstgesellschaft und eine vierte Firma, um die Postämter und Einzelhandelsgeschäfte der anderen drei zu handhaben. Nachdem das Oberhaus die Privatisierung abgelehnt hatte, plante Koizumi bundesweite Wahlen für den 11. September 2005. Er erklärte, die Wahl sei ein Referendum zur Postprivatisierung. Koizumi gewann anschließend die Wahl, gewann die nötige Supermajorität und ein Mandat für die Reform, und im Oktober 2005 wurde die Rechnung an die Privatisierung der Japan Post im Jahr 2007 übergeben. Die Privatisierung von Nippon Telegraph & Telefon im Jahr 1987 beinhaltete das größte Aktienangebot in der Finanzgeschichte. 15 der weltweit 20 größten öffentlichen Anteilsangebote waren Privatisierungen von Telekommunikationsunternehmen. 1988 begann die Perestroika-Politik von Mikhail Gorbatschow die Privatisierung der zentral geplanten Wirtschaft. Die große Privatisierung der sowjetischen Wirtschaft erfolgte in den nächsten Jahren, als das Land aufgelöst wurde. Andere östliche Blockländer folgten nach den Revolutionen von 1989 den nichtkommunistischen Regierungen. Das größte öffentliche Aktienangebot in Frankreich war Frankreich Télécom. Ägypten unternahm eine weit verbreitete Privatisierung unter Hosni Mubarak. Nach seinem Sturz in der Revolution von 2011 begann die Mehrheit der Öffentlichkeit, nach Re-nationalisierung zu rufen, indem sie Behauptungen der privatisierten Firmen zitiert, die den kroischen Kapitalismus unter dem alten Regime praktizieren. Formen der Privatisierung Es gibt mehrere Hauptmethoden der Privatisierung: Aktieneigentum Privatisierung: Aktienverkauf auf dem Aktienmarkt. Vermögensverkaufsprivatisierung: Vermögensveräußerung an einen strategischen Investor, in der Regel durch Auktion oder durch das Treuhand-Modell. Gutschein-Privatisierung: Verteilung von Gutscheinen, die Teil Eigentum an einem Unternehmen darstellen, an alle Bürger, in der Regel kostenlos oder zu einem sehr niedrigen Preis. Privatisierung von unten: Beginn neuer Privatunternehmen in ehemals sozialistischen Ländern. Management-Kauf: Kauf von Aktien durch das Management des Unternehmens, manchmal durch Kredit von externen Kreditgebern Arbeitgeber-Kauf: Verteilung von Aktien kostenlos oder zu einem sehr niedrigen Preis an Arbeitnehmer oder Management der Organisation. Die Wahl der Verkaufsmethode wird durch den Kapitalmarkt und die politischen und firmenspezifischen Faktoren beeinflusst. Die Privatisierung durch den Aktienmarkt ist eher die Methode, die verwendet wird, wenn ein etablierter Kapitalmarkt in der Lage ist, die Aktien zu absorbieren. Ein Markt mit hoher Liquidität kann die Privatisierung erleichtern. Wenn die Kapitalmärkte jedoch unzureichend entwickelt werden, wäre es schwierig, genügend Käufer zu finden. Die Aktien müssen möglicherweise unterpreist werden, und die Verkäufe können nicht so viel Kapital anheben, wie dies durch den fairen Wert des privatisierten Unternehmens gerechtfertigt wäre. Viele Regierungen wählen daher für die Auflistungen in anspruchsvolleren Märkten, zum Beispiel Euronext, und die Börsen in London, New York und Hongkong. Regierungen in Entwicklungs- und Übergangsländern greifen häufiger auf Direktverkäufe an einige Investoren zurück, zum Teil weil diese Länder noch keinen Aktienmarkt mit hohem Kapital haben. Die Privatisierung der Voucher erfolgte hauptsächlich in den Übergangswirtschaften in Mittel- und Osteuropa, wie Russland, Polen, der Tschechischen Republik und der Slowakei. Darüber hinaus hatte die Privatisierung von unten einen wichtigen Beitrag zum Wirtschaftswachstum in den Übergangsländern geleistet. In einer Studie, die einige der Literatur über die Privatisierung, die in der russischen und tschechischen Übergangswirtschaft auftrat, untersuchten die Autoren drei Methoden der Privatisierung: "Privatisierung durch Verkauf", "Massenprivatisierung", "Massenprivatisierung" und "Mischprivatisierung". Ihre Berechnungen zeigten, dass die "Massenprivatisierung" die effektivste Methode war. In Volkswirtschaften, die durch Mangel gekennzeichnet und von der Staatsbürokratie aufrechterhalten wurden, wurde jedoch der Reichtum angesammelt und von "gray/black market"-Betreibern konzentriert. Die Privatisierung der Industrien durch den Verkauf an diese Personen bedeutete nicht einen Übergang zu "effektiven Privatwirtschaftsbesitzern [der früheren] staatlichen Vermögenswerte". Anstatt hauptsächlich an einer Marktwirtschaft teilzunehmen, könnten diese Personen lieber ihren persönlichen Status erhöhen oder politische Macht ansammeln. Stattdessen führten außerhalb ausländischer Investitionen zu einem effizienten Verhalten ehemaliger staatlicher Vermögenswerte im Privatsektor und in der Marktwirtschaft. Durch Privatisierung durch den Direktverkauf oder den Aktienmarkt konkurrieren die Bieter um höhere Preise, wodurch mehr Einnahmen für den Staat erzielt werden. Die Privatisierung der Voucher könnte hingegen eine echte Übertragung von Vermögenswerten auf die allgemeine Bevölkerung darstellen, wodurch ein Gefühl von Beteiligung und Einbindung entsteht. Ein Markt könnte geschaffen werden, wenn die Regierung den Transfer von Gutscheinen unter Gutscheininhabern erlaubt. Einige Privatisierungstransaktionen können als Form eines gesicherten Darlehens interpretiert werden und werden als "vor allem lästige Form der Staatsverschuldung" kritisiert. Bei dieser Interpretation entspricht die Vorauszahlung aus dem Privatisierungsverkauf dem Hauptbetrag des Darlehens, während die Erlöse aus dem zugrunde liegenden Vermögen den gesicherten Zinszahlungen entsprechen – die Transaktion kann im Wesentlichen gleich einem gesicherten Darlehen betrachtet werden, obwohl sie als Verkauf strukturiert ist. Diese Interpretation wird insbesondere für die jüngsten kommunalen Transaktionen in den Vereinigten Staaten, insbesondere für befristete Transaktionen, wie den Verkauf der Erlöse aus Chicago Parkuhren für 75 Jahre, geltend gemacht. Es wird argumentiert, dass dies von "Politikern' Wunsch, Geld überwältigend zu leihen," durch rechtliche Einschränkungen und politischen Widerstand gegen alternative Einnahmenquellen, Viz, Steuern erhöhen oder Schulden ausgeben motiviert ist. Ergebnisse der Privatisierung Privatisierung hatte verschiedene Ergebnisse auf der ganzen Welt. Die Ergebnisse der Privatisierung können je nach dem verwendeten Privatisierungsmodell variieren. Nach Dr. Irwin Stelzer: "Es ist irgendwo zwischen schwierig und unmöglich, die Auswirkungen der Privatisierung von den Auswirkungen der Wirtschaftsentwicklung zu trennen." Nach Forschung der Weltbank und William L. Megginson in den frühen 2000er Jahren, Privatisierung in wettbewerbsfähigen Industrien mit gut informierten Verbrauchern, konsequent verbesserte Effizienz. Je wettbewerbsfähiger die Industrie ist, desto besser wird die Produktion, die Rentabilität und die Effizienz verbessert. Solche Effizienzgewinne bedeuten einen einmaligen Anstieg des BIP, aber durch verbesserte Anreize, die Kosten zu innovieren und zu senken, neigen auch dazu, die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums zu erhöhen. Neuere Forschungs- und Literaturrezensionen von Prof. Saul Estrin und Adeline Pelletier schlossen, dass "die Literatur nun eine vorsichtigere und nuancierte Bewertung der Privatisierung widerspiegelt" und dass "die Privatbesitz allein nicht mehr argumentiert wird, automatisch wirtschaftliche Gewinne in Entwicklungsländern zu generieren". Laut einer 2008 in Annals of Public and Cooperative Economics veröffentlichten Studie hat die Liberalisierung und Privatisierung gemischte Ergebnisse erzielt. Obwohl in der Regel viele Kosten mit diesen Effizienzgewinnen verbunden sind, argumentieren viele Ökonomen, dass diese durch entsprechende staatliche Unterstützung durch Umverteilung und vielleicht Umschulung behandelt werden können. Doch einige empirische Literatur deutet darauf hin, dass die Privatisierung auch sehr bescheidene Auswirkungen auf die Effizienz und recht regressive distributive Auswirkungen haben könnte. Bei dem ersten Versuch einer Sozialhilfeanalyse des britischen Privatisierungsprogramms unter den konservativen Regierungen von Margaret Thatcher und John Major in den 1980er und 1990er Jahren weist Massimo Florio darauf hin, dass kein Produktivitätsschock aufgrund des Eigentumswechsels entsteht. Die Auswirkungen auf die zuvor verstaatlichten Unternehmen des britischen Produktivitätssprungs unter den Konservativen sind in verschiedenen Branchen unterschiedlich. In einigen Fällen trat es vor der Privatisierung auf, und in anderen Fällen trat es bei der Privatisierung oder mehrere Jahre danach auf. Eine 2012 von der Europäischen Kommission veröffentlichte Studie argumentiert, dass die Privatisierung in Europa gemischte Auswirkungen auf die Dienstleistungsqualität hatte und nur geringe Produktivitätszuwächse erzielt hat, die hauptsächlich durch einen geringeren Arbeitseinsatz in Verbindung mit anderen Kostensenkungsstrategien, die zu einer Verschlechterung der Beschäftigungs- und Arbeitsbedingungen führten. Eine andere Studie der Kommission ergab, dass das von 1994 bis 1997 privatisierte Schienennetz des Vereinigten Königreichs von 1997 bis 2012 von allen 27 EU-Ländern am meisten verbessert wurde. Der Bericht untersuchte eine Reihe von 14 verschiedenen Faktoren, und das Vereinigte Königreich kam in vier der Faktoren an erster Stelle, zweiten und dritten in zwei und vier in drei, kommen insgesamt. Die Auswirkungen der Privatisierung von British Rail waren jedoch Gegenstand einer viel diskutierten Debatte, mit den genannten Vorteilen, einschließlich einer verbesserten Kundenbetreuung, und mehr Investitionen; und erklärte Nachteile, einschließlich höherer Tarife, niedrigerer Pünktlichkeit und erhöhter Schienensubventionen. Die Privatisierungen in Russland und Lateinamerika wurden während des Verkaufes der staatlichen Unternehmen von großer Korruption begleitet. Diejenigen, die politische Verbindungen haben unlauter großen Reichtum gewonnen, der die Privatisierung in diesen Regionen diskreditiert hat. Während Medien die große Korruption, die diese Verkäufe begleitet haben, nach der von der Weltbank veröffentlichten Forschung hat es eine erhöhte operative Effizienz, tägliche kleine Korruption ist oder wäre, größer ohne Privatisierung, und dass Korruption in nicht privatisierten Sektoren mehr verbreitet. Darüber hinaus sind nach Angaben der Weltbank in Ländern, die weniger privatisiert wurden, außerlegale und inoffizielle Aktivitäten häufiger verbreitet. Andere Forschungen deuten darauf hin, dass die Privatisierung in Russland zu einem dramatischen Anstieg der wirtschaftlichen Ungleichheit und zu einem Zusammenbruch des BIP und der industriellen Produktion führte. Eine 2009 veröffentlichte Studie in der medizinischen Zeitschrift Lancet hat festgestellt, dass so viele wie eine Million Arbeiter durch wirtschaftliche Schocks, die mit Massenprivatisierung in der ehemaligen Sowjetunion und in Osteuropa in den 1990er Jahren verbunden sind, starben, obwohl eine weitere Studie nahelegte, dass Fehler in ihrer Methode und "Korrelationen im Originalartikel gemeldet sind einfach nicht robust. "Der Historiker Walter Scheidel, ein Spezialist für die alte Geschichte, stellt fest, dass wirtschaftliche Ungleichheit und Reichtum Konzentration in der obersten Perzentil "durch die Übertragung von staatlichen Vermögenswerten an Privatbesitzer ermöglicht worden war. " In Lateinamerika zum einen nach John Nellis Forschung für das Zentrum für globale Entwicklung, Wirtschaftsindikatoren, einschließlich der festen Rentabilität, Produktivität und Wachstum, Projekt positive mikroökonomische Ergebnisse. Andererseits wurde die Privatisierung jedoch weitgehend mit einer negativen Kritik und Bürgerkoalitionen getroffen. Diese neoliberale Kritik unterstreicht den anhaltenden Konflikt zwischen unterschiedlichen Visionen der wirtschaftlichen Entwicklung. Karl Polanyi betont die gesellschaftlichen Anliegen der selbstregulierenden Märkte durch ein Konzept, das als "Doppelbewegung" bezeichnet wird.Im Wesentlichen, wenn sich die Gesellschaften in Richtung zunehmend unbeschränkter, freier Marktregel bewegen, entsteht eine natürliche und unvermeidliche gesellschaftliche Korrektur, um die Widersprüche des Kapitalismus zu untergraben. Dies war der Fall bei den 2000 Cochabamba-Protesten. Die Privatisierung in Lateinamerika hat immer mehr Rückschläge von der Öffentlichkeit erfahren. Mary Shirley von Das Ronald Coase Institute schlägt vor, dass die Umsetzung eines weniger effizienten, aber politisch minder aufmerksamen Ansatzes nachhaltiger sein könnte. In Indien, einer Umfrage der Nationalen Kommission für den Schutz der Kinderrechte (NCPCR) — Nutzung der kostenlosen medizinischen Dienste durch Kinder zur wirtschaftlichen Weaker Sektion (EWS) in Privatkliniken in Neu Delhi, 2011-12: Eine Rapid-Begutachtung – zeigt die Unternutzung der für die EWS-Kategorie verfügbaren freien Betten in privaten Krankenhäusern in Delhi, obwohl sie zu subventionierten Zinssätzen zugeteilt wurden. In Australien fand eine "Anfrage der Menschen in die Privatisierung" (2016/17) heraus, dass die Auswirkungen der Privatisierung auf die Gemeinschaften negativ waren. Der Bericht aus der Anfrage "Taking Back Control" hat eine Reihe von Empfehlungen gemacht, um Rechenschaftspflicht und Transparenz im Prozess zu bieten. In dem Bericht wurde die Privatisierung im Gesundheitswesen, im Alter von Pflege, Kinderbetreuung, Sozialdienstleistungen, Regierungsabteilungen, Strom, Gefängnisse und berufliche Bildung mit den Stimmen der Arbeitnehmer, Gemeindemitglieder und Akademiker hervorgehoben. Hier werden Argumente für und gegen das umstrittene Subjekt der Privatisierung vorgestellt. Support Studies zeigen, dass private Marktfaktoren aufgrund des freien Marktwettbewerbs effizienter viele Waren oder Dienstleistungen liefern können als Regierungen. Im Laufe der Zeit führt dies zu niedrigeren Preisen, verbesserter Qualität, mehr Auswahl, weniger Korruption, weniger rotes Band und/oder schnellere Lieferung. Viele Befürworter argumentieren nicht, dass alles privatisiert werden sollte. Laut ihnen könnten Marktversagen und natürliche Monopole problematisch sein. Jedoch bevorzugen Anarcho-Kapitalisten, dass jede Funktion des Staates privatisiert wird, einschließlich Verteidigung und Streitbeilegung. Befürworter der Privatisierung machen folgende Argumente: Performance: Die staatlich geführten Branchen sind eher bürokratisch. Eine politische Regierung kann nur motiviert werden, eine Funktion zu verbessern, wenn ihre schlechte Leistung politisch sensibel wird. Erhöhte Effizienz: Privatunternehmen und Firmen haben einen größeren Anreiz, Waren und Dienstleistungen effizienter zu produzieren, um Gewinne zu steigern. Spezialisierung: Ein privates Unternehmen hat die Fähigkeit, alle relevanten Human- und Finanzressourcen auf bestimmte Funktionen zu konzentrieren. Ein staatseigenes Unternehmen verfügt nicht über die notwendigen Ressourcen, um seine Waren und Dienstleistungen aufgrund der allgemeinen Produkte, die der größten Anzahl von Menschen in der Bevölkerung zur Verfügung gestellt werden, zu spezialisieren. Verbesserungen: Umgekehrt kann die Regierung Verbesserungen durch politische Sensibilität und besondere Interessen aussetzen – auch in Fällen von Unternehmen, die gut laufen und besser den Bedürfnissen ihrer Kunden dienen. Korruption: Eine staatlich-monopolierte Funktion ist anfällig für Korruption; Entscheidungen werden vor allem aus politischen Gründen getroffen, persönliche Verstärkung des Entscheidungsträgers (d.h. Pfropfung) statt wirtschaftlicher. Korruption (oder Haupt-Agent-Probleme) in einem staatlich geführten Unternehmen wirkt sich auf den laufenden Vermögensstrom und die Unternehmensleistung aus, während jede Korruption, die während des Privatisierungsprozesses auftreten kann, ein einmaliges Ereignis ist und keinen aktuellen Cashflow oder die Leistung des Unternehmens beeinträchtigt. Rechenschaftspflicht: Manager von privat geführten Unternehmen sind ihren Eigentümern/Aktionären und dem Verbraucher gegenüber verantwortlich und können nur dort bestehen, wo die Bedürfnisse erfüllt sind. Manager von öffentlich-rechtlichen Unternehmen sind verpflichtet, für die breitere Gemeinschaft und für politische Interessenvertreter verantwortlicher zu sein". Dies kann ihre Fähigkeit, direkt und gezielt den Bedürfnissen ihrer Kunden zu dienen, reduzieren und Investitionsentscheidungen von sonst profitablen Bereichen ableiten. Zivile Angelegenheiten: Ein vom Staat kontrolliertes Unternehmen kann Zugang zu Informationen oder Vermögenswerten haben, die gegen Dissidenten oder Personen verwendet werden können, die mit ihrer Politik nicht einverstanden sind. Ziele: Eine politische Regierung tendiert eher dazu, eine Industrie oder ein Unternehmen für politische Ziele zu betreiben als wirtschaftliche. Kapital: Ein privat geführtes Unternehmen kann manchmal leichter Investitionskapital in den Finanzmärkten erhöhen, wenn solche lokalen Märkte existieren und geeignet liquid sind. Während die Zinssätze für private Unternehmen oft höher sind als für Staatsschulden, kann dies als nützliche Einschränkung dienen, um effiziente Investitionen von privaten Unternehmen zu fördern, anstatt sie mit dem gesamten Kreditrisiko des Landes zu überlagern. Die Investitionsentscheidungen werden dann durch Marktzinssätze geregelt. Die staatseigenen Industrien müssen mit Forderungen anderer Regierungsabteilungen und besonderen Interessen konkurrieren. In beiden Fällen kann das politische Risiko für kleinere Märkte erheblich zu den Kapitalkosten führen. Sicherheit: Regierungen haben die Tendenz gehabt, "aus" schlecht geführten Unternehmen, oft aufgrund der Sensibilität von Arbeitsplatzverlusten, wenn wirtschaftlich, es kann besser sein, das Geschäft zu falten. Mangelnde Marktdisziplin: schlecht verwaltete staatliche Unternehmen sind von der gleichen Disziplin wie private Unternehmen isoliert, die bankrott gehen könnten, ihr Management entfernt haben oder von Wettbewerbern übernommen werden. Private Unternehmen sind auch in der Lage, größere Risiken zu eingehen und dann Bankrott-Schutz gegen Gläubiger zu suchen, wenn diese Risiken sauer werden. Natürliche Monopole: Die Existenz natürlicher Monopole bedeutet nicht, dass diese Sektoren im Besitz des Staates sein müssen. Regierungen können mit Kartellrechtsvorschriften und -organen in Kraft treten oder bewaffnet sind, um sich mit dem wettbewerbswidrigen Verhalten aller Unternehmen öffentlich oder privat zu befassen. Konzentration des Reichtums: Eigentum an und Gewinne von erfolgreichen Unternehmen neigen dazu, verteilt und diversifiziert zu werden - vor allem in der Gutschein-Privatisierung. Die Verfügbarkeit von mehr Investitionsfahrzeugen stimuliert Kapitalmärkte und fördert Liquidität und Schaffung von Arbeitsplätzen. Politischer Einfluss: Die verstaatlichten Industrien sind aus politischen oder populistischen Gründen anfällig. Beispiele hierfür sind die Bereitstellung von Vorräten der lokalen Erzeuger (wenn dies teurer sein kann als der Kauf aus dem Ausland), die eine Industrie dazu zwingen, ihre Preise und Preise einzufrieren, um die Inflation der Wähler zu befriedigen oder zu kontrollieren, ihr Personal zu erhöhen, um die Arbeitslosigkeit zu reduzieren oder ihre Tätigkeit in marginale Wahlkreise zu bewegen. Gewinne: Unternehmen existieren, um Gewinne für ihre Aktionäre zu generieren. Die privaten Unternehmen profitieren davon, dass die Verbraucher ihre Produkte im Vorfeld ihrer Wettbewerber kaufen (oder indem sie die Primärnachfrage nach ihren Produkten erhöhen oder Kosten senken). Private Unternehmen profitieren in der Regel mehr, wenn sie den Bedürfnissen ihrer Kunden gut dienen. Unternehmen verschiedener Größen können unterschiedliche Marktnischen ansprechen, um sich auf Randgruppen zu konzentrieren und ihre Nachfrage zu befriedigen. Ein Unternehmen mit guter Corporate Governance wird daher incentiviert, um die Bedürfnisse seiner Kunden effizient zu erfüllen. Stellengewinne: Da die Wirtschaft effizienter wird, werden mehr Gewinne erzielt und keine staatlichen Subventionen und weniger Steuern benötigt, wird es mehr privates Geld für Investitionen und Verbrauch zur Verfügung stehen und profitablere und besser bezahlte Arbeitsplätze entstehen als bei einer regulierten Wirtschaft. Die Oppositionsparteien bestimmter Privatisierungen glauben, dass bestimmte öffentliche Güter und Dienstleistungen in erster Linie in den Händen der Regierung bleiben sollten, um sicherzustellen, dass alle in der Gesellschaft Zugang zu ihnen haben (z.B. Strafverfolgung, Grundversorgung und Grundbildung). Es gibt eine positive Äußerlichkeit, wenn die Regierung die Gesellschaft im Großen mit öffentlichen Gütern und Dienstleistungen wie Verteidigung und Krankheitskontrolle zur Verfügung stellt. Einige nationale Verfassungen definieren die "Kernunternehmen" ihrer Regierungen als die Bereitstellung von Dingen wie Gerechtigkeit, Ruhe, Verteidigung und allgemeinem Wohl. Die unmittelbare Bereitstellung von Sicherheit, Stabilität und Sicherheit dieser Regierungen soll für das Gemeinwohl (im öffentlichen Interesse) mit einer langfristigen (für Posterität) Perspektive erfolgen. Was natürliche Monopole betrifft, behaupten die Gegner der Privatisierung, dass sie nicht fairen Wettbewerb unterliegen und besser vom Staat verwaltet werden. Obwohl private Unternehmen neben der Regierung ein ähnliches Gut oder eine ähnliche Dienstleistung anbieten werden, sind Gegner der Privatisierung vorsichtig, die Bereitstellung von öffentlichen Gütern, Dienstleistungen und Vermögenswerten in private Hände aus folgenden Gründen vollständig zu übertragen: Leistung: Eine demokratisch gewählte Regierung ist dem Volk durch Gesetzgeber, Kongress oder Parlament Rechenschaft zu leisten und ist dazu motiviert, die Vermögenswerte der Nation zu sichern. Das Gewinnmotiv kann den sozialen Zielen untergeordnet werden. Verbesserungen: Die Regierung ist zu Leistungsverbesserungen motiviert und auch Unternehmen tragen zu den Einnahmen des Staates bei. Korruption: Regierungsminister und Beamte sind verpflichtet, die höchsten ethischen Standards zu wahren, und die Standards der Bewährung werden durch Verhaltensregeln und Interessenerklärungen garantiert. Der Verkaufsprozess könnte jedoch nicht transparent sein, so dass der Käufer und die Beamten, die den Verkauf kontrollieren, persönlich gewinnen können. Rechenschaftspflicht: Die Öffentlichkeit hat weniger Kontrolle und Aufsicht über private Unternehmen. Bürgerliche Freiheitsfragen: Eine demokratisch gewählte Regierung ist dem Volk durch ein Parlament Rechenschaft abzulegen und kann eingreifen, wenn die bürgerlichen Freiheiten bedroht sind. Ziele: Die Regierung kann versuchen, staatliche Unternehmen als Instrumente für weitere soziale Ziele zu nutzen, um die Nation als Ganzes zu nutzen. Kapital: Regierungen können Geld auf den Finanzmärkten am günstigsten anheben, um sich an staatliche Unternehmen zu wenden. Kürzungen bei wesentlichen Dienstleistungen: Wenn ein Regierungsunternehmen, das allen Bürgern einen wesentlichen Dienst (z.B. Wasserversorgung) anbietet, privatisiert wird, könnte sein neuer Eigentümer dazu führen, dass die soziale Verpflichtung für diejenigen, die weniger zahlen können, aufgegeben wird, oder für Regionen, in denen dieser Dienst unrentabel ist. Natürliche Monopole: Privatisierung wird nicht zu einem echten Wettbewerb führen, wenn ein natürliches Monopol existiert. Konzentration des Reichtums: Profite von erfolgreichen Unternehmen enden in privaten, oft ausländischen, Händen, anstatt für das Gemeinwohl zur Verfügung zu sein. Politischer Einfluss: Regierungen können leichter Druck auf staatliche Unternehmen ausüben, um die Umsetzung der Regierungspolitik zu unterstützen. Profit: Privatunternehmen haben kein anderes Ziel als Gewinne zu maximieren. Ein privates Unternehmen wird den Bedürfnissen derer dienen, die am meisten bereit sind (und in der Lage), im Gegensatz zu den Bedürfnissen der Mehrheit zu zahlen und sind somit antidemokratisch. Je notwendiger ein gutes ist, desto geringer ist die Preiselastizität der Nachfrage, da die Menschen versuchen, es unabhängig vom Preis zu kaufen. Bei einer Preiselastizität der Nachfrage von Null (perfekt unelastisch gut), funktioniert der Nachfrageteil von Angebots- und Nachfragetheorien nicht. Privatisierung und Armut: Es wird von vielen Studien anerkannt, dass es Gewinner und Verlierer mit Privatisierung gibt. Die Zahl der Verlierer, die sich auf die Größe und Schwere der Armut auswirken können, kann unerwartet groß sein, wenn die Methode und der Prozess der Privatisierung und deren Umsetzung ernsthaft fehlerhaft sind (z.B. Mangel an Transparenz, die dazu führt, dass staatliche Vermögenswerte von denen mit politischen Verbindungen in Minuscule-Menge aufgenommen werden, Abwesenheit von Regulierungseinrichtungen, die zur Übertragung von Monopolmieten von der Öffentlichkeit auf den Privatsektor führen, unangemessene Gestaltung und unzureichende Kontrolle des Asset-Privatisierungsprozesses führen). Job-Verlust: Aufgrund der zusätzlichen finanziellen Belastung, die auf privatisierte Unternehmen ohne staatliche Hilfe, im Gegensatz zu den öffentlichen Unternehmen, Arbeitsplätze verloren gehen, um mehr Geld im Unternehmen zu halten. Reduzierte Löhne und Vorteile: Ein Bericht von 2014 In the Public Interest, ein Ressourcenzentrum für Privatisierung, argumentiert, dass "outsourcing öffentlicher Dienstleistungen setzt eine Abwärtsspirale, in der reduzierte Arbeitnehmer Löhne und Nutzen können die lokale Wirtschaft und die Gesamtstabilität der Mittel- und Arbeiterklasse Gemeinschaften verletzen." minderwertige Qualitätsprodukte: private, gemeinnützige Unternehmen könnten Ecken auf die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Waren und Dienstleistungen schneiden, um den Gewinn zu maximieren. Wirtschaftstheorie In der Wirtschaftstheorie wurde die Privatisierung im Bereich der Vertragstheorie untersucht. Wenn Verträge abgeschlossen sind, sind Institutionen wie (privates oder öffentliches) Eigentum schwierig zu erklären, da jede gewünschte Anreizstruktur mit ausreichend komplexen vertraglichen Vereinbarungen erreicht werden kann, unabhängig von der institutionellen Struktur (alles ist, wer die Entscheidungsträger sind und was ihre verfügbaren Informationen sind). Im Gegensatz dazu, wenn die Verträge unvollständig sind, sind die Institutionen wichtig. Eine führende Anwendung des unvollständigen Vertragsparadigmas im Rahmen der Privatisierung ist das Modell von Hart, Shleifer und Vishny (1997). In ihrem Modell kann ein Manager Investitionen zur Erhöhung der Qualität (aber sie können auch Kosten erhöhen) und Investitionen zur Senkung der Kosten (aber sie können auch die Qualität reduzieren). Es stellt sich heraus, dass es von der jeweiligen Situation abhängt, ob privates Eigentum oder öffentliches Eigentum wünschenswert ist. Das Hart-Shleifer-Vishny-Modell wurde in verschiedenen Richtungen weiterentwickelt, um z.B. gemischte öffentlich-private Eigentums- und endogene Aufgaben der Investitionsaufgaben zu ermöglichen. Privatisierung von Privatunternehmen Privatisierung kann sich auch auf den Erwerb aller ausstehenden Aktien eines öffentlich gehandelten Privatunternehmens durch Private Equity-Investoren beziehen, die häufiger als "Going Private" bezeichnet werden. Der Buyout zieht die Aktien des Unternehmens von einer Börse ab. Abhängig von der Beteiligung von internen und externen Investoren kann es durch einen hebeligen Buyout oder ein Management-Buyout, Angebot oder eine feindliche Übernahme erfolgen. Siehe auch Corporatization Equitization DeregulationPrivate Gefängnis Private Sektor Entwicklung Privateigene öffentliche Raum Privatisierung durch Land Marketization Nationalization Strukturelle Anpassung Commodification Notes Referenzen Alexander, Jason (2009). " Über die Lens des Klassischen Pragmatismus: Eine Erkundung der lokalen Regierungskonferenz". Ein Angewandtes Forschungsprojekt, das an die Abteilung für Politikwissenschaft, Texas State University-San Marcos, in Partial Fulfillment für die Anforderungen an den Grad der Master of Public Administration, Frühjahr 2009. Texas State University.Retrieved 31 Oktober 2018.Dovalina, Jessica (2006). " Die Ethik, die im Prozess der Vertragseröffnung gefunden wurde, zu bewerten." Ein Angewandtes Forschungsprojekt, das an die Abteilung für Politikwissenschaft, Texas State University-San Marcos, in Partial Fulfillment für die Anforderungen an den Grad der Master of Public Administration, Frühjahr 2006. Texas State University. Erholt am 31. Oktober 2018. Segerfeldt, Fredrik (2006). " Wasser zum Verkauf: Wie Geschäft und Markt die Wasserkrise der Welt lösen können" (PDF). Stockholm Network. Archiviert vom Original (PDF) am 2011-07-16.Retrieved 31 Oktober 2018. Black, Bernard; et al.(2000). " Russische Privatisierung und Corporate Governance: Was haben wir getan?".Stanford Law Review.52 (6:) 1731–1808. doi:10.2307/1229501.hdl:2027.42/41203.JSTOR 1229501.Feghali, Khalil (2013). La privatisation au Liban : Zuweisung des Ressourceset efficacitédelagestion. Paris: L'Harmattan.ISBN 978-2-343-00839-4.Hoppe, Eva I;. Schmitz, Patrick W. (2010). " Öffentliches Eigentum gegenüber privatem Eigentum: Mengenverträge und die Zuweisung von Investitionsaufgaben". Journal of Public Economics.94 (3–4:) 258–268. doi:10.1016/j.jpubeco.2009.11.009.Kemp, Roger L. (2007). Privatisierung: Die Erbringung öffentlicher Dienstleistungen durch den Privatsektor. Jefferson City, North Carolina, USA und London, England, UK: McFarland & Co,. Inc,. Publishers.ISBN 978-0-7864-3250-9.Unindexed David T. Beito, Peter Gordon und Alexander Tabarrok (Herausgeber;) Vorwort von Paul Johnson (2002). Die freiwillige Stadt: Wahl, Gemeinschaft und Zivilgesellschaft. Ann Arbor: University of Michigan Press/The Independent Institute.ISBN 978-0-472-08837-9.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Bel, Germà (2006). " Die Prägung der "Privatisierung" und der nationalsozialistischen Partei Deutschlands (PDF). Journal of Economic Perspectives.20 (3:) 187–194. doi:10.1257/jep.20.3.187.Clarke, Thomas ed.)(1994 "Internationale Privatisierung: Strategien und Praktiken" Berlin und New York: Walter de Gruyter, ISBN 3-11-013569-8 Clarke, Thomas and Pitelis, Christos eds.)(1995 "The Political Economy of Privatization" London and Pitelis. "Die Finanz- und Betriebsleistung der privatisierten Unternehmen in den 90er Jahren" (PDF). Journal of Finance.1999.Retrieved 31. Oktober 2018.von Hayek, Friedrich, (1960)Die Verfassung von Liberty Kosar, Kevin R. (2006,) "Privatisierung und die Bundesregierung: An Einführung", Bericht des Kongressforschungsdienstes Mayer, Florian (2006)Vom Niedergang des ausschließlichen Einflussen: Privatisierungspolitik in Großbritannien, Frankreich, Italien und Deutschland, VS Verlag, Wiesbaden, ISBN 3-531-14918-0 Megginson und Netter, Von Staat zu Markt: A89 Onses, Richard (2004). Benchmarking Privatisierung: der Aufbau von Privatisierungsindex mit Fuzzy-Logik. Valladolid: Internationale Konferenz über Modellierung und Simulation. ISBN 978-84-688-7867-6.Onses, Richard (2004). Die Privatisierungsführer guide.e-privatization.com Veröffentlichung. ISBN 978-84-607-9613-8.Nico Perrone (2002,) Economia pubblica rimossa, Mailand, Giuffrè ISBN 88-14-10088-8 Smith, Adam (1776)Die Breite der Nationen Jeb Sprague, 2007. Haiti: Arbeiter protestieren Privatisierung Layoffs. Inter Press Service. Stiglitz, Joseph Globalization und seine Discontents von Weizsäcker, Ernst, Oran Young und Matthias Finger (Hrsg.:) Grenzen der Privatisierung. Earthscan, London 2005 ISBN 1-84407-177-4 Wolin, Sheldon (2008). Demokratie Incorporated: Managed Democracy und der Specter des Inverted Totalitarismus. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-13566-3 (Trad.esp.:Democracia S. A,. Buenos Aires/Madrid, Katz editores S.A, 2008, ISBN 978-84-96859-46-3) Zullo, Roland.(2009). Induziert Fiscal Stress Privatisierung? Korrelate des privaten und intermuniziellen Vertrags, 1992–2002.Übergang 22.3 (Juli:) 459–481. Externe Links Privatisierung's Rise von Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Berichte der Public Services International Research Unit an der Universität von Greenwich Research Datenbank mit vielen Artikeln über die Auswirkungen der Privatisierung Parker, David (1991)."Privatisierung zehn Jahre auf: eine kritische Analyse". Cranfield University, School of Management.hdl:1826/606