Concierge-Medizin, auch als Rückhalte-Medizin bekannt, ist eine Beziehung zwischen einem Patienten und einem primären Pflege-Arzt, in dem der Patient eine jährliche Gebühr oder einen Rückhalt zahlt. Dies kann oder darf nicht zusätzlich zu anderen Gebühren sein. Im Austausch für den Halter stimmen die Ärzte überein, eine verbesserte Pflege zu gewährleisten, einschließlich vor allem eine Verpflichtung, Patientenbelastungen zu begrenzen, um für jeden Patienten ausreichend Zeit und Verfügbarkeit zu gewährleisten. Die Praxis wurde als Concierge-Medizin, Halter-Medizin, Mitgliedsmedizin, Cash-only-Praxis und direkte Pflege bezeichnet. Während alle Concierge-Medikament-Praktiken Ähnlichkeiten teilen, variieren sie in ihrer Struktur, Zahlungsanforderungen und Form der Operation. Insbesondere unterscheiden sie sich in der Höhe der erbrachten Dienstleistung und der Gebühr berechnet. Die Schätzungen der US-Ärzte, die die Conciergemedizin praktizieren, reichen von weniger als 800 bis 5.000. Geschäftsmodell Es gibt in der Regel drei primäre Arten von Concierge Medizin Geschäftsmodelle heute praktiziert. Variationen dieser Modelle existieren, obwohl die meisten Modelle in der Regel in eine der folgenden Kategorien fallen. Die Gebühr für die Pflege (FFC) ist ein jährliches Rückhaltemodell, bei dem der Patient eine monatliche, vierteljährliche oder jährliche Rückhaltegebühr an den Arzt zahlt. Die Haltegebühr deckt die meisten Leistungen des Arztes in seinem Büro ab. Oft werden Impfungen, Laborarbeiten, Röntgenstrahlen und andere Dienstleistungen auf Barbasis ausgeschlossen und gesondert berechnet. Die Gebühr für Extra Care (FFEC) ist ähnlich wie das FFC-Modell, jedoch werden die zusätzlichen Leistungen an Medicare oder den Krankenversicherungsplan des Patienten berechnet. Einige der Vorteile und Dienstleistungen, die in der Regel in diesen beiden Halter-Modellen enthalten sind: am selben Tag Zugang zu Ihrem Arzt; sofortiges Handy und Textnachrichten an Ihren Arzt; unbegrenzte Bürobesuche ohne Co-Pay; wenig oder keine Wartezeit im Büro; Fokus auf präventive Pflege; uneilige Atmosphäre; Handy, Textnachricht, und Online-Beratungen; verschreibungspflichtige Nachfüllungen; und bequeme Terminplanung. FFC- oder Sicherungspläne können in der Regel nicht mit Vorsteuer-Dollar unter Verwendung von HSA- und/oder FSA-Konten gekauft werden, weil es keine Gebühr für einen Dienst anfällt. Stattdessen fungiert es mehr als Versicherungspolice, in der Gebühren in Voraussicht auf einen Kosten bezahlt werden. Es gibt auch ein hybrides Concierge-Modell, bei dem Ärzte eine monatliche, vierteljährliche oder jährliche Halte- oder Mitgliedsgebühr für Dienstleistungen berechnen, die Medicare und Versicherer nicht abdecken. Diese Dienstleistungen können beinhalten: E-Mail-Zugang; Telefon-Beratungen; Newsletter; jährliche physische; längere Besuche; und umfassende Wellness- und Bewertungspläne. Für alle abgedeckten Dienstleistungen werden diese Anbieter Medicare und Versicherungen für Patientenbesuche und Dienstleistungen abrechnen, die von den Plänen abgedeckt werden. Dieses Modell ermöglicht es dem Arzt, seine Nicht-Retainer-Patienten weiterhin zu sehen, während er seinen Concierge-Patienten eine Gebühr für die erhöhten oder speziellen Dienstleistungen berechnet. Einige Concierge-Praktiken sind bargeldlos oder direkte primäre Pflegepraktiken und akzeptieren keine Versicherung jeglicher Art. Dabei können diese Praktiken Überkopf- und Verwaltungskosten niedrig halten und so Patienten eine erschwingliche Gesundheitsversorgung bieten. Concierge Ärzte kümmern sich um weniger Patienten als in einer konventionellen Praxis, von 50 Patienten pro Arzt bis 1.000 im Vergleich zu 3.000 bis 4.000 Patienten, dass der durchschnittliche traditionelle Arzt jetzt jedes Jahr sieht. Alle behaupten im Allgemeinen über Telefon oder E-Mail zu jeder Tages- oder Nachtzeit zugänglich zu sein oder einen anderen Service über und über die übliche Pflege hinaus anzubieten. Die jährlichen Gebühren variieren stark, im Durchschnitt von US$195 bis US$5.000 pro Jahr für eine Person mit inkrementellen Einsparungen, wenn zusätzliche Familienmitglieder hinzugefügt werden. Die höheren Preispläne umfassen in der Regel die meisten abgedeckten Dienstleistungen, bei denen der Kunde keine zusätzlichen Gebühren für die meisten Dienstleistungen berechnet (Labs, Röntgenbilder usw.) Einige der anderen Vorteile der Concierge Healthcare sind: In-Home-Besuche, weltweiter Zugang zu Ärzten und beschleunigte Notfallraumpflege. Im Februar 2010 wurde eine informelle einjährige Zusammenfassung der Ergebnisse im Zusammenhang mit dem Concierge-Medikament-Marktplatz in den USA veröffentlicht. Die Zusammenfassung der Studie kam zu dem Schluss, dass Ende 2009 über 66% der aktuellen US-Konzessionsärzte operative Praktiken waren interne Medizin-Spezialisten; und die zweite populärste medizinische Spezialität in Concierge Medizin war Familienpraxis. Die Studie stellte ferner fest, dass die Zahl der zahnmedizinischen und pädiatrischen Praktiken seit Februar 2009 deutlich gestiegen ist. Im Jahr 2004 zählte das Regierungsamt 146 solche Praktiken, die sich hauptsächlich auf die US-Ost- und Westküsten mit Praktiken wie MDVIP, 1 auf 1 MD und Signature MD konzentrierten.Seit 2006 hat die American Medical Association die Zahl der Concierge-Praktiken nicht verfolgt, weil das Konzept so neu war. Es wurden auch kostengünstige Concierge-Krankheitsmodelle versucht, wie GreenField Health in Portland, Oregon, die je nach Alter eine jährliche Gebühr zwischen 195-$695 berechnet. Eine weitere ist One Medical Group, die erste große kostengünstige Concierge medizinische Gruppe, um dieses Modell in großem Umfang zu versuchen, die eine $199 jährliche Mitgliedsgebühr verlangt. Vs.direkte Primärversorgung Beide sind Varianten der traditionellen Praxis der Medizin oder der primären Versorgung, die in den Vereinigten Staaten am häufigsten während des zwanzigsten Jahrhunderts. Sie stellen eine finanzielle Beziehung dar, die die einzige Abhängigkeit von einem traditionellen Versicherungsmodell ändert. Direkte Primärversorgung (DPC) ist ein Begriff, der oft mit seinem Begleiter in der Gesundheitsversorgung, "Konzernmedizin" verbunden ist. Obwohl die beiden Begriffe ähnlich sind und zur gleichen Familie gehören, umfasst "Konzernmedizin" viele verschiedene Gesundheitsversorgungsmodelle, "Direkte Primärversorgung" gehört zu ihnen. Ähnliche Artikel Direkt Primary Pflegepraktiken, ähnlich in der Philosophie ihrer Concierge-Medikament-Linie, Bypass-Versicherung und gehen für eine direktere finanzielle Beziehung mit Patienten und bieten auch umfassende Pflege- und Präventionsdienstleistungen. Unterschiedliche DPC-Praktiken beseitigen eine der finanziellen Barrieren für den Zugang zur Pflege, wenn es erforderlich ist: Die DPC-Jahresgebühr beinhaltet oft die meisten oder alle Arzt-Dienste. Dieses Modell setzt sich nicht auf Versicherungen, Abzugs- oder Ko-Versicherungsgebühren, im Gegensatz zu Modellen wie MDVIP und 1 auf 1 MD, wobei die Jahresgebühr zur Deckung eines Wellnessplans strukturiert ist, so dass Ärzte Versicherungen oder Medicare für die meisten anderen Dienstleistungen berechnen können. DPC ist eine Massenmarktvariante der Conciergemedizin, die sich durch seine niedrigen Preise auszeichnet. Einfach gesagt, der größte Unterschied zwischen der direkten primären Pflege und der Haltung basierten Praktiken ist, dass DPC eine Pauschalgebühr in Anspruch nimmt, während Modelle in der Regel eine jährliche Haltegebühr berechnen und mehr Zugang zum Arzt versprechen. Geschichte Das Concierge-Medizin-Modell, obwohl nicht der Begriff, stammte von MD2 International, die 1996 in Seattle von Dr. Howard Maron und Dr. Scott Hall gegründet wurde.:12 In der Zeit war Maron Arzt für das Seattle SuperSonics Sportteam und suchte nach Luxus-Primärversorgung Dienstleistungen ähnlich wie die Bereitstellung dieser Sportler. Das Modell von MD2 umfasste Patientenbelastungen von 50 Familien,:13 dramatisch reduziert im Vergleich zur herkömmlichen amerikanischen Patientenbelastung von etwa 3.000 Patienten pro Jahr. Zu den Vorteilen gehören ein sehr schneller Zugang zu Ihrem persönlichen Arzt nach Bedarf, und die Fähigkeit, Ärzte in einer von 10 großen Städten zu einem stark erhöhten Kosten zu sehen. MD2-Kunden haben eine Versicherung, um zusätzliche Dienstleistungen außerhalb der Primärversorgung zu decken, aber die MD2-Gebühren decken die vollen Kosten ihrer Dienstleistungen und MD2 übernimmt keine Versicherung.:13 MD2's Ansatz wurde sehr schnell bekannt, und viele Ärzte suchten, das Modell in weniger kostspieliger Weise zu emulieren. MDVIP entstand als Konkurrent mit MD2 mit einem ähnlichen Modell, aber sie entschieden sich neben der Gebührenaufladung von Kunden und haben Patientenbelastungen von bis zu 600. Dies ermöglichte es ihnen, deutlich niedrigere Preise zu berechnen.:13Im Jahr 2010, ein Viertel aller Ärzte, die mit einem Concierge-Medizin-Modell arbeiten, wurden mit MDVIP verbunden.:153 Im Jahr 2017, ein neues Unternehmen namens Forward, gestartet von ehemaligen Google und Uber Mitarbeiter mit starken Risikokapital Unterstützung, begann Concierge-Medikament-Services für gleichwertige $160 im Jahr 2020 pro Monat. Zu den allgemeinen Dienstleistungen gehören 24/7-Telefonzugang, Tagestermine, kurze Wartezeiten, vorbeugende Gesundheits- und Wellness-Dienste und Begleitung, wenn Sie Spezialisten oder im Notfallraum sehen.:15 Im Jahr 2000 gab es eine Handvoll Concierge-Medizin-Anbieter in den Vereinigten Staaten.:12 Im Jahr 2005 gab es etwa 500 Ärzte, die mit dem Modell praktizieren. Bis 2008 waren über 100.000 Menschen mit rund 300 Ärzten beschäftigt. Bis 2010 gab es über 5.000 Ärzte in über 500 Anbietern mit dem Modell.:12Von 2012-2018 hat die Physicians Foundation eine zweijährige Studie von Ärzten durchgeführt und festgestellt, dass zwischen 4,5-8,8% planen, jedes Mal auf ein Concierge-Modell zu wechseln. 2012 gab es 4.400 Privatärzte – ein Anstieg von 25% ab 2011. Kontroversen Das Konzept der Concierge-Medizin wurde beschuldigt, ein zweistufiges Gesundheitssystem zu fördern, das die Reichen begünstigt, die Zahl der Ärzte begrenzt, um für diejenigen zu sorgen, die es nicht leisten können, und belastet die Mittel- und Unterklasse mit einer höheren Versicherungskosten.Detractors behauptet, dass, während dieser Ansatz für einige Ärzte lukrativer ist und macht für ihre Patienten bequemer, macht es für andere Patienten weniger zugänglich, die sich nicht leisten können (oder wählen Sie nicht) die erforderlichen Mitgliedsgebühren zu zahlen. Anfang 2008 wurde berichtet, dass ein Krankenversicherer aus ihren Provider-Netzwerken einige Ärzte fallen, die eine Jahresgebühr berechnen. Ein anderer Versicherer äußerte sich auch gegen Jahresgebühren. Andere Versicherer sind nicht gegen Conciergemedizin, solange die Patienten klar informiert werden, dass die Gebühren nicht durch ihren Gesundheitsplan erstattet werden. In den Jahren 2003 und 2005 haben mehrere Mitglieder des Kongresses oder Cosponsored Rechnungen eingeführt, die Ärzte davon abgehalten hätten, Rückhaltegebühren zu erheben. Es wurden keine Maßnahmen ergriffen, und es scheint, dass in jüngeren Kongressen keine ähnlichen Rechnungen eingeführt wurden. Im Medicare Prescription Drug, Improvement and Modernization Act von 2003 richtete der Kongress die GAO an die Untersuchung der Concierge-Pflege und deren Auswirkungen auf Medicare-Patienten. Der 2005 veröffentlichte GAO-Bericht kam zu dem Schluss, dass die "kleine Zahl von Conciergeärzten es unwahrscheinlich macht, dass der Ansatz zu weit verbreiteten Zugangsproblemen beigetragen hat". In seinen Stellungnahmen zu diesem Bericht hat DHHS seine Zustimmung zu den Ergebnissen der GAO festgestellt und erklärt, dass sie den Trend weiterhin überwachen würde. Für die Überwachung der Aktivitäten stehen keine spezifischen Informationen zur Verfügung. In der populären Kultur Die USA Network TV Serie Royal Pains konzentriert sich auf eine solche Einführung in die Praxis der Concierge Medizin. Ein junger Arzt wird zum Arzt für die wohlhabenden Bewohner der Hamptons. Auch auf USA Network TV-Serie Rush konzentriert sich auf einen Arzt, der reiche, geheime Kunden bedient. Die Robin Cook Roman Crisis konzentriert sich auf einen medizinischen Malpractice-Test mit einem Arzt, der die Conciergemedizin praktiziert. Siehe auch Direkte Primärversorgung Haus Anruf VIP Medizin Referenzen Externe Links Medicare - Concierge Care