Naturphilosophie oder Naturphilosophie (von der lateinischen Philosophie naturalis) war die philosophische Untersuchung der Natur und des physischen Universums, das vor der Entwicklung der modernen Wissenschaft dominiert war. Es gilt als Vorläufer der Naturwissenschaft. Von der alten Welt, beginnend mit Aristoteles, bis zum 19. Jahrhundert, war die natürliche Philosophie der gemeinsame Begriff für die Praxis des Studiums der Natur. Im 19. Jahrhundert erhielt das Konzept der Wissenschaft seine moderne Form mit neuen Titeln wie Biologie und Biologe, Physik und Physiker unter anderen technischen Feldern und Titeln; Institutionen und Gemeinschaften wurden gegründet, und beispiellose Anwendungen und Interaktionen mit anderen Aspekten der Gesellschaft und Kultur. Isaac Newtons Buch Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (1687), dessen Titel zu "Mathematical Principles of Natural Philosophy" übersetzt, spiegelt die damals aktuelle Verwendung der Worte "natürliche Philosophie", die "systematische Naturwissenschaft" gewidmet ist. Auch im 19. Jahrhundert wurde ein Vertrag von Lord Kelvin und Peter Guthrie Tait, der dazu beitrug, einen Großteil der modernen Physik zu definieren, mit dem Titel Treatise on Natural Philosophy (1867). In der deutschen Tradition blieb Naturphilosophie (Philosophie der Natur) im 18. und 19. Jahrhundert als Versuch, eine spekulative Einheit von Natur und Geist zu erreichen. Einige der größten Namen der deutschen Philosophie sind mit dieser Bewegung verbunden, darunter Goethe, Hegel und Schelling. Naturphilosophie war mit Romantik und einer Ansicht verbunden, die die natürliche Welt als eine Art riesigen Organismus betrachtete, im Gegensatz zu dem philosophischen Ansatz von Figuren wie John Locke und Isaac Newton, die eine mechanische Sicht der Welt, in Bezug auf sie als eine Maschine. Ursprung und Entwicklung des Begriffs Der Begriff der Naturphilosophie ging der aktuellen Nutzung der Naturwissenschaft voraus (d.h. empirische Wissenschaft). Empirische Wissenschaft entwickelte sich historisch aus der Philosophie oder, genauer, natürlicher Philosophie. Die Naturphilosophie zeichnete sich von der anderen Vorstufe der modernen Wissenschaft, der Naturgeschichte, dadurch aus, dass die Naturphilosophie die Vernunft und Erklärungen über die Natur (und nach Galileo, quantitative Vernunft) einbezieht, während die Naturgeschichte im Wesentlichen qualitativ und beschreibend war. Im 14. und 15. Jahrhundert war die natürliche Philosophie eine von vielen Zweigen der Philosophie, war aber kein spezialisiertes Studienfeld. Die erste Person, die als Spezialist für Naturphilosophie an sich berufen wurde, war Jacopo Zabarella, 1577 an der Universität Padua. Moderne Bedeutungen der Begriffe Wissenschaft und Wissenschaftler stammen nur aus dem 19. Jahrhundert. Vorher war die Wissenschaft ein Synonym für Wissen oder Studium, im Einklang mit ihrer lateinischen Herkunft. Der Begriff gewann seine moderne Bedeutung, als experimentelle Wissenschaft und die wissenschaftliche Methode wurde ein spezialisierter Zweig des Studiums neben der natürlichen Philosophie. Von Mitte des 19. Jahrhunderts, als es für Wissenschaftler immer ungewöhnlicher wurde, zu beiden Physik und Chemie beizutragen, kam "natürliche Philosophie" nur Physik zu bedeuten, und das Wort wird in diesem Sinne noch in Gradtiteln an der Universität Oxford verwendet. Im Allgemeinen sind Lehrstühle der Naturphilosophie, die vor langer Zeit an den ältesten Universitäten gegründet wurden, heute hauptsächlich von Physikprofessoren besetzt. Isaac Newtons Buch Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (1687), dessen Titel zu "Mathematical Principles of Natural Philosophy" übersetzt, spiegelt die damals aktuelle Verwendung der Worte "natürliche Philosophie", die "systematische Naturwissenschaft" gewidmet ist. Auch im 19. Jahrhundert wurde ein Vertrag von Lord Kelvin a Guthrie Tait, der dazu beitrug, einen Großteil der modernen Physik zu definieren, mit dem Titel Treatise on Natural Philosophy (1867). Die griechischen Philosophen definierten sie als die Kombination von Wesen, die im Universum leben, und ignorierten Dinge, die von Menschen gemacht wurden. Die andere Definition bezieht sich auf die menschliche Natur. Anwendungsbereich Im frühesten bekannten Dialog Platons unterscheidet Charmides zwischen Wissenschaft oder Wissenskörpern, die ein physikalisches Ergebnis erzeugen, und denen, die es nicht tun. Natürliche Philosophie wurde als eine theoretische und nicht als praktische Philosophie (wie Ethik) eingestuft. Wissenschaften, die Kunst leiten und die philosophischen Kenntnisse der Natur aufgreifen, können praktische Ergebnisse hervorbringen, aber diese Nebenwissenschaften (z.B. Architektur oder Medizin) gehen über die natürliche Philosophie hinaus. Die Studie der natürlichen Philosophie versucht, den Kosmos auf irgendeine Weise zu erforschen, die notwendig ist, um das Universum zu verstehen. Einige Ideen setzen voraus, dass Veränderung eine Realität ist. Obwohl dies offensichtlich erscheint, gab es einige Philosophen, die den Begriff der Metamorphose geleugnet haben, wie Platos Vorgänger Parmenides und später griechischer Philosoph Sextus Empiricus, und vielleicht einige östliche Philosophen. George Santayana versuchte in seinem Skepsis und Tiertreue zu zeigen, dass die Realität des Wandels nicht nachgewiesen werden kann. Wenn seine Vernunft gesund ist, folgt es, dass man Physiker sein muss, den Skeptizismus der Person genug zurückhalten muss, um seinen Sinnen zu vertrauen oder sich auf den Antirealismus zu verlassen. René Descartes' metaphysisches System des Geistes-Körper-Dualismus beschreibt zwei Arten von Substanz: Materie und Geist. Nach diesem System ist alles, was Materie ist, deterministisch und natürlich – und so gehört die natürliche Philosophie – und alles, was Geist ist, ist volitional und nicht-natürlich und fällt außerhalb der Domäne der Naturphilosophie. Abteilungen und Themen Die wichtigsten Zweige der natürlichen Philosophie umfassen Astronomie und Kosmologie, die Untersuchung der Natur auf der großen Skala; Ethik, die Studie von (intrinsischen und manchmal extrinsischen) Ursachen; die Untersuchung von Zufall, Wahrscheinlichkeit und Zufall; die Untersuchung von Elementen; die Studie der unendlichen und die unbegrenzten (virtuellen oder tatsächlichen;) die Untersuchung von Materie; Mechanik, die Untersuchung von Bewegung und Veränderung; die (Adler, 1993) Die geistige Verflechtung der Menschheit mit der Natur wird die Zivilisation und den Rekord der Geschichte bestimmt. Der philosophische und spezifisch nicht-religiöse Gedanke an die natürliche Welt geht zurück ins alte Griechenland. Diese Gedankenlinien begannen vorher Sokrates, der sich von seinen philosophischen Studien von Spekulationen über die Natur zu einer Betrachtung des Menschen, des Lebens, der politischen Philosophie. Der Gedanke an frühe Philosophen wie Parmenides, Heraclitus und Democritus zentrierte sich auf die natürliche Welt. Darüber hinaus versuchten drei Presokratische Philosophen, die in der Ionischen Stadt Miletus lebten (dabei die Milesische Philosophieschule), Thales, Anaximander und Anaximenes, natürliche Phänomene zu erklären, ohne auf die Schöpfungsmythen mit den griechischen Göttern zurückzugehen. Sie wurden als Physikoi ("natürliche Philosophen") oder, wie Aristoteles sie nannte, als Physiologoi bezeichnet. Plato folgte Sokrates, indem er sich auf den Menschen konzentrierte. Es war Platos Schüler, Aristoteles, der, wenn er seinen Gedanken auf die natürliche Welt verschenkte, Kaisertum an seinen primären Platz zurückkehrte, während er Raum in der Welt für den Menschen ließ. Martin Heidegger beobachtet, dass Aristoteles der Urheber der Naturkonzeption war, die im Mittelalter in die moderne Zeit vorherrschte: Die Physik ist eine Vorlesung, in der er versucht, Wesen zu bestimmen, die sich selbst ergeben, ττ φύσει κντα, in Bezug auf ihr Wesen. Aristotelische Physik unterscheidet sich von dem, was wir heute durch dieses Wort meinen, nicht nur in dem Maße, in dem es zur Antike gehört, während die modernen physikalischen Wissenschaften zur Moderne gehören, sondern vor allem durch die Tatsache, dass Aristoteles Physik ist Philosophie, während die moderne Physik eine positive Wissenschaft, die eine Philosophie voraussetzt.... Dieses Buch bestimmt die Warp und den Wurf des ganzen westlichen Denkens, auch an jenem Ort, wo es als modernes Denken scheinbar seltsam mit dem alten Denken zu denken scheint. Aber die Opposition besteht immer aus einer entscheidenden, oft sogar perilen Abhängigkeit. Ohne Aristoteles Physik wäre kein Galileo gewesen. Aristoteles untersuchte den Gedanken seiner Vorgänger und konzipierte von der Natur in einer Weise, die einen mittleren Kurs zwischen ihren Überschüssen schilderte. Platons Welt der ewigen und unveränderlichen Formen, in der Materie von einem göttlichen Handwerker unvollkommen dargestellt, kontrastiert scharf mit den verschiedenen mechanistischen Weltanschauungen, von denen der Atomismus zumindest im vierten Jahrhundert das prominenteste war... Diese Debatte sollte in der ganzen alten Welt bestehen. Atomistischer Mechanismus hat einen Schuss im Arm von Epicurus... während die Stoik eine göttliche Teleologie annahm... Die Wahl scheint einfach: entweder zeigen, wie eine strukturierte, regelmäßige Welt aus ungeschützten Prozessen entstehen könnte oder Intelligenz in das System einspritzen könnte. So war Aristotle... als noch ein junger Akolyt von Plato, sah Dinge. Cicero... bewahrt Aristoteles eigenes Höhlenbild auf: Wenn Troglodyten plötzlich in die obere Welt gebracht würden, würden sie sofort annehmen, dass es intelligent arrangiert worden wäre. Aber Aristoteles wuchs auf, diese Ansicht zu verlassen; obwohl er an ein göttliches Wesen glaubt, ist der Prime Mover nicht die effiziente Ursache für das Wirken im Universum und spielt keine Rolle, es zu konstruieren oder zu arrangieren...Aber, obwohl er den göttlichen Künstlichen ablehnt, greift Aristoteles nicht auf einen reinen Mechanismus zufälliger Kräfte zurück. Stattdessen sucht er einen Mittelweg zwischen den beiden Positionen zu finden, der stark auf den Begriff der Natur oder Phusis beruht. "Die Welt, die wir bewohnen, ist eine geordnete, in der sich die Dinge in der Regel auf vorhersehbare Weise verhalten, argumentierte Aristoteles, weil jedes natürliche Objekt eine Natur hat" - ein Attribut (in erster Linie mit Form verbunden), das das Objekt in seiner üblichen Weise verhält..."Aristoteles empfahl vier Ursachen für das Geschäft des natürlichen Philosophen, oder Physiker, die "und wenn er seine Probleme auf alle verweist" Während die Gefäße der materiellen Ursache dem Umstand unterliegen, fällt die formale, effiziente und endgültige Ursache oft zusammen, weil in natürlichen Arten die reife Form und die endgültige Ursache ein und dasselbe sind. Die Fähigkeit, in ein Exemplar seiner Art zu reifen, wird direkt von "der primären Quelle der Bewegung", d.h. von seinem Vater, dessen Saatgut (Sperma) die essentielle Natur (gemeinsam zu der Spezies) als hypothetisches Verhältnis vermittelt, erworben. Materialursachen Die Bewegung eines Objekts wird sich je nach [Substanz/Essenz], aus dem es hergestellt wird, auf unterschiedliche Weise verhalten. (Compare Ton, Stahl, etc.) Formale Ursache Die Bewegung des Objekts wird sich je nach Materialanordnung auf unterschiedliche Weise verhalten. ( Vergleichen Sie eine Tonkugel, Tonblock, etc.) Effiziente Ursache Das, was das Objekt dazu brachte, ins Sein zu kommen; ein "Agent der Veränderung" oder ein "Agent der Bewegung". Letzte Ursache Der Grund, der das Objekt ins Dasein gebracht hat. Vom späten Mittelalter in die moderne Zeit war die Tendenz, die Wissenschaft zu verengen, um effiziente oder agenturbasierte Ursachen einer bestimmten Art zu berücksichtigen: Die Wirkung einer effizienten Ursache kann manchmal, aber nicht immer, in quantitativer Kraft beschrieben werden. Die Handlung eines Künstlers auf einem Block von Ton kann beispielsweise beschrieben werden, wie viele Pfund Druck pro Quadratzoll auf ihn ausgeübt wird. Die effiziente Kausalität des Lehrers bei der Leitung der Tätigkeit des Künstlers kann jedoch nicht so beschrieben werden... Die letzte Ursache wirkt auf den Agenten zu beeinflussen oder sie induzieren zu handeln. Wenn die Künstlerin "Geld verdienen", Geld zu verdienen, ist in gewisser Weise die Ursache ihrer Handlung. Aber wir können diesen Einfluss nicht in quantitativer Hinsicht beschreiben. Die letzte Ursache wirkt, aber sie wirkt nach der Art der letzten Kausalität, als ein Ende oder Gut, das die effiziente Ursache zu handeln induziert. Die Art der Kausalität, die der Endursache angemessen ist, kann sich nicht auf eine effiziente Kausalität reduzieren, viel weniger auf die Art der effizienten Kausalität, die wir als Kraft bezeichnen. Im antiken Griechenland studierten die frühen griechischen Philosophen Bewegung und den Kosmos. Figuren wie Hesiod betrachteten die natürliche Welt als Nachkommen der Götter, während andere wie Leucippus und Democritus die Welt als lebenslose Atome in einem Wirbel betrachteten. Anaximander veranlasste, dass die Eclipsen durch Öffnungen in Ringen des Himmelsfeuers geschehen. Heraclitus glaubte, dass die himmlischen Körper aus Feuer gemacht wurden, die in Schalen enthalten waren. Er dachte, dass Finsternisse passieren, wenn sich die Schüssel von der Erde abwendet. Anaximen wird angenommen haben, dass ein zugrunde liegendes Element Luft war, und durch die Manipulation Luft könnte jemand seine Dicke ändern, um Feuer, Wasser, Schmutz und Steine zu schaffen. Empedokles identifiziert die Elemente, die die Welt bilden, die er die Wurzeln aller Dinge als Feuer, Luft, Erde und Wasser bezeichnet. Parmenides argumentierte, dass alle Veränderungen eine logische Unmöglichkeit seien. Er gibt das Beispiel, dass nichts von Nichtexistenz zu Existenz gehen kann. Plato argumentiert, dass die Welt eine unvollkommene Replik einer Idee ist, die ein göttlicher Handwerker einmal gehalten hat. Er glaubte auch, dass der einzige Weg, etwas wirklich zu wissen, durch Vernunft und Logik nicht die Untersuchung des Gegenstandes selbst war, aber diese änderbare Materie ist ein lebensfähiger Studiengang. Aristoteles Naturphilosophie "Ein Eichhörnchen ist potentiell, aber nicht eigentlich ein Eichenbaum. Bei der Bepflanzung eines Eichenbaumes wird es tatsächlich, was es ursprünglich nur potentiell war. Diese Veränderung bedeutet also, dass von der Potentialität zur Wirklichkeit übergegangen wird – nicht von der Nichteinhaltung bis zum Sein, sondern von einer Art oder Grad zu einer anderen"Aristoteles hielt viele wichtige Überzeugungen, die eine Konvergenz des Denkens für die natürliche Philosophie begannen. Aristoteles glaubte, dass Attribute von Objekten zu den Objekten selbst gehören und Eigenschaften mit anderen Objekten teilen, die sie in eine Kategorie passen. Er benutzt das Beispiel von Hunden, um diesen Punkt zu drücken. Ein einzelner Hund kann sehr spezifische Attribute haben (z.B. ein Hund kann schwarz und ein anderer braun sein), aber auch sehr allgemeine, die ihn als Hund (z.B. vierbeinig) klassifizieren. Diese Philosophie kann auch auf viele andere Objekte angewendet werden. Diese Idee ist anders als die von Plato, mit der Aristoteles eine direkte Verbindung hatte. Aristotle argumentierte, dass Objekte Eigenschaften Form haben und etwas, das nicht Teil seiner Eigenschaften Materie ist, die das Objekt definiert. Die Form kann nicht von der Materie getrennt werden. Angesichts des Beispiels, dass Sie Eigenschaften und Materie nicht trennen können, da dies unmöglich ist, können Sie keine Eigenschaften in einem Stapel und Materie in einem anderen sammeln. Aristoteles glaubte, dass Veränderungen ein natürliches Ereignis seien. Er benutzte seine Form- und Materiephilosophie, um zu argumentieren, dass man, wenn etwas ändert, seine Eigenschaften ändert, ohne seine Angelegenheit zu ändern. Diese Änderung erfolgt durch Ersatz bestimmter Eigenschaften durch andere Eigenschaften. Da diese Veränderung stets eine absichtliche Veränderung ist, ob durch Zwangsmittel oder durch natürliche, ist Veränderung eine steuerbare Qualitätsordnung. Er argumentiert, dass dies durch drei Kategorien von Sein geschieht: Nicht-sein, potentielles Sein und tatsächliches Sein. Durch diese drei Zustände zerstört der Prozess des Wechsels eines Objekts während dieses Übergangszustandes nie wirklich eine Objektform, sondern verschwimmt die Realität zwischen den beiden Zuständen. Ein Beispiel hierfür könnte ein Objekt von Rot zu Blau mit einer Übergangs-Lurpurphase verändern. Mittelalterliche Bewegungsphilosophie Mittelalterliche Gedanken über Bewegung beteiligte sich viel von Aristoteles Werken Physik und Metaphysik. Die Frage, die mittelalterliche Philosophen mit Bewegung hatte, war die Unannehmlichkeit zwischen Buch 3 der Physik und Buch 5 der Metaphysik gefunden. Aristoteles behauptet in Buch 3 der Physik, dass Bewegung kann durch Substanz, Menge, Qualität und Ort kategorisiert werden. wo er in Buch 5 der Metaphysik sagte, dass Bewegung eine Menge ist. Diese Disputation führte zu einigen wichtigen Fragen an natürliche Philosophen: In welche Kategorie/Kategorien passt Bewegung? Ist das gleiche wie ein Terminus? Ist Bewegung von realen Dingen getrennt? Diese Fragen, die von mittelalterlichen Philosophen gestellt wurden, versuchten, die Bewegung zu klassifizieren. William von Ockham gibt eine gute Idee der Bewegung für viele Menschen im Mittelalter. Es gibt ein Problem mit dem Vokabular hinter Bewegung, das die Menschen denken lässt, dass es eine Korrelation zwischen Nouns und den Qualitäten, die Nouns machen. Ockham sagt, dass diese Unterscheidung das ist, was den Menschen erlauben wird, Bewegung zu verstehen, dass Bewegung ein Eigentum von Handys, Standorten und Formen ist und das ist alles, was erforderlich ist, um zu definieren, welche Bewegung ist. Ein bekanntes Beispiel dafür ist Occams Rasierapparat, der die vagen Aussagen vereinfacht, indem er sie in mehr beschreibende Beispiele schneidet."Jede Bewegung leitet sich von einem Agenten ab." wird "jeder, der bewegt wird, wird von einem Agenten bewegt", was Bewegung zu einer persönlichen Qualität macht, die sich auf einzelne Objekte bezieht, die bewegt werden. Natürliche Philosophie in der frühen modernen Zeit Die wissenschaftliche Methode hat alte Präzedenzfälle und Galileo erklärt ein mathematisches Verständnis der Natur, die das Kennzeichen moderner Naturwissenschaftler ist. Galileo schlug vor, dass Gegenstände, die unabhängig von ihrer Masse fallen, mit der gleichen Rate fallen würden, solange das Medium, in das sie fallen, identisch ist. Die Unterscheidung des 19. Jahrhunderts eines wissenschaftlichen Unternehmens neben der traditionellen Naturphilosophie hat seine Wurzeln in den vergangenen Jahrhunderten. Die Vorschläge für einen inquisitiveren und praktischen Ansatz zur naturwissenschaftlichen Untersuchung sind in Francis Bacon bemerkenswert, dessen glühende Überzeugungen viel getan haben, um seine einfühlsame baconische Methode populär zu machen. Die Baconian-Methode wird in der Enzyklopädie von Thomas Browne Pseudodoxia Epidemica (1646–1672) eingesetzt, die durch empirische Untersuchung der Natur eine breite Palette von häufigen Fallazen zerfällt. Der Naturphilosoph Robert Boyle aus dem späten 17. Jahrhundert schrieb ein halbnales Werk über die Unterscheidung zwischen Physik und Metaphysik, genannt: Eine freie Anfrage in die Vulgarisch empfangene Natur, sowie der Skeptical Chymist, wonach die moderne Chemiewissenschaft benannt wird (wie von proto-wissenschaftlichen Studien der Alchemie deutlich). Diese Werke der Naturphilosophie sind repräsentativ für den Abgang von dem mittelalterlichen Scholasticismus, der in europäischen Universitäten gelehrt wird, und in vielerlei Hinsicht, die Entwicklungen, die zur Wissenschaft führen würden, wie im modernen Sinne praktiziert. Wie Bacon sagen würde, "Werbewesen" ihre Geheimnisse offenbaren, (wissenschaftliches Experimentieren), anstatt eine bloße Abhängigkeit von weitgehend historischen, sogar anekdotalen, Beobachtungen von empirischen Phänomenen, würde als definierendes Merkmal der modernen Wissenschaft betrachtet werden, wenn nicht der Schlüssel zu seinem Erfolg. Boyles Biographen, in ihrer Betonung, dass er die Grundlagen der modernen Chemie gelegt, vernachlässigen, wie stetig er an die scholastic Wissenschaften in Theorie, Praxis und Lehre klammerte. Er nahm jedoch sorgfältig Beobachtungsdetails über die praktische Forschung auf und befürwortete anschließend nicht nur diese Praxis, sondern ihre Veröffentlichung sowohl für erfolgreiche und erfolglose Experimente, um einzelne Ansprüche durch Replikation zu validieren. Manchmal verwenden wir das Wort Natur für den Naturautor, den die Schulleute, hart genug, natura naturans nennen, als wenn es gesagt wird, dass die Natur den Menschen teilweise korporal und teilweise unwesentlich gemacht hat. Manchmal meinen wir durch die Natur einer Sache die Essenz, oder das, was die Schüler besinnen, nicht die Quidtität einer Sache zu nennen, nämlich das Attribut oder die Attribute, auf deren Punkt es ist, ob das Ding korporal ist oder nicht, als wenn wir versuchen, die Natur eines Engels oder eines Dreiecks oder eines fluiden Körpers als solche zu definieren. Manchmal nehmen wir die Natur für ein inneres Bewegungsprinzip, als wenn wir sagen, dass ein Stein in die Luft fallengelassen wird durch die Natur in Richtung der Mitte der Erde getragen, und im Gegenteil, dieses Feuer oder Flamme bewegt sich natürlich nach oben in Richtung Himmel. Manchmal verstehen wir von der Natur den etablierten Verlauf der Dinge, als wenn wir sagen, dass die Natur die Nacht den Tag erfolgreich macht, hat die Natur die Atmung für das Leben der Menschen notwendig gemacht. Manchmal nehmen wir die Natur für eine Gesamtheit von Kräften, die zu einem Körper gehören, vor allem ein lebender, wie wenn die Ärzte sagen, dass die Natur stark oder schwach oder ausgegeben ist, oder dass in solchen oder solchen Krankheiten die Natur, die zu sich selbst übrig bleibt, die Heilung tun wird. Manchmal nehmen wir die Natur für das Universum oder das System der korporalen Werke Gottes, als wenn es von einem Phönix oder einem Chimera gesagt wird, dass es in der Natur, d.h. in der Welt, nichts gibt.Und manchmal auch, und das am häufigsten würden wir von der Natur eine Halbgottheit oder andere seltsame Wesen ausdrücken, wie dieser Diskurs den Begriff untersucht. Natürliche Philosophen des späten 17. oder frühen 18. Jahrhunderts wurden manchmal beleidigend als Projektoren beschrieben. Ein Projektor war ein Unternehmer, der die Menschen dazu eingeladen hatte, in seine Erfindung zu investieren, aber – wie die Karikatur ging – konnte nicht vertrauen, in der Regel weil sein Gerät unpraktisch war. Jonathan Swift setzte natürliche Philosophen der Royal Society als "die Akademie der Projektoren" in seinem Roman Gulliver's Travels. Historiker der Wissenschaft haben argumentiert, dass natürliche Philosophen und die so genannten Projektoren sich manchmal in ihren Methoden und Zielen überschneiden. Die moderne Betonung liegt weniger auf einem breiten Empirizismus (einer, der die passive Beobachtung der Naturtätigkeit beinhaltet), sondern auf einer engen Vorstellung des empirischen Konzentrationsvermögens auf die Kontrolle, die durch experimentelle (aktive) Beobachtung zur Kontrolle der Natur ausgeübt wird. Die Natur wird auf einen passiven Empfänger menschlicher Aktivität reduziert. Aktuelle Arbeit in der Philosophie von Wissenschaft und Natur Mitte des 20. Jahrhunderts brachten Ernst Mayrs Diskussionen über die Naturteleologie Probleme auf, die zuvor von Aristoteles (bezüglich der letzten Ursache) und Kant (berücksichtigt von reflektierendem Urteil) behandelt wurden. Vor allem seit der europäischen Krise Mitte des 20. Jahrhunderts argumentierten einige Denker die Bedeutung, die Natur aus einer breiten philosophischen Perspektive zu betrachten, anstatt als einen eng positivistischen Ansatz, der implizit auf eine versteckte, unausgesprochene Philosophie beruhte. Eine Reihe von Gedanken wächst aus der Aristotelischen Tradition, besonders wie von Thomas Aquinas entwickelt. Eine andere Linie stammt aus Edmund Husserl, besonders wie in der Krise der europäischen Wissenschaften ausgedrückt. Seine Themen wurden von seinen Schülern wie Jacob Klein und Hans Jonas umfassender entwickelt. Schließlich gibt es die Prozessphilosophie, die von Alfred North Whiteheads Werken inspiriert ist. Unter lebenden Gelehrten sind Brian David Ellis, Nancy Cartwright, David Oderberg und John Dupré einige der prominenteren Denker, die als allgemeiner anerkannt werden können, einen offeneren Ansatz für die natürliche Welt zu verfolgen. Ellis (2002) beobachtet den Aufstieg eines "Neuen Essentialismus".David Oderberg (2007) nimmt mit anderen Philosophen, darunter Ellis, in einem Grad, die behaupten, Wesentliche zu sein. Er revidiert und verteidigt die thomistisch-aristotelische Tradition von modernen Versuchen, die Natur auf das limp Subjekt der experimentellen Methode zu ebnen. In seiner In Praise of Natural Philosophy: Eine Revolution für Denken und Leben (2017,) Nicholas Maxwell argumentiert, dass wir Philosophie reformieren und Wissenschaft und Philosophie wieder zusammensetzen müssen, um eine moderne Version der natürlichen Philosophie zu schaffen. Siehe auch Umweltphilosophie Gentleman Wissenschaftler Geschichte der Wissenschaft – Geschichte der Entwicklung der Wissenschaft Natürliche Umwelt – Alle lebenden und nichtlebenden Dinge, die natürlich vorkommen, im Allgemeinen auf der Erde Natürliche Theologie Naturalismus (Philosophie) – Glaube, dass nur natürliche Gesetze und Kräfte im Universum Natur (Philosophie) – Philosophische Bezeichnung Protoscience Referenzen Weiter lesen Adler, Mortimer J. (1993). Die vier Dimensionen der Philosophie: Metaphysikalisch, Moral, Ziel, Kategorisch.Macmillan.ISBN 0-02-500574-X. E.A Burtt, Metaphysikalische Stiftungen der modernen Wissenschaft (Garden City, NY: Doubleday and Company, 1954). Philip Kitcher, Wissenschaft, Wahrheit und Demokratie. Oxford Studies in Philosophie der Wissenschaft. Oxford; New York: Oxford University Press, 2001. LCCN:2001036144 ISBN 0-19-514583-6 Bertrand Russell, Geschichte der westlichen Philosophie und deren Verbindung mit politischen und sozialen Umständen aus der Frühzeit bis zum heutigen Tag (1945)Simon & Schuster, 1972. Santayana, George (1923). Skepsis und Tiertreue. Dover Publications.pp.27–41.ISBN 0-486-20236-4.David Snoke, Natürliche Philosophie:Eine Umfrage von Physik und westlichen Gedanken. Access Research Network, 2003.ISBN 1-931796-25-4. Naturphilosophie:Eine Umfrage von Physik und westlichen Gedanken Willkommen im Alten Schulhaus® Zeitschrift Nancy R. Pearcey und Charles B. Thaxton, The Soul of Science: Christian Faith and Natural Philosophy (Crossway Books, 1994, ISBN 0891077669). Alfred N. Whitehead, Process and Reality, The Macmillan Company, 1929. René Thom, Modèles mathématiques de la morphogenèse, Christian Bourgois, 1980. Claude Paul Bruter, Topologie et Wahrnehmung, Maloine, 3 Bd.1974/1976/1986. Jean Largeault, Principes classiques d'interprétation de la nature, Vrin, 1988. Moritz Schlick, Naturphilosophie, Philosophische Bibliothek, New York, 1949. Styrman, Avril: Wirtschaftseinheit als Methode der philosophischen Analyse. Universität Helsinki, 2016. Andrew G. Van Melsen, The Philosophy of Nature, Duquesne University, Pittsburgh 1954. Miguel Espinoza, La matière éternelle et ses harmonies éphémères, L’Harmattan, Paris, 2017. Externe Links "Aristoteles Naturphilosophie", Stanford Encyclopedia of Philosophy Institute for the Study of Nature "A Bigger Physics", ein Gespräch am MIT von Michael Augros Andere Waren Vegetarische Diät-Pyramide ist ein Ernährungsführer, der eine traditionelle gesunde vegetarische Ernährung darstellt. Variationen dieser traditionellen gesunden vegetarischen Ernährung existieren weltweit, insbesondere in Teilen Nordamerikas, Europas, Südamerikas und vor allem in Asien. Angesichts dieser sorgfältig definierten Parameter wird hier der Ausdruck "Traditional Vegetarian Diet" verwendet, um die gesunden traditionellen ovo-lacto vegetarischen Ernährung dieser Regionen und Völker zu repräsentieren. Eine Pyramide wurde von Oldways Preservation Trust im Jahr 1998 mit wissenschaftlichen Forschungen von Cornell und Harvard Universität und spezifischem Bezug auf die gesunden Muster des Essens von der Mittelmeer-Diät-Pyramide demonstriert. Diese Vegetarin Diet Pyramid schlägt die Arten und Häufigkeit von Lebensmitteln vor, die für die Gesundheit genossen werden sollten. Die Pyramide ist in tägliche, wöchentliche und monatliche Frequenzen unterteilt, empfiehlt aber keine Portionsgrößen. Die Pyramide hat auch Empfehlungen für tägliche körperliche Aktivität und Hydratation. Loma Linda University School of Public Health, Department of Nutrition entwickelt Die Vegetarische Lebensmittel-Pyramide 1997 zur Präsentation auf dem 3. Internationalen Kongress für vegetarische Ernährung. Die fünf großen pflanzenbasierten Lebensmittelgruppen (Lochkörner, Hülsenfrüchte, Gemüse, Früchte, Nüsse und Samen) bilden den trapezförmigen unteren Teil der Pyramide. Optionale Lebensmittelgruppen (Gebäcköle, Milch und Süßigkeiten) bilden den dreieckförmigen oberen Teil der Pyramide. Diese Version der Pyramide enthält einen Tisch mit empfohlener Anzahl von täglichen Portionen pro täglichen Kalorienzufuhr. Gemäß den Richtlinien für die Ernährung für Amerikaner 2010 enthalten gesündere Diäten die Mengen an essentiellen Nährstoffen und Energie, die benötigt werden, um Ernährungsstörungen und Überschüsse zu verhindern. Gesunde Diäten bieten auch die richtige Balance von Kohlenhydraten, Fett und Protein, um Risiken für chronische Krankheiten zu reduzieren, und sie werden aus einer Vielzahl von Lebensmitteln erhalten, die verfügbar sind, erschwinglich und angenehm. Fleisch enthält komplette Proteine, aber vegetarische Proteinquellen sind unvollständige Proteine und daher muss eine Vielzahl von Proteinreichen Lebensmitteln verbraucht werden, um ein komplettes Proteinprofil zu erstellen. Diese Methode, eine Balance von unvollständigen vegetarischen Proteinen zu einem vollständigen Proteinprofil zu kombinieren, ist als komplementäres Proteingebäude bekannt. In den letzten Jahrzehnten werden viele pflanzliche Proteine als mit allen neun Aminosäuren erkannt, als komplette Proteine, führen die American Heart Association, um viele Menschen essen zu viel Fleisch und Milch, empfehlen eine lange Liste von pflanzlichen Proteinen. Die Gesundheit dieses Musters wurde durch epidemiologische und experimentelle Ernährung korrodiert. Siehe auch Diet in Hinduismus Referenzen Weitere Lektüre von Haehling, S (2007). "Die wissenschaftlichen Sitzungen der American Heart Association 2006. Chicago, IL, 12.-15. November 2006".Herr Fehlermonitor.5 (3:) 101–3.PMID 17487298. Externe Links Der Mayo Clinic Artikel über vegetarische Ernährung und Ernährung