Das Ehealter in den Vereinigten Staaten ist das Alter, in dem eine Person in den Vereinigten Staaten als Recht heiraten kann, oder mit elterlicher Zustimmung oder anderer Berechtigung. Dieses Alter wird von jedem Staat und Gebiet festgelegt, entweder nach Satzung oder nach dem gemeinsamen Recht. Generell kann ein Individuum bei Erreichen von 18 Jahren in allen Staaten heiraten, außer in Nebraska, wo das allgemeine Ehealter 19 ist, und Mississippi, wo das allgemeine Ehealter 21 ist. Das allgemeine Ehealter ist häufig das Alter der Mehrheit, obwohl in Alabama das allgemeine Ehealter 18 ist, während das Alter der Mehrheit 19 ist. In den letzten Jahren war die Tendenz, das allgemeine Ehealter nach unten anzupassen und das Alter der Frauen auf das der Männer zu erhöhen. Bis 1971 hatten etwa 80% der Staaten ein allgemeines Ehealter von 18 für Frauen, während für Männer das allgemeine Ehealter 21 in etwa 85 % der Staaten war. Wenn mindestens einer der Ehepartner unter dem allgemeinen Ehealter steht, wird die Ehe als Unterhalt betrachtet. Sechs Staaten verbieten völlig Unterhalts Heirat: Delaware, New Jersey, Minnesota, Rhode Island, Pennsylvania und New York. Die anderen Staaten können verlangen, dass der Unterhaltspartner entweder eine elterliche Zustimmung, eine gerichtliche Genehmigung oder beides einholt oder sich auf "außergewöhnliche Umstände" verlässt. Das Mindestalter der unterjährigen Ehe, wenn alle mildernden Umstände berücksichtigt werden, liegt im allgemeinen zwischen 15 und 17, ist aber in Kalifornien und Massachusetts möglicherweise niedriger. Neun Staaten erlauben nicht, dass eine Person über 21 eine minderjährige Person heiraten. In vielen Staaten (aber nicht in Massachusetts) emanzipiert die Ehe eines Minderjährigen automatisch den Minderjährigen oder erhöht ihre Rechtsrechte darüber hinaus, dass der Minderjährige bestimmte medizinische Behandlungen einwilligt. Geschichte Kolonialamerika EhealterDie Mindeste Ehealter war 11 Jahre für Frauen und 13 Jahre für Männer unter englischem Zivilrecht bis 1753. Standardmäßig wurden diese Bestimmungen das Mindestalter der Ehe in Amerika. Das englische Ehegesetz 1753 forderte eine Ehe, die durch eine Lizenz (die Elterngenehmigung für diejenigen unter 21) oder die Veröffentlichung von Verboten (die Eltern von denen unter 21 verbieten könnten) abgedeckt werden soll. Darüber hinaus diktierte die Kirche von England, dass sowohl die Braut als auch der Bräutigam mindestens 21 Jahre alt sein müssen, um ohne die Zustimmung ihrer Familien zu heiraten. Das aus England geerbte englische gemeinsame Gesetz blieb in den Vereinigten Staaten in Kraft, es sei denn und bis ein bestimmter Staat ein Gesetz erlassen hat, es zu ersetzen oder zu ändern. Im Jahr 1275, in England, im Rahmen des Vergewaltigungsgesetzes, der Satzung von Westminster 1275, war es ein Vergehen, eine "Männer im Alter" zu beraschen, sei es mit oder ohne ihre Zustimmung. Der Satz "innerhalb des Alters" wurde vom Juristen Sir Edward Coke interpretiert, um das Alter der Ehe zu bedeuten, das damals 12 Jahre war. Ein 1576-Gesetz verhängte strengere Strafen für das Überwachen eines Mädchens, für das das Alter der Zustimmung auf 10 Jahre gesetzt wurde. Jurist Sir Matthew Hale erklärte, beide Vergewaltigungsgesetze seien gleichzeitig gültig. Unter dem englischen Common Law war das Zeitalter der Zustimmung, abgesehen vom Gesetz der Vergewaltigung, 10 oder 12 Jahre und Vergewaltigung wurde als gewaltsamer Geschlechtsverkehr mit einer Frau gegen ihren Willen definiert. Um einen Vergewaltigungsmann zu erzwingen, mussten sowohl Gewalt als auch mangelnde Zustimmung nachgewiesen werden, außer bei einem Mädchen, das unter dem Alter der Zustimmung war. Da das Alter der Einwilligung unter allen Umständen, nicht nur in physischen Übergriffen, angewendet wurde, machte das Gesetz es auch für ein Mädchen unter 12 Jahren unmöglich, zur sexuellen Aktivität zuzustimmen. Es gab eine Ausnahme: Handlungen eines Mannes mit seiner Frau (Frauen über 12 Jahre), auf die das Vergewaltigungsrecht nicht anwendbar war. Vereinigte Staaten Ehealter Englisches gemeinsames Recht angewandt in jedem der Vereinigten Staaten Gerichtsbarkeit, es sei denn und bis ein Staatsstatut es ersetzt oder geändert hat. In den Vereinigten Staaten, vor allem in den letzten Jahren, wurde das allgemeine Ehealter nach unten überarbeitet, so dass sie jetzt zwischen 18 und 21 Jahren sind. Es gibt drei Sätze von Ehealter: 1) allgemeines Ehealter, 2) das durch Satzung festgelegte Mindestheiratsalter und 3) das durch das gemeinsame Gesetz festgelegte Mindestheiratsalter. Es gibt drei Sätze von Gesetzen, die Mindestaltersanforderungen für die Ehe angeben: 1) das Mindestalter mit Eltern- und Justiz- oder Gerichtseinwilligung, 2) das Mindestalter mit elterlicher Zustimmung und 3) das Mindestalter ohne elterliche Zustimmung. Es gibt wenig Variationen über die Zeit oder über Staaten in den Gesetzen ohne elterliche Zustimmung. Vor 1971 gaben etwa 80% der Staaten ein Alter von 18 Jahren für die Ehe ohne elterliche Zustimmung für Frauen an, und etwa 85% spezifizierten ein Alter von 21 für Männer.In Staaten ohne gesetzlich vorgeschriebenes Minimum herrscht das gemeinsame Gesetz (das mindestens 12 Jahre alt für Frauen und 14 Jahre alt für Männer) vor; die geschätzte Wirkung eines gemeinsamen Gesetzes ist ähnlich wie ein gesetzliches Minimum von 13 oder weniger (Massachusetts hat das niedrigste gesetzliche Minimum in einem der 50 Staaten, von 12 Jahren alt für Frauen und 14 Jahre alt für Männer, aber dies ist nach dem Ermessen eines Richters und In Kalifornien befindet sich das Gesetz in California Family Code Abschnitte 302 und 304 (2019:) "Eine unverheiratete Person unter 18 Jahren kann eine Heiratslizenz erteilt werden, wenn eine gerichtliche Anordnung erteilt wird, die der unterhaltsberechtigten Person oder Person die Erlaubnis erteilt, nach den in Abschnitt 304 beschriebenen Anforderungen zu heiraten."Historisch wurde in Abschnitt 56 des California Civil Code (1872) 15 festgelegt, als das Alter, in dem eine Frau ohne elterliche Zustimmung heiraten konnte. 1921 wurde das Alter auf 18 erhöht. In Delaware war das Einverständnisalter 10 Jahre bis 1871, als es auf 7 Jahre gesenkt wurde. Nach dem Gesetz 1871 war die Strafe für Sex mit einem Mädchen unter dem Alter der Zustimmung Tod. In 1880, 37 Staaten setzen das Alter der Zustimmung zu 10 Jahren, 10 Staaten setzen ein Zeitalter der Zustimmung zu 12 Jahren, und Delaware hatte ein Zeitalter der Zustimmung von 7 Jahren. In Kalifornien verbieten die frühen Statuten den Geschlechtsverkehr mit Frauen unter 10 Jahren nach dem englischen Statut von 1576. 1889 wurde das kalifornische Statut geändert, um das Alter auf 14 Jahre zu erhöhen und das Alter wurde 1897 auf 16 erhöht. Im späten 19. Jahrhundert begann eine "soziale Reinheitsbewegung" bestehend aus christlichen feministischen Reformgruppen, eine Erhöhung im Alter der Zustimmung zu 16 zu befürworten, mit dem Ziel, sie schließlich auf 18 zu erhöhen. Bis 1920 hatten 26 Staaten ein Einverständnis von 16, 21 Staaten hatte ein Zeitalter der Zustimmung von 18 und ein Staat (Georgien) hatte ein Zeitalter der Zustimmung von 14. Alaska wurde 1959 zum 49. Staat, mit dem Alter der Zustimmung war 16 Jahre. Hawaii wurde 1959 zum 50. Staat, mit 14 Jahren Zustimmung. Georgien erhob seine Zustimmung von 14 auf 16 im Jahr 1995 wie Hawaii im Jahr 2001. Colorado senkte seine Zustimmung auf 15 im Jahre 1971, nachdem er das Mehrheitsalter von 21 auf 18 Jahre gesenkt hatte. Ab dem 1. August 2018 betrug das Einverständnis in jedem Staat in den USA 16 Jahre, 17 Jahre oder 18 Jahre. Eheschließung Wenn mindestens einer der Ehepartner unter dem allgemeinen Ehealter steht, gilt die Ehe als Unterhalt und kann eine elterliche Zustimmung und/oder eine gerichtliche Genehmigung verlangen. Auch können Jugendliche unter "außergewöhnlichen Umständen" heiraten. In den 50 Staaten Delaware, Pennsylvania, Minnesota, Rhode Island, New York und New Jersey nicht erlauben Unteralter Heirat. Die anderen Staaten erlauben es einer Minderjährigen unter folgenden Umständen zu heiraten: Beantragt ein oder mehrere der folgenden Voraussetzungen: Zustimmung der Eltern oder juristischen Betreuer der geringfügigen Zustimmung eines Gerichtsbediensteten oder Richters, wenn der Minderjährige emanzipiert wird. Oder unter außergewöhnlichen Umständen, wenn eine oder mehrere der folgenden Umstände gelten: Eine Zustimmung eines Richters, nicht eines Richters vor Ort, ist erforderlich, wenn einer der Parteien schwanger ist, wenn der Minderjährige ein Kind geboren hat In 6 Staaten kann eine Person, die 21 Jahre alt ist, keine Person unter 18 Jahren heiraten - Missouri, Arizona, Colorado, Idaho, Louisiana, Nevada. In einem Zustand, Florida, eine Person, die 20 ist, kann eine Person unter 18 Jahren nicht heiraten. In 3 Staaten, Georgia, Tennessee und Ohio, eine Person, die 22 ist, kann eine Person unter 18 Jahren nicht heiraten. In Indiana ist dies auch meist wahr, obwohl eine Person, die 21 ist, eine Person heiraten kann, die 17 Jahre alt ist. Mindestalter in 50 Staaten: 1 Staat hat ein Mindestalter von 12 Jahren für Frauen und 14 Jahre alt für Männer: Massachusetts 2 Staaten haben ein Mindestalter von 14: Alaska, und Vermont.3 Staaten haben ein Mindestalter von 15: Hawaii, Kansas und Maryland.1 Zustand hat ein Mindestalter von 15 für Frauen und 17 für Männer: Mississippi 23 Staaten haben ein Mindestalter von 16.10 Staaten haben ein Mindestalter von 17.4 Staaten haben kein offizielles Mindestalter, erfordern aber immer noch eine elterliche Zustimmung, eine gerichtliche Genehmigung oder beides: Kalifornien, Oklahoma, West Virginia und Wyoming. 6 Staaten haben ein Mindestalter von 18, das ist das gleiche wie ihr allgemeines Alter: Delaware, Minnesota, New Jersey, New York, Rhode Island und Pennsylvania. Von 2017 bis 2019 haben mehrere Staaten ihr Gesetz geändert, um ein Mindestalter festzulegen oder ihr Mindestalter zu erhöhen. In Massachusetts beträgt das allgemeine Ehealter 18 Jahre, aber Jugendliche können mit gerichtlicher Zustimmung verheiratet sein.Im Gegensatz zu vielen anderen Staaten, in Massachusetts eine Jugendherkunft nicht automatisch emanzipieren den Minderjährigen, oder erhöhen Sie seine Rechtsrechte darüber hinaus, dass der Minderjährige zu bestimmten medizinischen Behandlungen zustimmen kann. In den Gebieten und Bundesbezirk Puerto Rico ist ein Gebiet der Vereinigten Staaten, und seine Menschen sind amerikanische Bürger. In Puerto Rico ist die allgemeine Ehe Alter 21 wie das Alter der Mehrheit. Das allgemeine Ehealter in Puerto Rico ist 21, aber Männer im Alter von 18 und Frauen im Alter von 16 Jahren können mit Ausnahmen heiraten. In Guam ist das allgemeine Alter 18, aber 16-Jährige können mit der Zustimmung von mindestens einem Elternteil oder Vormund heiraten. In American Samoa, seit September 2018, die Ehe ist 18 für beide Geschlechter. Zuvor war das Ehealter für Frauen 14 Jahre. Amerikanische Samoa erlaubt keine Eheschließungen. Im District of Columbia beträgt das allgemeine Alter 18, aber 16-Jährige können mit Ausnahmen heiraten. In den USA Inseln die Ehe ist 14 für Frauen und 16 für Männer. In den Nördlichen Mariana-Inseln müssen Männer 18 sein, um zu heiraten, während Weibchen können um 16 mit elterlicher Zustimmung heiraten. Liste Staaten District of Columbia und Vereinigte Staaten Territories Siehe auch Alter der Mehrheit Minor (Gesetz) Eheschließung Alter der Zustimmung in den Vereinigten Staaten Verheiratet Alter == Referenzen = Jhatka, oder Jhataka oder chatka (jhàṭkā IPA: [t・əɑkassi],) ist das Fleisch eines Tieres, das sofort getötet wird, wie durch einen einzigen Schlag eines Schwertes oder Axt, um den Kopf zu severn. Diese Art der Schlachtung wird von Hindus und Sikhs bevorzugt. Das Tier darf vor der Schlachtung nicht erschreckt oder geschüttelt werden. Etymologie Jhatka (Hindi: spezifisch, jhaṭkā IPA: [dUnterschied] Bengali: ঝДাузлeчи; Punjabi: ਝਟਕਾ (Gurmukhi,) Die Bedeutung für die Hindus Jhatka-Schlacht wird von den meisten Hindus, die Fleisch essen, verlangt, da dies als einen schnellen und schmerzlosen Tod für das Tier angesehen wird, die Hindus assoziiert Jhatka mit Göttin Kali, die Tieropfer akzeptiert. Bedeutung in Sikhismus Obwohl nicht alle Sikhs die Praxis des Essens von Fleisch in diesem Stil, es wird von den meisten orthopraxischen Sikhs verstanden, von dem zehnten Guru beauftragt worden: Nach der Sikh-Tradition ist nur das Fleisch, das von einem Tier erhalten wird, das mit einem Schlag der Waffe getötet wird, die einen sofortigen Tod verursacht, für den menschlichen Verzehr geeignet. Guru Gobined Singh betrachtete diesen Aspekt der gesamten Angelegenheit ziemlich ernst. Er erlaubte also, Fleisch als Nahrung zu nehmen, die ganze Theorie dieses expiatorischen Opfers zurückzuweisen. Dementsprechend machte er jhatka Fleisch obligatorisch für diejenigen Sikhs, die Interesse an der Fleischnahme als Teil ihrer Nahrung. Wie im offiziellen Khalsa Code of Conduct angegeben, ist Kutha Fleisch verboten, und Sikhs werden empfohlen, die jhatka Form des Fleisches zu essen. jhatka karna oder jhatkaund bezieht sich auf die momentane Trennung des Kopfes eines Tieres mit einem einzigen Schlag jeder Waffe, mit der zugrunde liegenden Absicht, das Tier zu töten, während es minimales Leiden verursacht. Der Sikh Rahit Maryada verbietet Haarschnitt, Ehebruch, die Verwendung von Betrügern und den Verzehr von kutha Fleisch. Während des britischen Raj begannen die Sikhs, ihr Recht auf Schlachtung durch Jhatka geltend zu machen. Als Jhatka-Fleisch in Gefängnissen nicht erlaubt war, und Sikh festhielt sich für ihren Teil an der Akali-Bewegung, Gewalt und Agitationen zu ergreifen, um dieses Recht zu sichern. Unter den Begriffen der Siedlung zwischen der Akalis und der muslimischen Unionsregierung in Punjab im Jahr 1942 war, dass jhatka Fleisch von Sikhs fortgesetzt werden. Auf religiösen Sikh-Festivals, einschließlich Hola Mohalla und Vaisakhi, am Hazur Sahib Nanded und vielen anderen Sikh Gurdwaras, wird jhatka Fleisch als mahaprasad für alle Besucher in einer Gurdwara angeboten. Diese Praxis wird von den Mainstream-Sichs als inakzeptabel angesehen, da nur lacto-vegetarian Langar innerhalb von Gurudwaras bedient werden soll. Einige Sikh-Organisationen, wie die Damdami Taksal und Akhand Kirtani Jatha, haben ihre eigenen Verhaltenskodizes in Bezug auf den Fleischkonsum. Diese Organisationen definieren kutha Fleisch als jede Art von geschlachtetem Fleisch, und das Essen von Fleisch jeder Art ist verboten. Vergleich mit Kosher, Shechita und Halal Methoden Alle drei Methoden verwenden scharfe Messer. In den Kosher-, Shechita- und Halalmethoden wird das Tier durch einen schnellen, ununterbrochenen Schnitt geschlachtet, der die Trachea, Esophagus, Carotid-Arterien, Jugularvenen und Vagusnerven trennt, gefolgt von einer Zeit, in der das Blut des Tieres ausgelassen wird. In der Jhatka-Methode säumt ein schnell ununterbrochener Schnitt den Kopf und die Wirbelsäule.Bei den Halal- und Shechita-Methoden ist zu Beginn des Schlachtprozesses ein Gebet für Gott erforderlich. Ein Gebet reicht aus, wenn es während der Shechita von mehreren Tieren in einer einzigen Schlachtsitzung keine Unterbrechung gibt, aber vor jeder Schlachtung in Halalfleischproduktion ist ein separates Gebet erforderlich. Verfügbarkeit In Indien gibt es viele Jhatka-Shops, mit verschiedenen Gesetzen, die Läden zu zeigen, dass sie jhatka Fleisch verkaufen. In der Vergangenheit gab es wenig Verfügbarkeit von jhatka Fleisch im Vereinigten Königreich, so dass die Menschen fanden sich selbst essen andere Arten von Fleisch, obwohl jhatka ist weit verbreiteter geworden. Siehe auch == Referenzen ==