Eine geozentrische Orbit- oder Erdorbit umfasst jedes Objekt, das die Erde umkreist, wie den Mond oder künstliche Satelliten. Im Jahr 1997 schätzte die NASA, dass es ungefähr 2,465 künstliche Satelliten-Payloads gab, die die Erde umkreisen und 6,216 Stücke von Raum-Debris, wie vom Goddard Space Flight Center verfolgt. Über 16,291 zuvor gestartete Objekte sind in die Atmosphäre der Erde verfallen. Ein Raumfahrzeug tritt in den Orbit ein, wenn seine Zentripetalbeschleunigung durch die Schwerkraft kleiner oder gleich der Zentrifugalbeschleunigung durch den horizontalen Teil seiner Geschwindigkeit ist. Für eine niedrige Erdumlaufbahn beträgt diese Geschwindigkeit ca. 7.800 m/s (28.100 km/h; 17.400 mph); im Gegensatz dazu betrug die schnellste bemannte Flugzeuggeschwindigkeit, die jemals erreicht wurde (ohne Geschwindigkeiten, die durch Ablagerung von Raumfahrzeugen erreicht wurden), 2.200 m/s (7.900 km/h; 4.900 mph) im Jahr 1967 durch die nordamerikanische X-15. Die Energie, die benötigt wird, um die Erdorbitalgeschwindigkeit in einer Höhe von 600 km (370 m) zu erreichen, beträgt ca. 36 MJ/kg, was das sechsfache der Energie ist, die nur benötigt wird, um auf die entsprechende Höhe zu steigen. Raumfahrzeuge mit einer Eige unter etwa 2.000 km (1.200 mi) werden von der Erdatmosphäre gezogen, die die Orbitalhöhe verringert. Die Umlaufgeschwindigkeit hängt von der Querschnittsfläche und Masse des Satelliten sowie von der Luftdichte der oberen Atmosphäre ab. Unter ca. 300 km (190 mi) wird der Zerfall schneller, wenn die Lebensdauern in Tagen gemessen werden. Sobald ein Satellit auf 180 km absteigt (110 mi), hat es nur Stunden, bevor es in der Atmosphäre verdampft. Die Ausweichgeschwindigkeit, die erforderlich ist, um das Gravitationsfeld der Erde insgesamt frei zu ziehen und in den interplanetären Raum zu ziehen, beträgt ca. 11.200 m/s (40.300 km/h; 25.100 mph.) Liste der Begriffe und Konzepte Höhe des Objekts über der durchschnittlichen Oberfläche der Ozeane der Erde. Analemma ein Begriff in der Astronomie verwendet, um das Grundstück der Positionen der Sonne auf der Himmelssphäre über ein Jahr zu beschreiben. Ganz ähnlich wie eine Acht. Apogee ist der weiteste Punkt, dass ein Satellit oder Himmelskörper von der Erde gehen kann, an dem die Umlaufgeschwindigkeit auf seinem Minimum sein wird. Eccentricity ein Maß dafür, wie viel ein Orbit von einem perfekten Kreis abweicht. Die Eccentricity ist streng definiert für alle kreisförmigen und elliptischen Orbits, sowie parabolische und hyperbolische Trajektorien. Äquatorialebene, wie hier verwendet, eine imaginäre Ebene, die sich vom Äquator auf der Erde bis zur Himmelssphäre erstreckt. Fluchtgeschwindigkeit wie hier verwendet, die Mindestgeschwindigkeit ein Objekt ohne Antrieb muss unbestimmt von der Erde weg bewegen. Ein Objekt mit dieser Geschwindigkeit wird eine parabolische Trajektorie eingeben; oberhalb dieser Geschwindigkeit wird es eine hyperbolische Trajektorie eingeben. Impulse das Integral einer Kraft über die Zeit, in der sie wirkt. Gemessen in (N·sec oder lb * Sek.). Inklinieren des Winkels zwischen einer Bezugsebene und einer anderen Ebene oder Achse. Im hier diskutierten Sinne ist die Bezugsebene die Äquatorialebene der Erde. Orbitale Eigenschaften die sechs Parameter der Keplerian Elemente benötigt, um diese Orbit eindeutig anzugeben. Orbitale Periode wie hier definiert, Zeit braucht es einen Satelliten, um eine volle Umlaufbahn um die Erde zu machen. Perigee ist der nächste Ansatzpunkt eines Satelliten oder Himmelskörpers aus der Erde, an dem die Umlaufgeschwindigkeit an seinem Maximum liegt. Sidereal Tag die Zeit, die es braucht, um ein Himmelsobjekt um 360° zu drehen. Für die Erde ist dies: 23 Stunden, 56 Minuten, 4.091 Sekunden. Sonnenzeit, wie hier verwendet, die Ortszeit, gemessen durch ein Sonnenuhrwerk. Geschwindigkeit der Objektgeschwindigkeit in einer bestimmten Richtung. Da Geschwindigkeit als Vektor definiert ist, sind sowohl Geschwindigkeit als auch Richtung zur Definition erforderlich. Geozentrische Orbittypen Nachfolgend eine Liste verschiedener geozentrischer Orbitklassifikationen. Höheneinteilungen Low Earth Orbit (LEO)Geocentric Orbits in Höhe von 160 Kilometern (100 Satz Meilen) bis 2.000 Kilometer (1.200 mi) über dem mittleren Meeresspiegel. Bei 160 km dauert eine Umdrehung etwa 90 Minuten und die Kreisbahngeschwindigkeit beträgt 8.000 Meter pro Sekunde (26.000 ft/s). Mitteler Erdorbit (MEO)Geocentric Orbits mit Höhenlagen an Apogee zwischen 2.000 Kilometern (1.200 mi) und der geosynchronen Orbits auf 35.786 Kilometern (22.236 mi). Geosynchrone Umlaufbahn (GEO) Geozentrische Kreisbahn mit einer Höhe von 35,786 Kilometern (22,236 mi) Die Periode der Umlaufbahn entspricht einem Siderealtag, der mit der Rotationsperiode der Erde zusammenfällt. Die Geschwindigkeit beträgt ca. 3.000 Meter pro Sekunde (9.800 ft/s). Hocherdige Orbit (HEO) Geozentrische Orbits mit Höhenlagen bei Apogee höher als die des geosynchronen Orbits. Ein besonderer Fall der hohen Erdumlaufbahn ist die hoch elliptische Umlaufbahn, bei der die Höhe in der Perige weniger als 2.000 Kilometer beträgt (1.200 mi). Inklinationsklassifikationen Eine Umlaufbahn, deren Neigung in Bezug auf die Äquatorebene nicht 0 ist. Polarorbit Ein Satellit, der über oder fast über beide Pole des Planeten auf jeder Umdrehung geht. Daher hat es eine Neigung von (oder sehr nahe) 90 Grad. Polarer Sonnensynchronorbit Ein fast polarer Orbit, der den Äquator zur gleichen Ortszeit auf jedem Pass passiert. Nützlich für bildnehmende Satelliten, weil Schatten auf jedem Pass gleich sein werden. Klassifikationen der Insassen Kreisbahn Eine Orbit, die eine Exzentrizität von 0 hat und deren Pfad einen Kreis verfolgt. Elliptische Umlaufbahn Eine Umlaufbahn mit einer Exzentrizität größer als 0 und kleiner als 1, deren Umlaufbahn den Weg einer Ellipse verfolgt. Hohmann Transfer Orbit Ein Orbitalmanöver, der ein Raumfahrzeug von einer Kreisbahn zum anderen mit zwei Motorimpulsen bewegt. Dieser Manöver wurde nach Walter Hohmann benannt.Geosynchrone Transfer-Orbit (GTO)Ein geozentrisch-elliptisches Orbit, bei dem die Perige auf der Höhe einer Low Earth Orbit (LEO) und der Apogee auf der Höhe einer geosynchronen Orbit. Hoch elliptische Orbit (HEO) Geozentrische Orbit mit Apogee über 35,786 km und niedrige Perige (ca. 1.000 km), die zu langen Wohnzeiten in der Nähe von Apogee führen. Molniya Orbit Eine hoch elliptische Orbit mit Neigung von 63,4° und Orbitalzeit von 1⁄2 eines Siderealtages (etwa 12 Stunden). Ein solcher Satelliten verbringt die meiste Zeit über einen bestimmten Bereich der Erde. Thunfisch Eine hoch elliptische Umlaufbahn mit Neigung von 63,4° und Orbitalzeit eines Seitentages (etwa 24 Stunden). Ein solcher Satelliten verbringt die meiste Zeit über einen bestimmten Bereich der Erde. Hyperbolische Trajektorie Eine Umlaufbahn mit Exzentrizität größer als 1. Die Geschwindigkeit des Objekts erreicht einen gewissen Wert über die Ausweichgeschwindigkeit, so wird es dem Gravitationszug der Erde entweichen und weiterhin unendlich mit einer Geschwindigkeit (bezogen auf die Erde) fahren, die sich auf einen endlichen Wert, bekannt als die hyperbolische Übergeschwindigkeit, verlangsamt. Flucht Trajektorie Diese Trajektorie muss verwendet werden, um eine interplanetäre Sonde weg von der Erde zu starten, weil der Überschuss an Fluchtgeschwindigkeit das ist, was seine heliozentrische Orbit von der der Erde verändert. Zurück zur Übersicht Dies ist das Spiegelbild der Fluchttrajektorie; ein Objekt, das mit ausreichender Geschwindigkeit, nicht direkt auf die Erde gerichtet, bewegt sich zu ihr und beschleunigt. In Abwesenheit eines abbremsenden Triebwerksimpulses, um ihn in Umlauf zu bringen, wird es der Fluchttrajektorie nach Periapsis folgen. Parabole Trajektorie Eine Umlaufbahn mit Exzentrizität gleich 1. Die Geschwindigkeit des Objekts entspricht der Fluchtgeschwindigkeit, so wird es dem Schwerkraftzug der Erde entweichen und weiter mit einer Geschwindigkeit (bezogen auf die Erde) fahren, die auf 0 abbremst.Ein Raumfahrzeug, das mit dieser Geschwindigkeit von der Erde gestartet wurde, würde etwas Abstand von ihr wegfahren, aber es um die Sonne in der gleichen heliozentrischen Orbit verfolgen. Es ist möglich, aber nicht wahrscheinlich, dass ein Objekt, das der Erde nähert, eine parabolische Erfassungstrajektorie verfolgen könnte, aber Geschwindigkeit und Richtung müssten präzise sein. Anfahrtsklassifikationen Prograde Orbit eine Orbit, in der die Projektion des Objekts auf die Äquatorebene um die Erde in der gleichen Richtung wie die Rotation der Erde dreht. Retrograde Orbit eine Orbit, in der die Projektion des Objekts auf die Äquatorebene um die Erde in der Richtung gegenüber der Rotation der Erde dreht. Geosynchrone Klassifikationen Halbsynchroner Orbit (SSO)Ein Orbit mit einer Höhe von ca. 20.200 km (12.600 mi) und einer Umlaufzeit von ca. 12 Stunden Geosynchroner Orbit (GEO) Orbits mit einer Höhe von ca. 35,786 km (22.236 mi). Ein solcher Satelliten würde ein Analemma (Bild 8) am Himmel verfolgen. Geostationäre Orbit (GSO)Eine geosynchrone Orbit mit einer Neigung von Null. An einen Beobachter am Boden erscheint dieser Satellit als Fixpunkt am Himmel. Clarks Orbit Ein weiterer Name für eine geostationäre Umlaufbahn. Nach dem Schriftsteller Arthur C. Clarke. Erdorbitale Befreiungspunkte Die Freiheitspunkte für Objekte, die die Erde umkreisen, liegen bei 105 Grad westlich und 75 Grad östlich. Mehr als 160 Satelliten werden an diesen beiden Punkten gesammelt. Supersynchrone Umlaufbahn Eine Entsorgung / Lagerbahn über GSO/GEO. Satelliten werden nach Westen treiben. Subsynchrone Umlaufbahn Eine Driftbahn in der Nähe von GSO/GEO. Satelliten werden nach Osten treiben. Friedhofsorbit, Entsorgungsorbit, Müllorbit Ein Orbit einige hundert Kilometer über geosynchron, dass Satelliten am Ende ihrer Operation in ein bewegt werden. Spezielle Klassifizierungen Sun-synchrones Orbit Eine Orbit, die Höhe und Neigung so kombiniert, dass der Satellit über einen bestimmten Punkt der Oberfläche des Planeten zur gleichen lokalen Sonnenzeit gelangt. Eine solche Umlaufbahn kann einen Satelliten in konstantem Sonnenlicht platzieren und ist nützlich für Abbildungs-, Spion- und Wettersatelliten. Mondorbit Die orbitalen Eigenschaften des Mondes der Erde. Durchschnittliche Höhe von 384,403 Kilometer (238,857 mi), elliptisch-inklined Orbit. Nichtgeozentrische Klassifikationen Hufeisenbahn Eine Umlaufbahn, die einem Bodenbeobachter erscheint, um einen Planeten zu umkreisen, aber tatsächlich in Co-Orbit mit ihm. Siehe Asteroiden 3753 (Cruithne) und 2002 AA29. Suborbitalflug Ein Start, bei dem ein Raumfahrzeug die Höhe der Umlaufbahn nähert, aber die Geschwindigkeit fehlt, um es zu erhalten. Tangentiale Geschwindigkeiten in der Höhe Siehe auch Erdorbit Liste der Orbits Astrodynamik Celestial Sphäre Heliocentric Orbit Areosynchroner Satellit Areostationäre Satelliten Fluchtgeschwindigkeit Satellit beobachten Raumstation Referenzen Externe Links http://www.freemars.org/jeff/speed/index.htm http://www.tech-faq.com/medium-earth-orbit.shtml NASA.gov http://web.archive.org/web/20100221072300/http://www.space.com/scienceastronomy/solarsystem/second_moon_991029.html http://www.astro.uwo.ca/~wiegert/3753/3753.html http://www.astro.uwo.ca/~wiegert/AA29/AA29.html