Der Sozialfaschismus war eine Theorie, die von der Kommunistischen Internationale (Comintern) und den angegliederten kommunistischen Parteien in den frühen 1930er Jahren unterstützt wurde, dass die soziale Demokratie eine Variante des Faschismus war, weil sie im Wege einer Diktatur des Proletariats stand, neben einem gemeinsamen korporatistischen Wirtschaftsmodell. Zu der Zeit argumentierten die Führer der Komintern wie Joseph Stalin und Rajani Palme Dutt, dass die kapitalistische Gesellschaft in die dritte Periode eingedrungen war, in der eine proletarische Revolution im Vordergrund stand, aber dies könnte durch soziale Demokraten und andere faschistische Kräfte verhindert werden. Der Begriff Sozialfaschist wurde pejorativ verwendet, um sozialdemokratische Parteien, anti-kominterne und progressive sozialistische Parteien und Dissenters innerhalb der Komintern-Partner während der Zwischenkriegszeit zu beschreiben. Die Sozialfaschismustheorie wurde von der Kommunistischen Partei Deutschlands, die 1928 von der sowjetischen Führung weitgehend kontrolliert und gefördert wurde, wortwörtlich befürwortet. Überblick Beim 6. Weltkongress der Komintern 1928 wurde das Ende der kapitalistischen Stabilität und der Beginn der "Dritten Periode" verkündet. Das Ende des Kapitalismus, begleitet von einer Arbeiterklasse-Revolution, wurde erwartet und die Sozialdemokratie wurde als Hauptfeind der Kommunisten identifiziert. Die Theorie der Komintern hatte Wurzeln in Grigory Zinovievs Argument, dass die internationale Sozialdemokratie ein Flügel des Faschismus ist. Diese Ansicht wurde von Stalin akzeptiert, der den Faschismus und die soziale Demokratie als "Zwin-Brüder" bezeichnete und argumentierte, dass der Faschismus von der aktiven Unterstützung der Sozialdemokratie abhängt und dass die soziale Demokratie von der aktiven Unterstützung des Faschismus abhängt. Nachdem es auf dem Sechsten Kongress erklärt wurde, wurde die Theorie des Sozialfaschismus von vielen in der weltkommunistischen Bewegung akzeptiert. Die neue Richtung war eng mit der Innenpolitik der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU) verbunden. Nach einem Fraktionskampf innerhalb dieser Partei nach dem Tod von Wladimir Lenin 1924 zog die siegreiche Gruppe um Stalin entscheidend nach links, indem sie das Ende der gemischten Wirtschaftspolitik befürwortete und eine Intensivierung des Klassenkampfes innerhalb der Sowjetunion erklärte. Eine Atmosphäre des revolutionären Fewours wurde geschaffen und sah, dass jeder Feind der herrschenden Gruppe um Stalin als Wracker und Verräter verurteilt wurde, eine Haltung, die auf die internationale Bühne übersetzt wurde, wo sowohl Sozialdemokraten als auch kommunistische Dissidenten als Faschisten bezeichnet wurden. Gleichzeitig stimmte unter Führung des deutschen Bundeskanzlers Hermann Müller die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) mit antikommunistischen Parteien überein, dass Stalinisten Faschisten sind. Das führte zu gegenseitiger Feindseligkeit zwischen Sozialdemokraten und Kommunisten, die 1929 zusätzlich verstärkt wurden, als die Berliner Polizei, dann unter der Kontrolle der SPD-Regierung, kommunistische Arbeiter erschossen hat, die am Mai Tag demonstrierten Blutmai (Bloody May). Das und die repressiven Gesetze gegen die Kommunisten, die darauf folgten, dienten als weitere Beweise für die Kommunisten, dass die Sozialdemokraten tatsächlich "soziale Faschisten" waren. 1929 wurde die paramilitärische Organisation der KPD, der Roter Frontkämpferbund ("Alliance of Red Front-Fighters"), von den regierenden Sozialdemokraten als Extremist verboten. Eine KPD-Resolution beschreibt die "sozialen Faschisten" als "Hauptpfeiler der Diktatur des Kapitals". 1930 beschuldigte Kurt Schumacher der SPD die Kommunisten, "red-lacquered doppelgangers of the Nazis" zu sein. 1931 bezeichnete die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) die Nazis als "Arbeitsgenossen". In Preußen, dem größten Bundesstaat Deutschlands, vereinigte sich die KPD mit den Nazis in einem erfolglosen Versuch, die Staatsregierung der SPD durch ein Landtag-Referendum niederzulassen. 1931 nutzte die KPD unter der Leitung von Ernst Thälmann intern den Slogan "Nach Hitler, unserer Wendung!", da es stark glaubte, dass eine vereinigte Front gegen Nazis nicht benötigt wurde und dass die Arbeiter ihre Meinung ändern und erkennen würden, dass Nazismus, im Gegensatz zum Kommunismus, aus den Schwierigkeiten Deutschlands keinen wahren Weg bot. Nachdem Adolf Hitlers Nazi-Partei in Deutschland an die Macht kam, wurde die KPD verboten und Tausende ihrer Mitglieder wurden verhaftet, darunter Thälmann. Diese Ereignisse machten die Komintern eine vollständige Wendung der Frage der Allianz mit den Sozialdemokraten und die Theorie des Sozialfaschismus wurde aufgegeben. Auf dem siebten Kongreß der Komintern 1935 skizzierte Georgi Dimitrov die neue Politik der Volksfront in seiner Ansprache "Für die Einheit der Arbeiterklasse gegen Faschismus".Die beliebte Front hat den Abschluss des deutsch-sowjetischen Nicht-Agressionspakts nicht beendet. Theodore Draper argumentierte, dass "die so genannte Theorie des Sozialfaschismus und die darauf basierende Praxis eine der Hauptfaktoren seien, die zum Sieg des deutschen Faschismus im Januar 1933 beitrugen." Kritik von Trotzki Leon Trotzki argumentierte gegen die Anschuldigungen des "sozialen Faschismus". Im März 1932, Bulletin der Opposition, erklärte er: "Sollte der Faschismus zur Macht kommen, wird er über Ihre Schädel und Wirbelsäulen wie ein grandioser Tank fahren.[...] Und nur eine kämpferische Einheit mit den sozialdemokratischen Arbeitern kann den Sieg bringen". Trotzki schrieb aber auch in demselben Essay, dass jede Zusammenarbeit mit den Sozialdemokraten nur taktisch und zeitweilig war und dass in der abschließenden Analyse die soziale Demokratie von der revolutionären Fraktion besiegt und subvertiert werden müsste: Die Front muss nun gegen den Faschismus gerichtet werden. Und diese gemeinsame Front des direkten Kampfes gegen den Faschismus, die das gesamte Proletariat umarmt, muss im Kampf gegen die Sozialdemokratie genutzt werden, gerichtet als Flankenangriff, aber nicht weniger effektiv für all das.[...]Keine gemeinsame Plattform mit der Sozialdemokratie oder mit den Führern der deutschen Gewerkschaften, keine gemeinsamen Publikationen, Banner, Plakate! März getrennt, aber zusammenschlagen! Glaubt nur, wie man schlägt, wen zu schlagen, und wann zu schlagen! Eine solche Vereinbarung kann auch mit dem Teufel selbst abgeschlossen werden].[ Keine Rücknahme unserer Kritik an der Sozialdemokratie. Nicht vergessen, was alles war. Die gesamte historische Abrechnung, einschließlich der Abrechnung für Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg, wird zur richtigen Zeit präsentiert werden, wie die russischen Bolschewiki endlich eine allgemeine Abrechnung der Menschewiki und Sozialrevolutionäre für das Köder, Kalmarin, Inhaftierung und Mord an Arbeitern, Soldaten und Bauern vorstellten. Siehe auch Fußnoten Weiter lesen Browder, Earl (1933). Die Bedeutung des Sozialfaschismus: Sein historischer und theoretischer Hintergrund. New York: Workers Library Publishers. Draper, Theodore (Februar 1969). "Der Geist des Sozialfaschismus".Commentary.pp.29-42.Lovestone, Jay (1937). Die Volksfront-Illusion: Vom "Sozialen Faschismus" bis zur "Volksfront". New York: Workers Age Publishers. Manuilsky, D. M. (1934). Sozialdemokratie — Stepping Stone to Fascism: Oder Otto Bauers neueste Entdeckung. New York: Workers Library Publishers.