In seinem allgemeinsten Sinne bezieht sich der Begriff Welt auf die Gesamtheit der Wesen, auf die ganze Realität oder auf alles, was war, ist und wird sein. Die Natur der Welt wurde in verschiedenen Bereichen anders begriffen. Einige Vorstellungen sehen die Welt als einzigartig, während andere von einer "Mehrheit der Welten" sprechen. Einige behandeln die Welt als ein einfaches Objekt, während andere die Welt als Komplex aus vielen Teilen analysieren. In der wissenschaftlichen Kosmologie wird die Welt oder das Universum allgemein definiert als ["t] die Gesamtheit aller Raum und Zeit; alles, was ist, ist, und wird sein". Theorien der Modalität hingegen sprechen von möglichen Welten als vollständige und konsequente Weise, wie Dinge gewesen sein könnten. Die Phänomenologie, ausgehend vom Horizont der in der Peripherie jeder Erfahrung vorhandenen Objekte, definiert die Welt als den größten Horizont oder das "Horizont aller Horizonte". In der Philosophie des Verstandes ist die Welt häufig mit dem Verstand kontrastiert, wie das, was durch den Geist repräsentiert wird. Theologie konzeptualisiert die Welt in Bezug auf Gott, zum Beispiel als Gottes Schöpfung, als identisch mit Gott oder als die beiden voneinander abhängig. In den Religionen besteht oft die Tendenz, die materielle oder sensorische Welt zugunsten einer spirituellen Welt, die durch religiöse Praxis gesucht werden soll, zu mindern. Eine umfassende Darstellung der Welt und unseres Ortes in ihr, wie es in Religionen üblich ist, wird als Weltanschauung bezeichnet. Kosmogony ist das Feld, das den Ursprung oder die Schöpfung der Welt studiert, während eschatologie sich auf die Wissenschaft oder Lehre der letzten Dinge oder des Endes der Welt bezieht. In verschiedenen Kontexten nimmt der Begriff Welt eine eingeschränktere Bedeutung ein, die beispielsweise mit der Erde und dem ganzen Leben auf ihr verbunden ist, mit der Menschheit als Ganzes oder mit einem internationalen oder interkontinentalen Umfang. In diesem Sinne bezieht sich die Weltgeschichte auf die Geschichte der Menschheit als Ganzes oder Weltpolitik ist die Disziplin der politischen Wissenschaft, die Themen studiert, die Nationen und Kontinente transzendieren. Weitere Beispiele sind Begriffe wie "Weltreligion", "Weltsprache", "Weltregierung", "Weltkrieg", "Weltbevölkerung", "Weltwirtschaft" oder "Weltmeisterschaft". EtymologieDie englische wer-word-welt kommt aus dem alten englischen weorold (-uld,) weorld, worold (-uld, -eld,) eine Verbindung von wer man und eld alter, was bedeutet also etwa "Age of Man".Das alte englische ist ein reflex von dem Common Germanic *wira-alđiz, auch in Old Saxonold verǫ Das entsprechende Wort in Latein ist mundus, buchstäblich "sauber, elegant", selbst eine Darlehen Übersetzung des griechischen Kosmos "orderly Arrangement". Während das germanische Wort also einen mythologischen Begriff einer "Domain des Menschen" (vgl. Midgard) widerspiegelt, der vermutlich im Gegensatz zur göttlichen Sphäre einerseits und der chthonischen Sphäre der Unterwelt andererseits steht, drückt der Greco-lateinische Begriff einen Begriff der Schöpfung als Akt der Ordnung aus dem Chaos aus. Konzepte Verschiedene Felder arbeiten oft mit ganz unterschiedlichen Vorstellungen der wesentlichen Merkmale, die mit dem Begriff der Welt verbunden sind". Einige Vorstellungen sehen die Welt als einzigartig: Es kann nicht mehr als eine Welt geben. Andere sprechen von einer "Mehrheit der Welten". Einige sehen Welten als komplexe Dinge aus vielen Substanzen als ihre Teile, während andere halten, dass Welten einfach in dem Sinne sind, dass es nur eine Substanz: die Welt als Ganzes. Einige charakterisieren Welten in Bezug auf objektive Raumzeiten, während andere sie relativ zum Horizont definieren, der in jeder Erfahrung vorhanden ist. Diese unterschiedlichen Charakterisierungen sind nicht immer ausschließlich: Es kann möglich sein, einige zu kombinieren, ohne zu einem Widerspruch zu führen. Die meisten von ihnen sind sich darin einig, dass die Welten vereinte Gesamtheiten sind. Monismus und Pluralismus Der Monismus ist eine These über die Einheit: dass nur eine Sache in einem bestimmten Sinne existiert. Die Verleugnung des Monismus ist Pluralismus, die These, dass in einem gewissen Sinne mehr als eine Sache existiert. Es gibt viele Formen des Monismus und Pluralismus, aber in Bezug auf die Welt insgesamt sind zwei von besonderem Interesse: Existenz Monismus/Pluralismus und Priorität Monismus/Pluralismus. Der bestehende Monismus sagt, dass die Welt das einzige konkrete Objekt ist. Das bedeutet, dass alle konkreten Objekte, die wir in unserem täglichen Leben begegnen, einschließlich Äpfel, Autos und uns, nicht wirklich Objekte in einem strengen Sinne sind. Stattdessen sind sie nur abhängige Aspekte des Weltobjekts. Ein solches Weltobjekt ist einfach in dem Sinne, dass es keine echten Teile hat. Aus diesem Grund wurde es auch als Blobject bezeichnet, da es eine innere Struktur wie ein Blob fehlt. Vorrangiger Monismus erlaubt, dass es neben der Welt noch andere konkrete Objekte gibt. Aber es hält, dass diese Objekte nicht die grundlegendste Form der Existenz haben, dass sie irgendwie von der Existenz der Welt abhängig sind. Die entsprechenden Formen des Pluralismus hingegen sagen, dass die Welt komplex ist in dem Sinne, dass sie aus konkreten, unabhängigen Objekten besteht. Wissenschaftliche Kosmologie Wissenschaftliche Kosmologie kann als die Wissenschaft des Universums als Ganzes definiert werden. Dabei werden die Begriffe Universum und Kosmos in der Regel als Synonyme für den Begriff Welt verwendet". Eine gemeinsame Definition der Welt/Universen in diesem Bereich ist wie ["t] die Gesamtheit aller Raum und Zeit; alles, was ist, ist, und wird sein". Einige Definitionen betonen, dass es neben der Raumzeit zwei andere Aspekte des Universums gibt: Formen der Energie oder Materie, wie Sterne und Partikel, und Gesetze der Natur. Verschiedene Weltanschauungen in diesem Bereich unterscheiden sich sowohl hinsichtlich ihres Begriffs der Raumzeit als auch des Inhalts der Raumzeit. Die Relativitätstheorie spielt eine zentrale Rolle in der modernen Kosmologie und ihrer Raum- und Zeitkonzeption. Ein wichtiger Unterschied zu seinen Vorgängern besteht darin, dass er Raum und Zeit nicht als unterschiedliche Dimensionen, sondern als ein einziger vierdimensionaler Verteiler, der Raumzeit genannt wird, versteht. Dies ist in besonderer Relativität zu der Minkowski Metrik zu erkennen, die sowohl räumliche als auch zeitliche Komponenten in ihrer Abstandsdefinition umfasst. Die allgemeine Relativität geht einen Schritt weiter, indem das Konzept der Masse als Krümmung in das Konzept der Raumzeit integriert wird. Quantum-Kosmologie hingegen verwendet einen klassischen Begriff der Raumzeit und prägt die ganze Welt als eine große Wellenfunktion, die die Wahrscheinlichkeit zum Auffinden von Partikeln an einem bestimmten Ort ausdrückt. Theorien der Modalität Das Weltkonzept spielt eine wichtige Rolle in vielen modernen Theorien der Modalität, meist in Form möglicher Welten. Eine mögliche Welt ist eine vollkommene und konsequente Weise, wie die Dinge gewesen sein könnten. Die tatsächliche Welt ist eine mögliche Welt, da die Art und Weise, wie die Dinge sind, eine Art und Weise ist, wie die Dinge sein könnten. Aber es gibt viele andere Möglichkeiten, die Dinge neben dem, wie sie tatsächlich sind. Zum Beispiel hat Hillary Clinton die US-Wahl 2016 nicht gewonnen, aber sie hätte sie gewinnen können. Es gibt also eine mögliche Welt, in der sie es tat. Es gibt eine große Anzahl möglicher Welten, die jedem solchen Unterschied entsprechen, egal wie klein oder groß, solange auf diese Weise keine völligen Widersprüche eingeführt werden. Mögliche Welten werden oft als abstrakte Objekte betrachtet, beispielsweise in Bezug auf Nichtbestehenszustände oder als maximal konsequente Sätze von Vorschlägen. Auf diese Weise können sie sogar als Zugehörigkeit zur eigentlichen Welt angesehen werden. Eine andere Möglichkeit, mögliche Welten zu konzipieren, die von David Lewis bekannt gemacht werden, ist als konkrete Wesen. Bei dieser Konzeption gibt es keinen wichtigen Unterschied zwischen der tatsächlichen Welt und möglichen Welten: Beide sind als konkret, inklusive und spatiotempor miteinander verbunden konzipiert. Der einzige Unterschied ist, dass die tatsächliche Welt die Welt ist, in der wir leben, während andere mögliche Welten nicht von uns bewohnt werden, sondern von unseren Gegenparteien. Alles in einer Welt ist spatiotemporal mit allem anderen verbunden, aber die verschiedenen Welten teilen keine gemeinsame Raumzeit: Sie sind räumlich zeitweise voneinander isoliert. Das macht sie zu getrennten Welten. Es wurde vorgeschlagen, dass es neben möglichen Welten auch unmögliche Welten gibt. Mögliche Welten sind Wege, die Dinge hätten sein können, so dass unmögliche Welten sind Wege, die Dinge nicht gewesen wären. Solche Welten beinhalten einen Widerspruch, wie eine Welt, in der Hillary Clinton die US-Wahlen 2016 gewonnen und verloren. Beide möglichen und unmöglichen Welten haben gemeinsam die Idee, dass sie Gesamtheit ihrer Bestandteile sind. Phänomenologie Innerhalb der Phänomenologie werden Welten in Bezug auf Horizonte der Erfahrungen definiert. Wenn wir ein Objekt wahrnehmen, wie ein Haus, erleben wir dieses Objekt nicht nur im Zentrum unserer Aufmerksamkeit, sondern auch verschiedene andere Objekte, die es umgeben, in der Peripherie gegeben. Der Begriff Horizont bezieht sich auf diese zusammenhängenden Objekte, die in der Regel nur vage, unbestimmt erlebt werden. Die Wahrnehmung eines Hauses beinhaltet verschiedene Horizonte, die der Nachbarschaft, der Stadt, dem Land, der Erde usw. entsprechen. In diesem Zusammenhang ist die Welt der größte Horizont oder der "Horizont aller Horizonte". Es ist unter den Phänomenologen üblich, die Welt nicht nur als eine spatiotemporale Sammlung von Objekten zu verstehen, sondern als zusätzlich verschiedene andere Beziehungen zwischen diesen Objekten. Diese Beziehungen umfassen beispielsweise Indikationsrelationen, die uns helfen, ein Objekt angesichts der Erscheinungen eines anderen Objekts und Mittelendrelationen oder für praktische Anliegen relevante funktionelle Einbindungen vorwegzunehmen. Philosophie des Geistes In der Philosophie des Verstandes wird der Begriff Welt häufig im Gegensatz zum Begriff Geist verwendet, wie der, der durch den Geist repräsentiert wird. Dies wird manchmal dadurch zum Ausdruck gebracht, dass es eine Lücke zwischen Verstand und Welt gibt, und dass diese Lücke für eine erfolgreiche Vertretung überwunden werden muss. Eines der zentralen Probleme in der Philosophie des Geistes ist es, zu erklären, wie der Geist in der Lage ist, diese Lücke zu überbrücken und in echte Geist-Welt-Beziehungen einzugehen, beispielsweise in Form von Wahrnehmung, Wissen oder Handlung. Dies ist notwendig, damit die Welt die Aktivität des Geistes rational einschränken kann. Laut einer realistischen Position ist die Welt etwas ausgeprägtes und unabhängig vom Verstand. Die Idealisten hingegen begreifen die Welt teilweise oder vollständig vom Verstand bestimmt. Immanuel Kants transzendentischer Idealismus z.B. schlägt vor, dass die spatiotemporale Struktur der Welt durch den Geist auf die Realität verhängt wird, aber keine unabhängige Existenz sonst fehlt. Eine radikalere, idealistische Weltkonzeption findet sich in Berkeleys subjektiver Idealismus, der die Welt als Ganzes hält, einschließlich aller alltäglichen Objekte wie Tische, Katzen, Bäume und uns selbst, "Konsisten von nichts als Gedanken und Ideen". Theologie Unterschiedliche theologische Positionen halten unterschiedliche Auffassungen der Welt auf der Grundlage ihrer Beziehung zu Gott. Der klassische Theismus sagt, dass Gott ganz von der Welt unterscheidet. Aber die Welt hängt von ihrer Existenz auf Gott ab, sowohl weil Gott die Welt erschaffen hat, als auch weil er sie aufrechterhält oder bewahrt. Dies wird manchmal in Analogie dazu verstanden, wie Menschen Ideen in ihrer Phantasie schaffen und bewahren, mit dem Unterschied, dass der göttliche Geist enorm mächtiger ist. Auf diese Weise hat Gott absolute, ultimative Realität im Gegensatz zu dem unteren ontologischen Status der Welt. Gottes Engagement in der Welt wird oft in den Linien eines persönlichen, wohlwollenden verstanden. Gott, der aufpasst und führt Seine Schöpfung. Deisten stimmen mit Theisten überein, dass Gott die Welt geschaffen hat, aber jede spätere persönliche Beteiligung daran verleugnet. Pantheisten hingegen lehnen die Trennung zwischen Gott und der Welt ab. Stattdessen behaupten sie, dass die beiden identisch sind. Dies bedeutet, dass es nichts der Welt gibt, die nicht zu Gott gehört und dass es nichts zu Gott gibt, über das, was in der Welt gefunden wird. Panentheismus stellt einen mittleren Boden zwischen Theismus und Pantheismus dar. Gegen den Theismus, Es hält, dass Gott und die Welt miteinander verbunden sind und voneinander abhängen. Gegen den Pantheismus hält es fest, dass zwischen den beiden keine eindeutige Identität besteht. Die Atheisten leugnen dagegen die Existenz Gottes und damit die Vorstellungen der Welt auf der Grundlage ihrer Beziehung zu Gott. Geschichte der Philosophie In der Philosophie hat der Begriff Welt mehrere mögliche Bedeutungen. In einigen Kontexten bezieht es sich auf alles, was die Realität oder das physische Universum ausmacht. In anderen kann es bedeuten, einen spezifischen ontologischen Sinn zu haben (siehe Weltoffenlegung). Obwohl das Konzept der Welt wohl immer zu den grundlegenden Aufgaben der westlichen Philosophie gehörte, scheint dieses Thema erst Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ausdrücklich angesprochen worden zu sein und Gegenstand einer kontinuierlichen Debatte zu sein. Die Frage, was die Welt ist, ist keineswegs geklärt. Parfümide Die traditionelle Interpretation von Parmenides' Arbeit ist, dass er argumentierte, dass die alltägliche Wahrnehmung der Realität der physischen Welt (wie in doxa beschrieben) irrt, und dass die Realität der Welt "One Being" ist (wie in aletheia beschrieben): ein unveränderliches, ungeneriertes, unzerstörbares Ganzes. Plato Plato ist bekannt für seine Theorie der Formen, die die Existenz von zwei verschiedenen Welten verschafft: die vernünftige Welt und die verständliche Welt. Die vernünftige Welt ist die Welt, in der wir leben, gefüllt mit veränderten physischen Dingen, die wir sehen, berühren und mit ihnen interagieren können. Die verständliche Welt hingegen ist die Welt der unsichtbaren, ewigen, wandellosen Formen wie Güte, Schönheit, Einheit und Gleichheit. Platon schreibt einen niedrigeren ontologischen Status der vernünftigen Welt, die nur die Welt der Formen imitiert. Dies liegt daran, dass physische Dinge nur so weit existieren, dass sie an den Formen teilnehmen, die sie charakterisieren, während die Formen selbst eine eigenständige Existenzweise haben. In diesem Sinne ist die vernünftige Welt eine bloße Replikation der perfekten Erklärer, die in der Welt der Formen gefunden werden: sie lebt nie bis zum Original. In der Allegorie der Höhle vergleicht Plato die physischen Dinge, die wir mit bloßen Schatten der realen Dinge vertraut sind. Aber nicht den Unterschied zu kennen, die Gefangenen in der Höhle irren die Schatten für die realen Dinge. Hegel In Georg Wilhelm Friedrich Hegels Geschichtephilosophie wird der Ausdruck Weltgeschichte ist Weltgericht (Weltgeschichte ist ein Gericht, das die Welt beurteilt) verwendet, um die Ansicht zu behaupten, dass Geschichte das ist, was Männer, ihr Handeln und ihre Meinungen beurteilt. Die Wissenschaft wird aus dem Wunsch geboren, die Welt in Bezug auf den Menschen zu verwandeln; ihr endgültiges Ende ist technische Anwendung. Schopenhauer Die Welt als Will und Repräsentation ist das zentrale Werk von Arthur Schopenhauer. Schopenhauer sah den menschlichen Willen als unser einziges Fenster in die Welt hinter der Repräsentation; das kanatische Ding selbst. Er glaubte also, dass wir Wissen über das Ding selbst gewinnen könnten, etwas, das Kant sagte, war unmöglich, da der Rest der Beziehung zwischen Repräsentation und Ding-in-itself analog der Beziehung zwischen menschlichem Willen und menschlichem Körper verstanden werden könnte. Das ist nicht wahr. Zwei Definitionen, die beide in den 1920er Jahren vorgetragen wurden, schlagen jedoch die Auswahl der verfügbaren Meinung vor. " Die Welt ist alles, was der Fall ist", schrieb Ludwig Wittgenstein in seinem einflussreichen Tractatus Logico-Philosophicus, der 1921 erstmals veröffentlicht wurde. Diese Definition würde als Grundlage des logischen Positivismus dienen, mit seiner Annahme, dass es genau eine Welt gibt, die aus der Gesamtheit der Tatsachen besteht, unabhängig von den Interpretationen, die einzelne Menschen von ihnen machen können. Heidegger Martin Heidegger argumentierte inzwischen, dass "die umliegende Welt für jeden von uns verschieden ist und dass wir uns in einer gemeinsamen Welt bewegen". Die Welt, für Heidegger, war, dass wir immer schon geworfen werden und mit denen wir als Wesen in der Welt zu Begriffen kommen müssen. Sein Konzept der "Weltoffenlegung" wurde in seiner Arbeit von 1927 Being und Time besonders aufgearbeitet. Eugen Fink World ist einer der wichtigsten Begriffe in Eugen Finks Philosophie. Er glaubt, dass es in der westlichen Philosophie eine falsche Tendenz gibt, die Welt als eine enorm große Sache zu verstehen, die alle kleinen Alltagsgegenstände enthält, mit denen wir vertraut sind. Er sieht diese Ansicht als eine Form der Vergesslichkeit der Welt und versucht, sie durch das, was er den "kosmologischen Unterschied" nennt, zu widersetzen: den Unterschied zwischen der Welt und den innerweltlichen Dingen, die sie enthält. Seiner Ansicht nach ist die Welt die Gesamtheit der innerweltlichen Dinge, die sie transzendieren. Es ist selbst grundlos, aber es gibt einen Grund für die Dinge. Sie kann daher nicht mit einem bloßen Behälter identifiziert werden. Stattdessen gibt die Welt innerweltliche Dinge an, sie bietet ihnen einen Ort, einen Anfang und ein Ende. Eine Schwierigkeit, die Welt zu untersuchen, ist, dass wir sie nie kennen, da es nicht nur eine Sache ist, die uns erscheint. Deshalb nutzt Fink den Begriff des Spielens oder Spielens, um die Natur der Welt zu verstehen. Er sieht Spiel als Symbol der Welt, die beide Teil davon ist und die es repräsentiert. Spiel kommt in der Regel mit einer Form der imaginären Spielwelt mit verschiedenen Dingen, die für das Spiel relevant sind. Aber genau wie das Spiel ist mehr als die imaginären Realitäten, die darin erscheinen, so dass die Welt mehr ist als die tatsächlichen Dinge, die in ihr erscheinen. Gut. Das Konzept der Welten spielt in Nelson Goodmans Spätphilosophie eine zentrale Rolle. Er argumentiert, dass wir verschiedene Welten posieren müssen, um zu berücksichtigen, dass es verschiedene unvereinbare Wahrheiten gibt, die in der Realität gefunden werden. Zwei Wahrheiten sind unvereinbar, wenn sie unvereinbare Eigenschaften zu derselben Sache verschreiben. Dies geschieht beispielsweise, wenn wir beide behaupten, dass die Erde sich bewegt und die Erde in Ruhe ist. Diese unvereinbaren Wahrheiten entsprechen zwei verschiedenen Arten der Beschreibung der Welt: Heliozentrismus und Geozentrismus. Goodman nennt solche Beschreibungen "Weltversionen". Er hält eine Korrespondenztheorie der Wahrheit: Eine Weltversion ist wahr, wenn sie einer Welt entspricht. Inkompatible wahre Weltversionen entsprechen unterschiedlichen Welten. Es ist üblich, Theorien der Modalität die Existenz mehrerer möglicher Welten zu posieren. Aber Goodmans Theorie ist anders, da es eine Vielzahl von nicht möglichen, sondern von tatsächlichen Welten. Eine solche Position ist in Gefahr, einen Widerspruch einzugehen: Es kann nicht mehrere tatsächliche Welten geben, wenn Welten als maximal integrative Ganze definiert sind. Diese Gefahr kann vermieden werden, indem Goodmans Weltkonzept nicht als maximal inklusive Ganzes im absoluten Sinne, sondern in Bezug auf seine entsprechende Weltversion interpretiert wird: Eine Welt enthält alle und nur die Wesen, die ihre Weltversion beschreibt. Religion Mythologische Kosmologien stellen oft die Welt dar, die auf einer Achse mundi zentriert ist und von einer Grenze wie einem Weltmeer, einer Weltschlange oder dergleichen begrenzt ist. In einigen Religionen ist die Weltlichkeit (auch Carnalität genannt) die, die sich auf diese Welt im Gegensatz zu anderen Welten oder Reichen bezieht. Buddhismus Im Buddhismus bedeutet die Welt die Gesellschaft, die sich vom Kloster unterscheidet. Es bezieht sich auf die materielle Welt und auf weltliche Gewinne wie Reichtum, Ruf, Arbeitsplätze und Krieg. Die spirituelle Welt wäre der Weg zur Erleuchtung, und Veränderungen würden in dem gesucht werden, was wir das psychologische Reich nennen könnten. Christentum Im Christentum stellt der Begriff oft das Konzept der gefallenen und korrupten Weltordnung der menschlichen Gesellschaft im Gegensatz zur Welt zur Kommen. Die Welt wird häufig neben dem Fleisch und dem Teufel als Quelle der Versuchung zitiert, dass Christen fliehen sollten. Die Mönche sprechen davon, "in dieser Welt zu sein, aber nicht von dieser Welt" - wie Jesus sagte - und der Begriff Weltlichkeit wurde von der Mönchschaft unterschieden, das ehemalige Wesen der Status von Kaufleuten, Fürsten und anderen, die sich mit weltlichen Dingen beschäftigen. Diese Ansicht wird deutlich von dem König Alfred, dem Großen von England (d. 899) in seinem berühmten Vorwort zum Cura Pastoralis ausgedrückt: "Damit ich euch befehle, zu tun, wie ich glaube, ihr seid bereit, zu tun, dass ihr euch von weltlichen Angelegenheiten befreit (altes Englisch: woruldðinga) so oft wie ihr könnt, so dass ihr, wo immer ihr diese Weisheit etablieren könnt, die Gott euch gabt, ihr sie etabliert. Betrachten Sie, welche Strafen uns in dieser Welt beleidigen, als wir uns weder die Weisheit selbst liebten, noch sie anderen Männern übermittelten; wir hatten allein den Namen, dass wir Christen waren, und sehr wenige hatten die Praktiken."Obwohl hebräische und griechische Worte die Welt in der Schrift mit der normalen Vielfalt der Sinne bedeutungen, können viele Beispiele ihrer Verwendung in diesem besonderen Sinne in den Lehren Jesu nach dem Johannesevangelium gefunden werden, z.B. 7:7, 8:23, 12:25, 14:17, 15:18-19, 17:6-25, 18:36. Ein relativ neueres Konzept ist dagegen die katholische Phantasie. Contemptus mundi ist der Name, der dem Glauben gegeben ist, dass die Welt in ihrer ganzen Eitelkeit nichts anderes ist als ein futiler Versuch, sich vor Gott zu verbergen, indem wir unser Verlangen nach dem Guten und dem Heiligen streiten. Diese Ansicht wurde von dem modernen Historiker Jean Delumeau als "Pastoral der Angst" kritisiert. Im Zweiten Vatikanischen Konzil gab es einen neuartigen Versuch, eine positive theologische Sicht der Welt zu entwickeln, die durch den pastoralen Optimismus der Verfassungen Gaudium et spes, Lumen gentium, Unitatis redintegratio und Dignitatis humanae illustriert wird. Ostchrist Im östlichen christlichen Mönchtum oder Asketentum wird die Welt der Menschheit von Leidenschaften angetrieben. Daher werden die Leidenschaften der Welt einfach "die Welt" genannt. Jede dieser Leidenschaften ist eine Verbindung zur Welt der Menschheit oder zur Ordnung der menschlichen Gesellschaft. Jede dieser Leidenschaften muss überwunden werden, um eine Person zu empfangen Heil (Theose). Der Prozess der Theose ist eine persönliche Beziehung zu Gott. Dieses Verständnis wird in den Werken der Asketen wie Evagrius Ponticus gelehrt, und die seminalsten asketischen Werke, die am weitesten von östlichen Christen gelesen werden, die Philokalia und die Ladder des göttlichen Aufstiegs (die Werke von Evagrius und John Climacus sind auch in der Philokalia enthalten). Auf der höchsten Ebene der Welt ist Transzendenz Hesychasmus, der in die Vision Gottes gipfelt. Orbis Catholicus Orbis Catholicus ist eine lateinische Phrase, die die katholische Welt, den Ausdruck Urbi et Orbi bedeutet, und bezieht sich auf das Gebiet der Christenheit unter päpstlicher Übermacht. Es ist etwas ähnlich wie die Phrasen säkulare Welt, jüdische Welt und islamische Welt. Islam Im Islam wird der Begriff Dunya für die Welt verwendet. Seine Bedeutung wird von dem Wurzelwort dana abgeleitet, ein Begriff für nahe". Es ist hauptsächlich mit der zeitlichen, sensorischen Welt und irdischen Anliegen verbunden, d.h. mit dieser Welt im Gegensatz zur geistigen Welt. Einige religiöse Lehren warnen von unserer Tendenz, Glück in dieser Welt zu suchen und beraten einen acetischen Lebensstil, der mit dem Jenseits beschäftigt ist. Aber andere Stränge im Islam empfehlen einen ausgewogenen Ansatz. Hinduismus Hinduismus stellt eine große Familie religiöser philosophischer Ansichten dar. Diese Ansichten zeigen verschiedene Perspektiven auf die Natur und Rolle der Welt. Die Samkhya-Philosophie ist beispielsweise ein metaphysischer Dualismus, der die Realität als zwei Teile versteht: purusha und prakriti. Der Begriff purusha steht für das individuelle Selbst, das jeder von uns besitzt. Prakriti hingegen ist die eine Welt, die von all diesen Selbsten bewohnt wird. Samkhya versteht diese Welt als eine Welt der Materie, die durch das Gesetz der Ursache und Wirkung geregelt wird. Der Begriff Materie wird in sehr großem Sinne in dieser Tradition verstanden, einschließlich körperlicher und geistiger Aspekte. Dies spiegelt sich in der Lehre von tattvas wider, wonach prakriti aus 23 verschiedenen Prinzipien oder Elementen der Realität besteht. Diese Prinzipien umfassen sowohl physische Elemente, wie Wasser oder Erde, als auch geistige Aspekte, wie Intelligenz oder Sinnesimpressionen. Die Beziehung zwischen purusha und prakriti ist in der Regel als eine bloße Beobachtung gedacht: purusha ist das bewusste Selbst der Welt der prakriti bewusst, aber interagiert nicht kausal mit ihr. Eine ganz andere Vorstellung der Welt ist in Advaita Vedanta, der monistischen Schule unter den Vedanta Schulen, vertreten. Im Gegensatz zu der realistischen Position, die in Samkhya-Philosophie verteidigt wurde, sieht Advaita Vedanta die Welt der Vielfalt als Illusion, die als Maya bezeichnet wird. Diese Illusion beinhaltet auch unseren Eindruck von existierenden als separaten erfahrenen Selbst namens Jivas. Stattdessen lehrt Advaita Vedanta, dass auf der grundlegendsten Ebene der Realität, genannt Brahman, gibt es keine Vielzahl oder Differenz. Es gibt nur ein allumfassendes Selbst: Atman. Ignoranz wird als Quelle dieser Illusion gesehen, was zu einer Verklebung der Welt der bloßen Erscheinungen führt. Aber die Befreiung ist im Laufe der Überwindung dieser Illusion möglich, indem sie das Wissen von Brahman, nach Advaita Vedanta, erwerben. Verwandte Begriffe und Probleme Worldviews Eine Weltanschauung ist eine umfassende Darstellung der Welt und unseres Ortes darin. Als Repräsentation ist es eine subjektive Perspektive der Welt und damit anders als die Welt, die sie repräsentiert. Alle höheren Tiere müssen ihre Umwelt in irgendeiner Weise darstellen, um sie zu navigieren. Es wurde jedoch argumentiert, dass nur Menschen eine Darstellung besitzen, die genug umfasst, um den Begriff Weltanschauung zu verfassen". Philosophen von Weltanschauungen halten häufig fest, dass das Verständnis jedes Objekts von einer Weltanschauung abhängt, die den Hintergrund bildet, auf dem dieses Verständnis stattfinden kann. Dies kann nicht nur unser intellektuelles Verständnis des in Frage stehenden Gegenstands, sondern seine Erfahrung im Allgemeinen beeinflussen. Es ist daher nicht möglich, die Weltanschauung aus einer neutralen Perspektive zu bewerten, da diese Bewertung die Weltanschauung bereits als Hintergrund vorgibt. Einige halten fest, dass jede Weltanschauung auf einer einzigen Hypothese basiert, die verspricht, alle Probleme unserer Existenz zu lösen, denen wir begegnen können. Bei dieser Interpretation ist der Begriff eng mit den von verschiedenen Religionen gegebenen Weltanschauungen verbunden. Worldviews bieten Orientierung nicht nur in theoretischen Fragen, sondern auch in praktischen Fragen. Aus diesem Grund beinhalten sie in der Regel Antworten auf die Frage der Bedeutung des Lebens und anderer evaluativer Komponenten, was zählt und wie wir handeln sollten. Eine Weltanschauung kann für eine Person einzigartig sein, aber Weltanschauungen werden in der Regel von vielen Menschen innerhalb einer bestimmten Kultur oder Religion geteilt. Paradox vieler Welten Die Idee, dass es viele verschiedene Welten gibt, findet sich in verschiedenen Bereichen. Zum Beispiel Theorien der Modalität sprechen über eine Vielzahl möglicher Welten und die vielfältige Interpretation der Quantenmechanik trägt diese Referenz auch in ihrem Namen. Das Gespräch verschiedener Welten ist auch in der alltäglichen Sprache üblich, zum Beispiel in Bezug auf die Welt der Musik, die Welt der Wirtschaft, die Welt des Fußballs, die Welt der Erfahrung oder die asiatische Welt. Aber gleichzeitig werden Welten in der Regel als All-Inklusive-Gesamtheiten definiert. Dies scheint dem Gedanken einer Vielzahl von Welten zu widersprechen, denn wenn eine Welt vollständig und vollständig ist, kann sie nichts außerhalb von sich selbst haben. Auf diese Weise kann eine Welt keine anderen Welten haben, außer sich selbst oder Teil von etwas Größeres sein. Eine Möglichkeit, dieses Paradox zu lösen, während es auf den Begriff einer Vielzahl von Welten hält, ist, den Sinn zu beschränken, in dem Welten Totalitäten sind. Auf dieser Sicht sind Welten keine Totalitäten in einem absoluten Sinne. Dies könnte sogar in dem Sinne verstanden werden, dass es streng genommen keine Welten gibt. Ein anderer Ansatz versteht Welten in einem schematischen Sinne: als kontextabhängige Ausdrücke, die für die aktuelle Diskursdomäne stehen. Im Ausdruck "Um die Welt in achtzig Tagen" bezieht sich der Begriff Welt also auf die Erde, während er im Ausdruck "die Neue Welt" auf die Landmasse Nordamerikas und Südamerikas verweist. Cosmogony Cosmogony ist das Feld, das den Ursprung oder die Schöpfung der Welt untersucht. Dazu gehören sowohl wissenschaftliche Kosmogonie als auch Schöpfungsmythen, die in verschiedenen Religionen gefunden wurden. Die dominierende Theorie in der wissenschaftlichen Kosmogonie ist die Big Bang Theorie, wonach Raum, Zeit und Materie ihren Ursprung in einer anfänglichen Singularität vor etwa 13,8 Milliarden Jahren haben. Diese Einzigartigkeit folgte eine Expansion, die es dem Universum erlaubte, sich für die Bildung von subatomaren Partikeln und späteren Atomen ausreichend abzukühlen. Diese ersten Elemente bildeten riesige Wolken, die dann in Sterne und Galaxien koaleszieren würden. Nichtwissenschaftliche Schöpfungsmythen finden sich in vielen Kulturen und werden oft in Ritualen umgesetzt, die ihre symbolische Bedeutung ausdrücken. Sie können über ihre Inhalte kategorisiert werden. Arten, die oft gefunden werden, sind Schöpfung aus nichts, aus Chaos oder aus einem kosmischen Ei. Eschatologie Eschatologie bezieht sich auf die Wissenschaft oder Lehre der letzten Dinge oder des Endes der Welt. Es ist traditionell mit der Religion verbunden, speziell mit den Abrahamischen Religionen. In dieser Form kann es Lehren sowohl des Endes jedes einzelnen menschlichen Lebens als auch des Endes der Welt als Ganzes umfassen. Aber es wurde auch auf andere Felder angewendet, zum Beispiel in Form der physischen Eschatologie, die wissenschaftlich basierte Spekulationen über die weite Zukunft des Universums umfasst. Nach einigen Modellen wird es einen Big Crunch geben, in dem das ganze Universum wieder in eine Singularität zusammenbricht, was möglicherweise zu einem zweiten Big Bang nachher führt. Aber die aktuellen astronomischen Beweise scheinen zu vermuten, dass unser Universum unbestimmt weiter ausbauen wird. Weltgeschichte Weltgeschichte studiert die Welt aus historischer Perspektive. Im Gegensatz zu anderen Ansätzen der Geschichte setzt sie einen globalen Standpunkt ein. Sie beschäftigt sich weniger mit einzelnen Nationen und Zivilisationen, die sie sich in der Regel auf einem hohen Niveau der Abstraktion nähert. Stattdessen konzentriert es sich auf breitere Regionen und Interaktionszonen, die oft daran interessiert sind, wie Menschen, Waren und Ideen von einer Region zur anderen bewegen. Es umfasst Vergleiche verschiedener Gesellschaften und Zivilisationen sowie die Betrachtung breit angelegter Entwicklungen mit langfristiger globaler Wirkung wie der Prozess der Industrialisierung. Die zeitgenössische Weltgeschichte wird von drei Hauptforschungsparadigmen beherrscht, die die Periodisierung in verschiedene Epochen bestimmen. Man basiert auf produktiven Beziehungen zwischen Mensch und Natur. Die beiden wichtigsten Veränderungen der Geschichte in dieser Hinsicht waren die Einführung von Landwirtschaft und Haltung in Bezug auf die Produktion von Lebensmitteln, die rund 10.000 bis 8.000 v. Chr. begann und manchmal die neolithische Revolution, und die industrielle Revolution, die um 1760 v. Chr. begann und den Übergang von der manuellen in die industrielle Fertigung einschloss. Ein weiteres Paradigma, das sich auf Kultur und Religion konzentriert, basiert auf den Theorien von Karl Jaspers über das axiale Zeitalter, einer Zeit, in der verschiedene neue Formen religiöser und philosophischer Gedanken in mehreren getrennten Teilen der Welt um die Zeit zwischen 800 und 200 v. Chr. erschienen. Eine dritte Periodisierung basiert auf den Beziehungen zwischen Zivilisationen und Gesellschaften. Nach diesem Paradigma kann die Geschichte in drei Perioden in Bezug auf die dominante Region der Welt unterteilt werden: Mittelöstliche Dominanz vor 500 v. Chr., Eurasische kulturelle Balance bis 1500 v. Chr. und westliche Dominanz seit 1500 v. Chr. Die große Geschichte nutzt einen noch breiteren Rahmen als die Weltgeschichte, indem sie die menschliche Geschichte in den Kontext der Geschichte des Universums als Ganzes setzt. Es beginnt mit dem Big Bang und verfolgt die Bildung von Galaxien, das Sonnensystem, die Erde, ihre geologischen Ära, die Evolution des Lebens und der Menschen bis zum heutigen Tag. Weltpolitik Die Weltpolitik, auch als globale Politik oder internationale Beziehungen bezeichnet, ist die Disziplin der politischen Wissenschaft, die Fragen von Interesse an die Welt studiert, die Nationen und Kontinente transzendiert. Es zielt darauf ab, komplexe Muster in der sozialen Welt zu erklären, die oft mit der Verfolgung von Macht, Ordnung und Gerechtigkeit in Verbindung stehen, in der Regel im Kontext der Globalisierung. Es konzentriert sich nicht nur auf die Beziehungen zwischen Nationalstaaten, sondern betrachtet auch andere transnationale Akteure, wie multinationale Konzerne, terroristische Gruppen oder Nichtregierungsorganisationen. Zum Beispiel versucht es, Ereignisse wie den 9/11, den Krieg 2003 im Irak oder die Finanzkrise von 2007-2008 zu erklären. Es wurden verschiedene Theorien vorgeschlagen, um die Komplexität der Formulierung solcher Erläuterungen zu behandeln. Diese Theorien sind manchmal in Realismus, Liberalismus und Konstruktivismus unterteilt. Realisten sehen Nationalstaaten als die wichtigsten Akteure der Weltpolitik. Sie sind ein anarchisches internationales System ohne übergeordnete Macht, ihr Verhalten zu kontrollieren. Sie werden als souveräne Agenten angesehen, die nach menschlicher Natur nach ihrem nationalen Selbstinteresse handeln. Die militärische Kraft kann eine wichtige Rolle im anschließenden Machtkampf zwischen Staaten spielen, aber Diplomatie und Zusammenarbeit sind auch Schlüsselmechanismen für Nationen, um ihre Ziele zu erreichen. Die Liberalisten erkennen die Bedeutung der Staaten an, betonen aber auch die Rolle transnationaler Akteure, wie die Vereinten Nationen oder die Welthandelsorganisation. Sie sehen Menschen als vollkommen und betonen die Rolle der Demokratie in diesem Prozess. Die aufstrebende Ordnung in der Weltpolitik ist in dieser Perspektive komplexer als ein bloßes Machtgleichgewicht, da an ihrer Produktion mehr unterschiedliche Agenten und Interessen beteiligt sind. Der Konstruktivismus schreibt der Agentur der einzelnen Menschen mehr Bedeutung als Realismus und Liberalismus. Es versteht die soziale Welt als eine Konstruktion der darin lebenden Menschen. Dies führt zu einem Schwerpunkt auf der Möglichkeit der Veränderung. Wenn das internationale System eine Anarchie von Nationalstaaten ist, wie die Realisten halten, dann ist dies nur so, weil wir es so gemacht haben und sich vielleicht ändern, da dies nicht von menschlicher Natur, nach den Konstruktivisten, vorgebildet ist. Siehe auch Earth Globe Liste der souveränen Staaten Universum Weltkarte Referenzen Externe Links Welt. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Medien im Zusammenhang mit World bei Wikimedia Commons