Riy Kimitsch Kasparov (Russland: . Каспаров  Russian, russische Aussprache: [ˈɡarj  Śkjimāvjɪt k kɐˈsparıf,] geboren Garik Kimovich Weinstein, . ; ;  13; 13 April 1963) ist ein russischer Bergmeister, ehemaliger Welt-Weltmeisterschaftsmeister, Schriftsteller, politischer Aktivisten und Kommender. Kasparov war von 1984 bis zum Ruhestand im Jahr 2005 weltweit No. 1 für einen Rekord von 255 Monaten für seine Karriere. Seine Spitzenbewertung von 2851, die 1999 erreicht wurde, war die höchste Quote, bis sie 2013 von Magnus Carlsen übertroffen wurde. Kasparov hält auch Aufzeichnungen für die am häufigsten aufeinanderfolgenden Profi-Weltmeisterschaften (15) und Oscars (11). Kasparov wurde 1985 zum jüngsten, unbestrittenen Weltweltmeisterschaftsmeister im Alter von 22 Jahren, indem er später den damaligen Kampf gegen Anatoly Karpov abschloss. Er hielt den offiziellen FIDE-Welttitel bis 1993, als ein Streit mit FIDE ihn zur Gründung einer konkurrierenden Organisation führte, der Professional Schach Association. 1997 wurde er zum ersten Weltsieger, um ein Spiel mit einem Computer unter Standardzeitkontrollen zu verlieren, wenn er dem IBM Supercomputer Deep Blue in einem sehr öffentlichen Spiel verloren ging. Im Jahr 2000 hielt er die klassische Weltweltmeisterschaft bis zu seiner Niederlage von Vladimir Kramnik ab. Obwohl er den Titel verloren habe, setzte er die Gewinner und war der weltweit größte Anbieter, als er im Jahr 2005 aus dem Profi-Wett kam. Nach seiner Wiedereinführung hat er seine Zeit für Politik und Schreiben gewidmet. Er war die United Civil Front Movement und trat als Mitglied der anderen Russlands bei, eine Koalition, die die Verwaltung und Politik von Vladimir Putin ablehnt. Im Jahr 2008 kündigte er eine Absicht an, als Kandidat im russischen Präsidentschaftswettlauf zu fungieren, aber nachdem er mit logistischen Problemen in seiner Kampagne konfrontiert war, für die er "offizielle Behinderungen" verschuldete. Nach den im Jahr 2011 eingeleiteten russischen Massenprägungen kündigte er 2013 an, dass er Russland für die unmittelbare Zukunft aus Furcht vor Verfolgung verlassen habe. Seit 2014 besitzt er kroatische Staatsangehörigkeit und besitzt ein Haus in Makarska. Kasparov ist derzeit Vorsitzender der Menschenrechtsstiftung und leitet seinen Internationalen Rat. 2017 gründete er die Renew Democracy Initiative (RDI), eine amerikanische politische Organisation zur Förderung und Verteidigung der liberalen Demokratie in den USA und im Ausland. Er ist auch als Vorsitzender der Gruppe tätig. Kasparov lebt derzeit in New York City. Lebens- und Karrierekasparov wurde in Baku, Aserbaidschan SSR (jetzt Aserbaidschan), Sowjetunion geboren. Sein Vater Kim Moiseyevich Weinstein, war Juden und seine Mutter, Klara Shagenovna Kasparova, Armenien. Kasparov hat sich als "selbstständiger Christian" bezeichnet, obwohl "sehr undifferenziert" und als Russ bezeichnet: "obwohl ich halbArmenian, halberJewish, ich glaube, dass Russland meine Muttersprache ist, und ich habe mit russischer Kultur zugenommen. "Kasparov begann die ernsthafte Untersuchung von Schach, nachdem er über ein von seinen Eltern geschaffenes und vorgeschlagenes Schachproblem kam. Als Garry sieben Jahre alt war, starb sein Vater an Leukämie. Im Alter von 12 Jahren hat Garry auf Antrag seiner Mutter Klara und mit der Zustimmung der Familie den Namen Kasparov, der unternommen wurde, um mögliche antisemitische Spannungen zu vermeiden, die zum Zeitpunkt in der UdSSR üblich waren. Kasparov nahm ab dem Alter von 7 Jahren an dem Young Pioneer Palace in Baku teil und begann mit 10 Schulungen in der Schachschule Mikhail Botvinnik unter dem Namen Bus Vladimir Makogonov. Makogonov half, Kasparov's Positional-Fähigkeiten zu entwickeln und ihn zu unterrichten, um die Caro-Kann Verteidigung und das Tarkower System des Queen's Gambit Declined zu spielen. Kasparov gewann 1976 die Sowjetunion der Sowjetunion und erreichte im Alter 13 7 Punkte. Er wiederholte das folgende Jahr mit einem Wert von 8,5 von 9. In dieser Zeit wurde er von Alexander Shakarov ausgebildet. Kasparov nahm 1978 am Sokolsky-Friedenswettbewerb in Minsk teil. Er war als Ausnahme eingeladen worden, fand aber zunächst statt und wurde zu einem Schachmeister. Kasparov hat wiederholt gesagt, dass diese Veranstaltung ein Wendepunkt in seinem Leben war, und er ist überzeugt, dass er als Karriere den Schach wählen könne. " Ich werde das Sokolsky-Gedenk erinnern, solange ich lebt,“ schrieb er. Er hat auch gesagt, dass er nach dem Sieg einen sehr guten Schlag auf der Weltmeisterschaft hatte. Im Alter von 15 Jahren war er erstmals im Jahr 1978 für die Sowjetunion qualifiziert. Er gewann das 64-Player Swiss System bei Daugavpils auf Bindeglied über Igor V. Ivanov muss den einzigen qualifizierten Ort erfassen. Kasparov stieg schnell über die FIDE-Weltrangen. Ab 1979 nahm er an einem großen Master in Banja Luka, Bosnien und Herzegowina (ergischer Teil Jugoslawiens) teil, während er noch immer nicht in der Lage war (als Ersatz für den sowjetischen Mangelor Viktor Korchnoi, der ursprünglich eingeladen wurde, aber wegen der Bedrohung durch einen Boykott aus den Sowjetunion zurückgezogen wurde). Kasparov gewann dieses hochrangig besetzte Turnier, das mit einer vorläufigen Bewertung von 2595 beginnt, genug, um ihn an die Top-Gruppe von Schachspielern (zu der Zeit, Nummer 15 in der Welt) zu katalysieren. Im nächsten Jahr gewann er 1980 die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft in Dortmund, Westdeutschland. Später in diesem Jahr machte er sein Debüt als zweite Reserve für die Sowjetunion auf dem Schach Olympiad in Valletta, Malta und wurde zum Grandmaster. Auf dem Weg Kasparov ist als Teenager für den ersten Platz in der UdSSR-Weltmeisterschaft 1981-82 gebunden. Sein erster Sieg in einer internationalen Superklasse war 1982 bei Bugojno, Jugoslawien. Er erhielt einen Platz im Interzonal-Pokal von 1982, den er gewann, um für die Kandidatenspiele zu qualifizieren. Alter 19, er war die jüngste Kandidatin seit Bobby Fischer, der im Jahr 1958 15 war. In dieser Phase war er bereits der No. 2-Level-Player in der Welt, der auf der Liste vom Januar 1983 nur den Weltweltmeisterschaftsmeister Anatoly Karpov mündete. Kasparovs erste (vierteljährliche) Kandidatenspiel war gegen Alexander Beliavsky, der 6–3 (vier Gewinne, ein Verlust) abschloss. Politik bedrohte Kasparovs Halbfinale gegen Viktor Korchnoi, die in Crystal, Kalifornien spielen soll. Korchnoi hatte 1976 von der Sowjetunion mangelt und war damals der stärkste aktive Nicht-Soviet-Player. Verschiedene politische Aktionen verhinderten Kasparov, Korchnoi zu spielen, und Kasparov verwehrte das Spiel. Korchnoi wurde dies durch Korchnoi gelöst, so dass das Spiel in London wiederbelebt werden kann, und zwar zusammen mit dem vorhergesagten Spiel zwischen Vasily Smyslov und Zoltán Ribli. Kurzinformation von Raymond Keenee wurde das Kasparov-Korchnoi-Spiel zusammengefasst. Kasparov verlor das erste Spiel, erhielt aber das Spiel 7–4 (vier Gewinne, ein Verlust). Kasparov wurde im Januar 1984 zum No. 1 Ranking-Player in der Welt mit einer FIDE-Bewertung von 2710. Er wurde die jüngste Welt Nr. 1, ein Rekord, das 12 Jahre dauerte, bis Vladimir Kramnik im Januar 1996 gebrochen wird; die Rekordzeit wird derzeit von Magnus Carlsen gehalten. Im Laufe des Jahres 1984 gewann er die Final 81⁄2–41⁄2 (vier Gewinne, keine Verluste) gegen den neuversicherten früheren Weltsieger Vasily Smyslov in Vilnius, wodurch Anatoly Karpov für die Weltweltmeisterschaft spielen kann. In diesem Jahr trat er der kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU) bei, deren Mitglied er 1987 zum Zentralkomitee von Komsomol gewählt wurde. Weltmeisterschaft 1984 Anatoly Karpov und Garry Kasparov hatten 1984 viele Aufstände und Abstände und ein sehr kontroverses Ende. Karpov begann in sehr guter Form, und nach neun Spielen war Kasparov in einem „ersten bis sechs Gewinn“ 4–0. Spieler, die vorhergesagt haben, würden innerhalb von 18 Spielen 6–0 gespült. In einem unerwarteten Ergebnis der Ereignisse folgte eine Reihe von 17 aufeinanderfolgenden Gewinnen, einige relativ kurz und andere, die in unbeschränkten Positionen gezogen wurden. Kasparov verlorenes Spiel 27 (5–0), weshalb er mit einer anderen Reihe von Gewinnen bis zum Spiel 32 (5–1), die seinen ersten Gewinn gegen den Weltmeister verdienen, zurückgezogen hat. Nach weiteren 14 aufeinanderfolgenden Gewinnen, gefolgt von Spiel 46; die vorherige Rekordlänge für ein Welttitelspiel war 34 Spiele, das Spiel von José Raúl Capablanca vs. Alexander Alekhine im Jahr 1927. Kasparov erhielt Spiele 47 und 48, um die Ergebnisse auf 5–3 zu bringen. Dann wurde das Spiel ohne Ergebnis von Florencio Campomanes, dem Präsidenten der Fédération Internationale des Échecs (FIDE) beendet, und ein neues Spiel wurde angekündigt, einige Monate später zu beginnen. Die Beendigung war umstritten, da beide Spieler erklärten, dass sie das Spiel weiterhin bevorzugt haben. Campomanes kündigte seine Entscheidung auf einer Pressekonferenz an und nannte die Gesundheit der Spieler, die durch die Länge des Spiels bedroht waren. Das Spiel wurde zum ersten und bisher nur die Welt-Weltmeisterschaft ist ohne Ergebnis aufgegeben. Kasparov's Beziehungen zu Campomanes und FIDE wurden stark eingeschränkt, und das Fläsch zwischen ihnen kam 1993 zu einem Kopf mit Kasparovs vollständigen Rückzug aus FIDE. Weltmeister Im Jahr 1985 wurde das zweite Spiel von Karpov-Kasparov in Moskau als das beste von 24 Spielen organisiert, bei denen der erste Spieler 121⁄2 Punkte den Titel Weltmeister behaupten würde. Die Ergebnisse des gekündigten Spiel würden nicht überschritten; im Falle einer 12–12-Auszeichnung würde der Titel jedoch mit Karpov bleiben. Kasparov hat am 9. November 1985 den Titel durch einen Wert von 13 bis 11 gesichert, der das 24te Spiel mit Black unter Verwendung einer sizilianischen Verteidigung gewinnt. Er war damals 22 Jahre alt und machte ihn zum jüngsten Weltmeister und bricht die Rekorde von Mikhail Tal über 20 Jahre. Kasparovs Gewinn als Schwarz im 16. Spiel wurde als eines der allzeitlichen Meisterwerke in der Schachgeschichte anerkannt. Im Rahmen der Vereinbarungen nach dem abgefertigten Spiel von 1984 wurde Karpov (im Falle seiner Niederlage) ein Recht auf Anpassung eingeräumt. 1986 fand ein weiteres Spiel statt, das gemeinsam in London und Leningrad veranstaltet wurde, wobei jede Stadt 12 Spiele beherbergte. Kasparov öffnete auf einem Punkt im Spiel eine drei-Punkte-Leitung und hat auf seinem Weg zu einem entscheidenden Spielsieg gut beleuchtet. Karpow hat jedoch mit drei aufeinanderfolgenden Spielen den Fortschritt im Spiel erreicht. Kasparov hat zu diesem Zeitpunkt einen seiner Sekunden abgewiesen, den Großmeister Evgeny Vladimirov, der ihn zum Verkauf seiner Eröffnungsvorbereitung für das Karpov-Team (wie in der Autobiographie unbeschränkten Herausforderung Kasparov beschrieben, Kapitel Stab im Back). Kasparov hat einen weiteren Gewinn erzielt und seinen Titel mit einem Endergebnis von 121⁄2–111⁄2 gehalten. Ein viertes Spiel für den Welttitel fand 1987 in Sevilla statt, da Karpow über die Rechte der Bewerberinnen und Bewerberinnen qualifiziert war, wieder zum offiziellen Herausforderunger geworden zu sein. Dieses Spiel war sehr nahe, wobei weder Spieler, die mehr als einen Punkt halten, jederzeit während des Wettbewerbs eine führende Rolle spielen. Kasparov war zum Zeitpunkt des Endspiels ein voller Punkt und brauchte einen Gewinn, um das Spiel zu nutzen und seinen Titel zu behalten. Ein langwieriger Spiel, in dem Karpowiert gerade vor der ersten Kontrolle ein Pfand verkleinert hat, und Kasparov schließlich ein langer Ende gewann. Kasparov hat seinen Titel beibehalten, da das Spiel mit einem Wert von 12 bis 12 (alles bedeutete, dass Kasparov viermal im Zeitraum 1984–87, einer nie dagewesenen Statistik, gespielt hatte. Spiele, die von FIDE organisiert wurden, haben seit 1948 alle drei Jahre stattgefunden, und nur Botvinnik hatte das Recht, vor dem Karpov ein neues Angebot zu finden. Im Jahr 1990 fand in New York und Lyon ein Fünftel der Spielräume zwischen Kasparov und Karpow statt. Wieder einmal war das Ergebnis mit Kasparov mit einer Marge von 121⁄2–111⁄2. Kasparov hatte in ihren fünf Weltmeisterschaften 21 Gewinne, 19 Verluste und 104 Spiele in 144 Spielen. Kasparov begann mit dem Titel „Weltmeister“ mit FIDE. Im November 1986 gründete er den Grandmasters Association (GMA), eine Organisation, die professionelle Schachspieler vertreten und sie in den Aktivitäten von FIDE stärker vertreten. Kasparov hat eine führende Rolle übernommen. GMAs wichtigste Leistung war in der Organisation einer Reihe von sechs Weltmeisterschaftswetten für die weltweit führenden Spieler. Mit FIDE entwickelte sich ein etwas unproblematisches Verhältnis, und eine Art von Waffen wurde von Bessel Kok, einem niederländischen Unternehmer, vermittelt. Letzten Endes bis 1993, durch den ein neuer Herausforderunger über den nächsten Weltmeisterschaftszyklus von Kasparov verfügt hatte: Nigel Short, ein britischer Großmeister, der Anatoly Karpov in einem qualifizierten Spiel abgewiesen hatte, und anschließend Janman in den Finals Anfang 1993. Nach einem verwirrenden und gepressten Bieter, der niedrigere finanzielle Schätzungen als erwartet erstellte, entschied der Weltführer und seine Herausforderunger, außerhalb der Zuständigkeit von FIDE zu spielen, unter einer anderen Organisation, die von Kasparov gegründet wurde, die Professional-Forscher Association (PCA). In diesem Punkt kam es zu einem großen Bruch in der Linie der FIDE-Weltmeisterschaft. Kasparov rief in einem Interview im Jahr 2007 den Bruch mit FIDE zum schlimmsten Fehler seiner Karriere auf, da es das Spiel langfristig verletzt. Kasparov und Short wurden von FIDE gespritzt und 1993 in London ihr gut gefördertes Spiel gespielt. Kasparov gewann überzeugend durch einen Wert von 121⁄2–71⁄2. Das Spiel hat das Profil des Schachs im Vereinigten Königreich deutlich erhöht, wobei die FIDE eine Weltmeisterschaftsspiel zwischen Jan Timman (letzter Kandidat) und ehemaliger Weltmeister Karpowow (ein abgelehnter Kandidat für die Kandidaten halbfinalisten) veranstaltete, der Karpov gewann. FIDE entfernt Kasparov und Short aus den FIDE-Ratinglisten. Bis dahin gab es eine parallele Bewertungsliste, die von PCA präsentiert wurde, die alle weltweit führenden Spieler umfasste, unabhängig von ihrer Beziehung zu FIDE. Jetzt gab es zwei World Champions: PCA Champions Kasparov und FIDE-Venture Karpov. Der Titel blieb für 13 Jahre geteilt. Kasparov verteidigte seinen Titel 1995 mit Viswanathan Anand im World Trade Center in New York City. Kasparov erhielt das Spiel mit vier Gewinnen für einen, wobei dreiirteen-Gewinne. Es war die letzte Weltweltmeisterschaft, die unter der Schirmherrschaft des PKA stattfindet, die zusammengebrochen war, als Intel, einer seiner Hauptstützer, das Sponsoring abschloss. Kasparov versuchte, unter einer anderen Organisation, der Weltweltmeisterschaft (WCA) mit Linares Organisator Luis Rentero eine weitere Weltrunde zu organisieren. Alexei Shirov und Vladimir Kramnik hatten einen Kandidaten, um den Herausforderunger zu entscheiden, den Shirov in einem überraschenden Start gewann. Aber wenn Rentero zugegeben hat, dass die benötigten und versprochenen Mittel nie materiellisiert waren, kam die WCA zusammen. Kasparov war gestrandet und noch eine weitere Organisation in: Brain Games.com, unter Leitung von Raymond Keene. Kein Spiel gegen Shirov wurde organisiert, und die Gespräche mit Anand brachen zusammen, so dass anstelle von Kramnik ein Spiel vereinbart wurde. Kasparov wurde in diesem Zeitraum von der Oakham School im Vereinigten Königreich verfolgt, zum Zeitpunkt der einzigen Schule im Land mit einem Vollzeit-Wettbus und hat Interesse an der Nutzung von Schach in der Bildung entwickelt. Kasparov hat 1997 ein Stipendienprogramm in der Schule unterstützt. Kasparov gewann auch die Marca Leyenda-Art. Im letzteren Halbjahr 2000 fand in London das Spiel Kasparov-Kramnik statt. Kramnik war ein Studenten von Kasparov in der berühmten Botvinnik/Kasparov-Weltmeisterschaft in Russland und war im Kasparov-Team im Jahr 1995 gegen Viswanathan Anand tätig. Die besser vorbereitete Kramnik gewann das Spiel 2 gegen Kasparov's Grünfeld Verteidigung und erreichte in den Spielen 4 und 6, obwohl Kasparov die Spiele in beiden Spielen hielt. Kasparov machte einen kritischen Fehler in Game 10 mit der Nimzo-Indienn Verteidigung, die Kramnik in 25 Schritten gewinnen konnte. Kasparov konnte die passive, aber solide Berliner Verteidigung im Ruy Lopez nicht blockieren, und Kramnik hat alle seine Spiele als Schwarz erfolgreich aufgestellt. Kramnik gewann das Spiel 81⁄2–61⁄2. Kasparov wurde der erste Spieler, um eine Welt-Weltmeisterschaft zu verlieren, ohne ein Spiel zu gewinnen, da Emanuel Laskers Verlust an José Raúl Capablanca im Jahr 1921 annimmt. Kasparov gewann nach dem Verlust des Titels eine Reihe wichtiger Turniere und blieb im Vorfeld sowohl Kramnik als auch der FIDE-Welt Champions weltweit der höchste bewertete Spieler. Im Jahr 2001 lehnte er eine Einladung zum Dortmunder Kandidaten-Forum für den klassischen Titel ab, in dem er seine Ergebnisse mit Kramnik aufforderte. Kasparov und Karpov haben im Dezember 2002 in New York ein Vierspielspiel mit schnellen Zeitkontrollen über zwei Tage gespielt. Karpov wunderte die Experten und kam zu dem Ergebnis, dass er zwei Spiele und eins gewann. Kasparovs anhaltend starke Ergebnisse und Status als Welt No. 1 in vielen öffentlichen Augen, wurde er in das sogenannte "Prag-Abkommen" aufgenommen, das von Yasser Swan gelobt wurde und die beiden Weltmeisterschaften wieder vereint. Kasparov war im September 2003 mit dem FIADE-Weltmeister Ruslan Ponomariov zu vereinbaren. Jedoch wurde dieses Spiel nach Ponomariov abgelehnt, seinen Vertrag ohne Vorbehalt zu unterzeichnen. In seinem Platz gab es Pläne für ein Spiel gegen den Gewinner der FIDE-Weltmeisterschaft 2004, die im Januar 2005 in den Vereinigten Arabischen Emiraten stattfinden soll. Infolge fehlender Finanzmittel fielen diese ebenfalls zurück. Pläne, das Spiel in der Türkei zu halten, sind nicht zu spät. Kasparov kündigte im Januar 2005 an, dass er die FIDE erwarte, ein Spiel zu organisieren und so beschlossen hatte, alle Anstrengungen zur Wiedererlangung des WM-Titels einzustellen. Rente aus dem Schach Kasparov kündigte am 10. März 2005 an, dass er aus ernsthaftem Wettbewerb ausruhen werde. Er nannte als Grund, dass es in der Schachtwelt keine persönlichen Ziele gibt (sie erklärte, wenn sie die russische Meisterschaft im Jahr 2004 gewannen, dass es der letzte wichtige Titel war, den er nie rechts erhielt) und Frustration zum Scheitern der Weltmeisterschaft. Kasparov sagte, er könne in einigen raschen Schachereignissen für den Spaß spielen, aber beabsichtigt, mehr Zeit auf seine Bücher zu verbringen, darunter die My Great Predecessors-Reihe (siehe unten) und eine Arbeit über die Zusammenhänge zwischen Entscheidungsfindung in Schach und in anderen Lebensbereichen, und wird sich auch weiterhin in die russische Politik einbringen, die er als "unter den falschen Weg" betrachtet. Nachkriegszeit Am 22. August 2006 spielte Kasparov in seinen ersten öffentlichen Schachspielen seit seinem Eintritt ins Lichthof-Weltmeisterschafts-Weltmeisterschafts-Turnier, ein Blitzereignis, das bei der Zeitkontrolle von 5 Minuten pro Seite und 3-Sekunden pro Bewegung gespielt wurde. Kasparov, die zunächst mit Anatoly Karpov gebunden war, erreichte in Valencia, Spanien einen 12-Spielspielraum von 21 bis 24 September 2009. Es bestand aus vier schnellen (oder halben) Spielen, in denen Kasparov 3–1 und acht schock Spiele gewonnen hat, in denen Kasparov 6–2 das Spiel mit dem Gesamtergebnis 9–3 gewann. Die Veranstaltung fand genau 25 Jahre nach dem legendären Treffen der beiden Spieler auf der WM 1984 statt. Kasparov aktive Bused Magnus Carlsen für etwa ein Jahr Anfang Februar 2009. Die Zusammenarbeit blieb bis September 2009 geheim Carlsen im Oktober 2009 war das jüngste Mal, um ein FIDE-Rating von mehr als 2 800 zu erzielen und von der Welt Nummer 4 auf die Weltzahl zu erhöhen. Im März dieses Jahres soll das Paar zunächst im Laufe des Jahres 2010 zusammenarbeiten, aber es wurde angekündigt, dass Carlsen von Kasparov geteilt hatte und ihn nicht mehr als Trainer verwenden würde. Laut einem Interview mit dem Deutschen Magazin Der Spiegel teilte Carlsen mit, dass er in Kontakt bleiben würde und dass er weiterhin an Schulungen mit Kasparov teilnehmen würde, aber in Wirklichkeit wurden keine weiteren Schulungen abgehalten und die Zusammenarbeit im Laufe des Frühjahrs allmählich verschleiert. Im Mai 2010 spielte er 30 Spiele gleichzeitig und gewann jeweils an der Tel Aviv University in Israel. Im gleichen Monat wurde gezeigt, dass Kasparov mit Hilfe von Viswanathan Anand bei der Vorbereitung der WM 2010 gegen den Challenger Veselin Topalov unterstützt hatte. Anand gewann das Spiel 61⁄2–51⁄2, um den Titel zu behalten. Kasparov begann im Januar 2011 mit der Ausbildung des US-amerikanischen Großmeisters Hikaru Nakamura. In New York fand die erste Reihe von Schulungen statt, die nur vor der Teilnahme von Nakamura an der Tata Stahl-Wijk aan Zee, den Niederlanden, abgehalten wurden.Im Dezember 2011 wurde angekündigt, dass die Zusammenarbeit beendet wurde. Kasparov spielte im Herbst 2011 zwei Spiele des Blitzs. Im September gegen den französischen Großmeister Maxime Vachier-Lagrave, in Clichy (Frankreich), gewann Kasparov 11⁄2–1⁄2. Die zweite war ein längeres Spiel, das sich aus acht Flash-Spiele, die am 9. Oktober gespielt wurden, gegen den englischen Grandmaster Nigel Short. Kasparov erhielt erneut einen Wert von 41⁄2–31⁄2. Kasparov hat im Oktober 2011 in einer gleichzeitigen Ausstellung, die in Bratislava stattfand, 14 Gegner gespielt und abgelehnt. Kasparov hat am 25. und 26. April 2015 ein Mindestangebot gegen Nigel Short. Das Spiel bestand aus zwei schnellen Spielen und acht Blitzspielen und wurde im Laufe von zwei Tagen angefochten. Beide Kommentatoren GM Maurice Kuhn und Alejandro Ramirez wiesen darauf hin, dass Kasparov während des gesamten Spiels eine Initiative war, die es nicht erlaubt, einen Fußschutz in den Spielen zu erlangen, und gewann das Spiel mit einem Wert von 81⁄2–11⁄2. Kasparov hat es auch geschafft, alle fünf Spiele am zweiten Tag zu gewinnen, wobei seine von aggressiven Pflastern geprägten Spiele die Position des Kurz zerbrochenen und so Kasparovs Stücke zur Erzielung von Positionsübertretungen ermöglichen. Am Mittwoch, 19. August 2015 spielte er alle 19 Spiele einer gleichzeitigen Ausstellung in Pula, Kroatien. Am Donnerstag, 28 April und Freitag 29 April 2016 im Stern-Club und Scholastic Center of Saint Louis, spielte Kasparov ein Sechs-Run-Run-Runde-Pokal mit Fabiano Caruana,Wesley So und Hikaru Nakamura in einem Ereignis, der als Letzbrand Challenge bezeichnet wurde. Hikaru Nakamura (11/18) und Wesley So (10/18). Nach dem Gespräch nach der Reise hielt er die Möglichkeit, künftige Top-Level-Bildschirm-Ausstellungsspiele durchzuführen. Kasparov spielte am 2. Juni 2016 gegen fünfzehn Schachspieler in einer gleichzeitigen Ausstellung im Kaiser-Friedrich-Halle von Mönchengladbach. Er gewann alle Spiele. Kasparov kündigte am 7. Oktober 2013 seine Bewerbung für den Präsidenten der Weltweltmeisterschaft in Tallinn, Estland, wo der 84. FIDE-Kongress stattfindet, an. Kasparov's candidacy wurde von seinem ehemaligen Studenten unterstützt, dem Welt-Werber-Preis und dem FIDE#1 Ranking-Player Magnus Carlsen. Kasparov hat bei der Generalversammlung der FIDE im August 2014 die Präsidentschaftswahl zum amtierenden Präsidenten Kirsan Ilyumzhinov mit einer Abstimmung von 110 bis 61 verloren. Einige Tage vor der Wahl hatte das New York Times Magazine einen langwierigen Bericht über die schwindende Kampagne veröffentlicht. Informationen über einen ausgebrochenen Vertrag zwischen Kasparov und dem ehemaligen FIDE-Generalsekretär Ignatius Leong aus Singapur, in dem die Kasparov-Kampagne berichtete, "ein Jahr für vier Jahre an die Asean-Schussssakademie zu zahlen, eine Organisation Leong half, das Spiel zu lehren, indem sie feststellte, dass Leong für die Lieferung von 11 Stimmen aus seiner Region verantwortlich sein wird.["] Im September 2015, die FIDE Ethik-Kommission Kasparov und Leong für zwei Jahre, die sie von FIDE und Leong für die Dauer von zwei Jahren mit dem Kodex und für die Dauer von FIDE- und Leong-Verurteilungen verurteilt wurden. Rückkehr aus dem Ruhestand Kasparov kam im Jahr 2017 aus dem Ruhestand, um am ersten St. Louis-Schnell- und Blitz-Pokal vom 14. bis 19. August teilzunehmen, in der Schnellphase 3,5/9 und 9/18 im Blitz zu erreichen, 8 von 10 Teilnehmern, darunter Nakamura, Caruana, ehemaliger Weltsieger Anand und der Eventualsieger Aronic. Jedes Preisgeld, das er verdiente, würde auf Wohltätigkeit in Afrika gehen. Im Jahr 2021 startete er Kasparovches, eine auf Abonnement basierende Online-Weltmeisterschaft mit Dokumenten, Lehren und Rätseln, Podcasts, Artikeln, Interviews und Spielzonen. Kasparov spielte im Hotspot-Bereich der Grand-Schu Tour-Veranstaltung in Zagreb, Kroatien. Er hat jedoch am ersten Tag, am zweiten Tag und bei 2,0/9 schlechte Ergebnisse erzielt, um seinen einzigen Sieg gegen Jorden Van Foreest zu gewinnen. Politik 1980sKasparovs Besitzstand war ein steunchiger kommunistischer, aber Kasparov begann allmählich, Zweifel an dem politischen System der Sowjetunion im Alter 13 zu haben, als er zum ersten Mal in Paris reiste. 1981 liest er Solzhenitsyn's The Gulag Archipelago, eine Kopie, die er während des Auslands gekauft hat. Kasparov kam 1984 zur kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU) und wurde 1987 zum Zentralkomitee von Komsomol gewählt. 1990 verließ er die Partei. Kasparov nahm im Mai 1990 an der Gründung der Demokratischen Partei Russlands teil, die zum ersten Mal eine liberale antikommmunistische Partei war und später auf Centrismus verlagerte. Kasparov verließ die Partei am 28. April 1991 nach ihrer Konferenz. Kasparov erhielt 1991 den Bewahrer des Flammenpreises vom Center for Security Policy, aWashington, D.C-Basis Think Tank für Demokratie und die Achtung der individuellen Rechte in der ganzen Welt. Kasparov laudierte in seiner Rede zur Annahme die Niederlage des Kommunismus und forderte die Vereinigten Staaten auf, den zentralen Sowjetführern keine finanzielle Unterstützung zu gewähren. Kasparov war im Juni 1993 mit der Schaffung des "Choice of Russia"-Blocks der Parteien beteiligt und 1996 nahm an der Wahlkampagne von Boris Yeltsin teil. 2001 sprach er für den russischen Fernsehkanal NTV. Kasparov erhielt 1997 Ehrenbürgerschaft von Bosnien und Herzegowina für seine Unterstützung von bosnischen Menschen im Krieg im ehemaligen Jugoslawien. 2000sIn 2002 forderte er die Türkei auf, in die Europäische Union einzureisen, wenn die Türkei den armenischen Völkermord anerkennt. Kasparov hat sich nach seinem Abzug aus dem Schach im Jahr 2005 in die Politik verwandelt und die United Civil Front geschaffen, eine soziale Bewegung, deren Hauptziel darin besteht, "die Demokratie in Russland zu wahren". Er hat Russland durch die Wiederherstellung der Rechtsstaatlichkeit zu einer "Restore Demokratie" gestanden. Kasparov war maßgeblich für die Einrichtung der anderen Russlands, einer Koalition, die der russischen Regierung entgegensteht. Russland wurde von den Führern der russischen Oppositionsparteien Yabloko und Union der Rechtsstreitkräfte gewagt, weil es sowohl nationale als auch radikale Gruppen einnimmt. Kasparov hat diese Gruppen als geheim unter der Schirmherrschaft des Kremlin kritisiert. Kasparov war im April 2005 in Moskau an einer Werbeveranstaltung, als er über den Kopf mit einem Schachboard, den er gerade unterzeichnet hatte, gewarnt wurde. Der Assailant wurde berichtet, dass er "Ich bewundere Sie als Schachspieler, aber Sie haben uns sofort vor dem Anschlag für die Politik ausgesprochen. Kasparov ist Gegenstand einer Reihe weiterer Episoden, darunter die polizeiliche brutale und angebliche Belästigung aus dem russischen Geheimdienst. Kasparov trug dazu bei, am 3. März 2007 und am 24. März 2007 den Saint Petersburg Dissenters zu veranstalten, an dem mehrere tausend Personen beteiligt waren, die gegen Putin und den Gouverneur des Gouverneurspräsidenten Valentina Matyenko zusammenarbeiten. Kasparov führte im April 2007 in Moskau zu einer pro-democracy-Demostration. Kurz nach Beginn des Demonstrationsvorhabens kam es jedoch zu mehr als 9.000 Polizeikräften, die auf der Gruppe entfielen und fast alle beschlagnahmten. Kasparov, der kurz von der Moskauer Polizei verhaftet wurde, wurde vom Staatsanwaltschaft vor dem Marschkrieg gewarnt, dass jeder beteiligte Personen verhaftet werden konnte. Er war für einige 10 Stunden und dann verhängt und freigegeben. Er wurde später vom FSB für Verletzungen der russischen Antiextremismusgesetze zusammengefasst. Kasparov, ehemaliger KGB-Deflator Oleg Kalugin im Jahr 2007, sagte: „Ich spreche nicht in Details – Menschen, die sie kennen, sind jetzt alle toten, weil sie sich Gehör fanden. Ich bin ruhig. Es gibt nur einen Mann, der sich Gehör findet, und er kann in Schwierigkeiten sein: [former] Weltsieger [Garry] Kasparov. Er war sehr in seinen Angriffen auf Putin und ich glaube, dass er wahrscheinlich nächste auf der Liste ist. "Kasparov gab Vorträge zu Denkfabriken wie der Hoover Institution. Kasparov kam am 30. September 2007 zum russischen Präsidentenrennen und erhielt 379 von 498 Stimmen bei einem Kongress in Moskau von den anderen Russland. Kasparov kündigte im Oktober 2007 seine Absicht an, den russischen Ratsvorsitz als Kandidat der "Sonstige Russland"-Koalition zu halten und gegen eine "Demokratie" und nur Russland zu kämpfen. Später reiste er in die Vereinigten Staaten, wo er auf mehreren beliebten Fernsehprogrammen erschienen war, die von Stephen Colbert, Wolf Blitzer, Bill Maher und Chris Matthews veranstaltet wurden. Kasparov und andere Demonstranten wurden im November 2007 von der Polizei auf einer anderen russischen Seite in Moskau festgenommen, die 3000 Demonstranten für die Protestierung entschloss. Nach einem Versuch von rund 100 Demonstranten, durch Polizeilinien an die Wahlkommission zu bringen, die andere russische Kandidaten aus Parlamentswahlen gelockert hatten, wurden Festnahmen getroffen. Die russischen Behörden erklärten, dass eine Mobilisierung genehmigt worden sei, aber nicht alle Marschsorten, was mehrere inhaftierte Demonstranten verursachte. Er wurde anschließend mit dem Kampf gegen die Festnahme und die Organisation eines unerlaubten Protestes belastet und fünf Tage Haft verurteilt. Kasparov appellierte an die Abgaben, da er die von der Polizei erteilten Aufträge, obwohl es verweigert wurde. Er wurde vom 29. November in Haft genommen. Putin kritisierte Kasparov auf der Mobilisierung für seine Nutzung von Englisch, wenn es nicht um Russland geht. Kasparov kündigte im Dezember 2007 an, dass er seine Präsidentschaftswahl zurückziehen müsse, weil er eine Sitzungshalle mieten könne, in der mindestens 500 seiner Anhänger zusammenkommen könnten. Mit der Frist, die zu diesem Zeitpunkt ausläuft, erklärt er es für ihn unmöglich zu laufen. Russisches Wahlrecht erforderte ausreichenden Treffpunkt für die Unterstützung von Anhängern. Kasparovs Sprecherin beschuldigte die Regierung, Druck auszuüben, um jeden von der Vermietung eines Saals zu befreien, und sagte, dass die Wahlkommission einen Vorschlag abgelehnt habe, der für kleinere Sammelgrößen anstelle einer großen Versammlung auf einer Sitzungshalle erlaubt hätte. 2010sKasparov gehörte zu den 34 ersten Unterzeichnern und einem wichtigen Veranstalter der Online-Anti-Putin-Kampagne „Putin muss gehen,“ begann am 10. März 2010. Die Kampagne wurde von einer Koalition der Opposition gegen Putin eingeleitet, die seine Herrschaft als keine Rechtsstaatlichkeit betrachten. Innerhalb des Textes ist eine Aufforderung an die russische Strafverfolgungsbehörde, die Bestellungen von Putin zu ignorieren. Juni 2011 gab es 90.000 Unterschriften. Obwohl die Identität des Antragstellers anonym blieb, gab es eine breite Spekulation, dass es eigentlich Kasparov war. Kasparov wurde am 17. August 2012 verhaftet und erhob außerhalb des Moskauer Gerichts, während er an der Verurteilung in der Rechtssache mit dem All-female-MKS-Band Viva Riot teilnahm. Am 24. August wurde er von den Abgaben befreit, die er an einem unerlaubten Protest gegen die Überzeugung von drei Mitgliedern von Steuer Riot teilgenommen hatte. Richter Yekaterina Veklich sagte: "keine Gründe, um den Nachweis der Polizei zu glauben". Er könnte immer noch strafrechtliche Anklagen über die Forderungen eines Polizeibeamten erheben, dass der Oppositionsführer seinen Finger beschlagnahmt, während er verhaftet wurde. später dankte er allen Bloggern und Berichtern, die Video-Erklärungen vorgelegt haben, die dem Nachweis der Polizei widersprüchlich sind. Kasparov hat im Februar 2013 geschrieben, dass "fascismus in Russland gekommen ist. .Projekt Putin, genauso wie das alte Projekt Hitler, ist aber das Ergebnis einer Konspiration durch die Entscheidungs Elite. Nicht das Ergebnis des freien Willens der Menschen. Es war immer die Früchte einer Konspiracy durch die herrschenden Eliten! " Kasparov kam im April 2013 zu einer Menschenrechtsverurteilung von Kanye West, weil er für den Führer von Kasachstan im Gegenzug für eine Zahlung von 3 Millionen Euro einen bezahlten Betrag von 3 Millionen Euro ausführte, und sagte, dass West "eine brutale Todesursache und sein Entourage" und seine Gebühr "wird von der aus dem Kassischen Schatzamt gestohlenen Bar". Kasparov verwehrte Wiederkäuer im April 2013, dass er bereit sei, Russland für gut zu verlassen. " Ich stellte fest, dass diese Wiederkäuer zutiefst traurig und überraschender werden“, schrieb er. " Ich war nicht in der Lage, sofort zu antworten, weil ich in einem solchen Zustand von Schocks war, dass eine solche äußerst ungenaue Erklärung, die von den Propagandisten des Kremlins ständig verteilt wird, diese Zeit von Ilya Yashin, einem Mitglied des Oppositionskoordinationsrates (KSO) und meinem ehemaligen Kollegen der Solidaritätsbewegung. " Kasparov hat im April 2013 einen prominenten russischen Journalist Vladimir Posner beschuldigt, sich bis zu Putin und früheren russischen und sowjetischen Führern nicht aufzuhalten. Kasparov wurde mit dem Morris B. Abram Human Rights Award, dem jährlichen Menschenrechtspreis der Vereinten Nationen, 2013 präsentiert. Die Organisation, eine Lobby-Gruppe mit starken Bindungen zu Israel, lobte ihn als "nicht nur eines der weltweit intelligentsten Männer", sondern "auch unter den mutigsten". Kasparov berichtete auf der Weltkonferenz 2013 mit dem Michael Moynihan, dass die Demokratie nicht mehr existierte, was er als russische Diktatur bezeichnete. Kasparov sagte auf einer Pressekonferenz im Juni 2013, dass er, wenn er in Russland zurückgekehrt ist, erneut verlassen darf, da Putins andauerndes Vorgehen gegen Dissenter. "So zum jetzigen Zeitpunkt", sagte er: "Ich habe nicht von der Rückkehr nach Russland abgeschnitten. In Kürze erläuterte er in einem Artikel für The Daily Life, dass dies nicht als "eine Erklärung zum Verlassen meines Heimatlandes, dauerhaft oder anderweitig" gedacht war, sondern lediglich Ausdruck "die dunkle Realität der Lage in Russland heute, wo fast die Hälfte der Mitglieder des Koordinierungsrates der Opposition unter strafrechtlicher Untersuchung der Vermittlungsgebühren leiden. Er wies darauf hin, dass das Büro des Moskauer Staatsanwalts "die Eröffnung einer Untersuchung, die meine Reisefähigkeit begrenzen würde," es ihm unmöglich macht, "professionelle Selbstverpflichtungen" zu erfüllen und seine "Beschäftigung für die Non-Profit Kasparov-Stiftung zu behindern, die Zentren in New York City, Brüssel und Johannesburg zur Förderung des Friedens in der Bildung hat. Kasparov schrieb in seinem Artikel „The Daily Life“ vom Juni 2013 weiter, dass die Massen Proteste in Moskau 18 Monate vor betrügerischen russischen Wahlen „ein stolzer Moment für mich“ waren. Er wies darauf hin, dass er nach dem Beitritt zur Oppositionsbewegung im März 2005 kritisiert worden sei, dass er versucht habe, "alle Anti-Putin-Elemente in dem Land zu vereinen, um sich unabhängig von der Ideologie zu vereinen". Deshalb war der Blick auf "Botschafter von Flaggen, die jede Gruppe von liberalen bis nationalen Politikern vertreten, für "Russland ohne Putin" die Erfüllung eines Traumes. " Doch die meisten Russen, die er versäumt hatte, hatten sich weiter slumber, selbst weil Putin " die flimsyische Verschleierung der Demokratie aufnahm, um sich voll aufzuzeichnen, wie der beauftragte KGB-Sektor, der er immer war. Kasparov reagierte mit mehreren sardonic Twitter entsendet bis September 2013The New York Times oped by Putin. Ich hoffe, dass Putin angemessene Schutzvorkehrungen getroffen hat", warnte er. " Jetzt, dass er ein russischer Journalist sein Leben in ernster Gefahr sein kann! " Man kann auch davon ausgehen, dass die NY Times op-eds von Mugabe zu fairen Wahlen, Castro bei freier Rede, und Kim Jong-un zu Gefängnisreformen erwarten kann. Schwerpunkte von Hypocrisy." Kasparov stellte in einem 12 Mai 2013 für das Wall Street Journal in Frage, dass die russische Sicherheitsagentur, die FSB, in der Angelegenheit der Boston Bombers in vollem Umfang mit der Industrie zusammengearbeitet hatte. Er wies darauf hin, dass der elder Bomber, Tamerlan Tsarnaev, in Russland mit zwei bekannten jihadisten, die "die in Dagestan von der russischen Militär nur wenige Tage vor dem Tamerlan verlassenen Russland für die Vereinigten Staaten" Kasparovd, "Wenn keine Erkenntnisse aus Moskau nach Washington geschickt wurden" über dieses Treffen, "alle diese Gespräche über die FSB-Zusammenarbeit nicht ernst genommen werden können. "Dies wäre nicht das erste Mal, dass die russischen Sicherheitskräfte angesichts eines bevorstehenden Terroranschlags seltsamerweise unerheblich waren", wies darauf hin, dass sowohl in der Moskauer Theatertage 2002 als auch im Schulangriff Beslan von 2004 "Es gab FSB Informanten in beiden Terrorgruppen, doch die Angriffe wurden unumgänglich gemacht. " Da er diese Geschichte geschrieben habe, sei es unmöglich zu übersehen, dass die Bombe von Boston nur wenige Tage nach der Veröffentlichung der Liste der US-amerikanischen Magnitsky stattfand und die erste ernsthafte externe Bedrohung für die Putin-Energiestruktur durch die Ahndung der russischen Beamten in Menschenrechtskriminalität darstellte. " Insgesamt bedeutet das "dubious Record on fightterrorismus und seine fortgesetzte Unterstützung von Terrorsponsoren Iran und Syrien nur eine Sache: gemeinsame Grundfreiheit". Kasparov schrieb im Juli 2013 über das Verfahren der Oppositionsführerin Alexei Navalny, die verurteilt worden war, "über die Veruntreuungsgebühren", nur um den Staatsanwalt zu sehen, erstaunlicherweise, ersuchen um seine Freilassung am nächsten Tag. "Der Prozess der Justiz und der demokratische Prozess in Russland" schrieb Kasparov, "die beiden entwickelten mockeries geschaffen haben, um die Bürger zu Hause zu entlasten und den westlichen Führern zu helfen, sich der Tatsache zu entziehen, dass Russland in einen Polizeistaat zurückgekehrt ist". Kasparov war jedoch der Ansicht, dass es unabhängig von der Botschaft des Staatsanwalts von Kirgisistan ein positives Zeichen war. Nach mehr als 13 Jahren vorhersehbarer Unterdrückung unter Putin ist alles andere gut. "Kasparov unterhält ein Sommer in der kroatischen Stadt Makarska. Anfang Februar 2014 beantragte Kasparov für die Bürgerschaft in Kroatien und fügte hinzu, dass er in Russland immer schwieriger zu leben hat. Laut einem Artikel in The Guardian wird Kasparov in den frühen 90er Jahren als Sprecher der kroatischen Unabhängigkeit wahrgenommen. Februar 2014 wurde sein Antrag auf Naturisierung genehmigt und ist nun ein kroatischer Passinhaber. Ansichten Kasparov schrieb im September 2013 in Time Magazin, dass in Syrien, Putin und Bashar al-Assad "Wissen durch Verfeit, wenn Präsident Obama, Premierminister Cameron und der Rest der so genannten Führer der freien Welt von der Tabelle entfernt gingen. " Kasparov lamentierte das "neue Spiel auf dem Verhandlungstisch, wo Putin und Assad die Regeln festgelegt und die Show unter dem Schutz der U.N" Kasparov im September 2013 laufen, dass Russland nun eine Diktatur war. Im gleichen Monat teilte er einem Interviewer mit, dass "Obama nach Russland nun unzulänglich, moralisch und politisch ist", weil das russische Regime "im Rückstand". Kasparov wurde gegen die Kartellgesetze von Putin ausgeklügelt und bezeichnete sie als "nur die jüngste Entfaltung der Redefreiheit und der Vereinigung der russischen Bürger", die die internationale Gemeinschaft weitgehend ignoriert hatte. Kasparov hat im August 2013 erklärt, dass er Russlands Angebot von Anfang an abgelehnt habe, da es "die Klauen von Vladimir Putin zu verspüren, Hunderte von Millionen Dollar zu veruntreuen" und "das Prestige an das autoritäre Regime von Putin". Kasparov unterstützte nicht das vorgeschlagene Olympics Boykot-Buch, dass es "unlautere Bestrafung von Sportlern" – aber riefen Sportler und andere dazu auf, "transform Putins Selbstkompensierungsprojekt in einen Blick zu werfen, der seine autoritäre Regel" auf die Welt stellt. Kasparov rief im September die Politiker auf, die Spiele und die Öffentlichkeit zum Druck von Sponsors und Medien zu verweigern, so dass Coca-Cola beispielsweise "eine Regenbogenflagge auf jedem Coca-Cola kann" und NBC "mit Interviews mit russischen gayn Aktivisten oder mit russischen politischen Aktivisten". Kasparov wies auch darauf hin, dass er zwar "ein russischer Staatsbürger" sei, doch habe er "gute Gründe für die Fähigkeit, Russland zu verlassen, wenn ich nach Moskau zurückkehrte". Kasparov hat gegen den russischen Anhang der Krim 2014 gesprochen und erklärt, dass die Kontrolle der Krim nach dem Überalter von Putin ohne zusätzliche Bedingungen in die Ukraine zurückgeführt werden sollte. Kasparovs Website wurde von der russischen Regierung blockiert, Roskomnadzor, am Ärmsten des Staatsanwalts, angeblich wegen der Meinung der Kriminelle. Kasparovs Block wurde in Verbindung mit mehreren anderen wichtigen russischen Standorten, die beschuldigt wurden, die Öffentlichkeit zu ermuntern. Laut Berichten wurden mehrere der gesperrten Gebiete mit einer Ernsthaftigkeit behaftet, die ihre Verletzungen nicht aufgedeckt hat. Kasparov stellte jedoch fest, dass seine Website nach ihrem Block keine derartige Mitteilung von Verletzungen erhalten habe.Im Jahr 2015 wurde eine vollständige Aufzeichnung über Kasparov von einer russischen Sprache der größten sowjetischen Spieler nach einem Eingriff von „senior Leadership“ entfernt. Kasparov hat im Oktober 2015 ein Buch mit dem Titel Winter Isam veröffentlicht: Warum Vladimir Putin und die Enemies der Free World Must aufhören. Kasparov wiens Putin nach Adolf Hitler und erklärt, dass der Westen es braucht, um Putin balder zu widersetzen, anstatt ihn zu beklagen und die Konfrontation aufzuschieben. Laut seinem Verlag will "Kasparov dieses Buch schnell ausweisen, um die Diskussion in der Hauptsaison beeinflussen zu können. "Im Jahr 2018 sagte er, dass "alles besser ist als Putin, weil sie die Wahrscheinlichkeit eines nuklearen Krieges beseitigt. Putin ist insane. " Kasparov hat in den Vereinigten Staaten Präsidentschaftswahlen 2016 als "ein prominenter Showsprecher mit rassistischen und autoritären Tendenzen" bezeichnet und kritisierte Trump für engere Beziehungen zu Putin. Nach dem Laufen von Trump sagte Mike Pence, Putin als starker Marktführer, Kasparov, dass Putin ein starker Marktführer sei, "in der gleichen Weise arsenic ist ein starkes Getränk". Er kritisierte auch die Wirtschaftspolitik des demokratischen primären Kandidaten Bernie Sanders, zeigte aber auch die Achtung der Sanders als "ein charismatischer Sprecher und ein leidenschaftlicher Denker in seiner Sache". Kasparov vertrat die Auffassung, dass Henry Kissinger "der Verkauf der Trump Administration auf der Idee eines Spiegels von 1972 [Richard-Besuch in China] mit Ausnahme einer Sino-U.S-. gegen die U.S.S.R.R.R., dies wäre eine russische amerikanische Allianz gegen China."In2017 verurteilte er die Gewalt, die die spanische Polizei gegen das unabhängige Referendum in Katalonien eingeleitet hat. Er kritisierte die spanische PM Mariano Rajoy und beschuldigte ihn, das europäische Friedensgebaren zu schärfen. Kasparov schrieb nach der katalonischen Regionalwahl im gleichen Jahr: " Trotz des beispiellosen Drucks von Madrid gewannen Kataloniens Trennungisten eine Mehrheit. Europa muss einen friedlichen Weg zur Lösung finden und mehr Gewalt vermeiden.“ Kasparov empfahl, Spanien zu erwägen, wie Großbritannien das Referendum über die schottische Unabhängigkeit 2014 bearbeitet hat, und fügte hinzu: "nur die Türkei und Irak haben die getrennten Kurds behandelt. Kasparov unterstützt die Anerkennung der armenischen Genocide. Er begrüßte die Revolution in Armenien im Jahr 2018. Kasparov verurteilte die Ermordung von Saudi-Journalisten Jamal Khashoggi. Im Oktober 2018 schrieb er, dass das Regime von Erdoğan in der Türkei "über mehr Journalisten als jedes Land der Welt inhaftiert und die Werte dieser Länder in der Türkei bleiben. Seit 2016 hat die türkische Nachrichtenagentur mindestens 80 Personen in Betrieben in 18 Ländern entführt. " Kasparov stellte im Jahr 2021 fest, dass "die einzige Sprache, die Putin versteht, die Macht ist, und seine Macht ist sein Geld", so dass die Vereinigten Staaten auf die Bankkonten russischer Oligopole konzentrieren sollten, um Russland in seinen Cyberangriffen gegen amerikanische Agenturen und Unternehmen zu zwingen. Human Rights Foundation Kasparov wurde 2011 zum Vorsitzenden der Human Rights Foundation ernannt, die den jüngsten verstorbenen Autor, Aktivisten und früheren tschechischen Präsidenten Václav Havel erfolgreich war. Kasparov war am 31. Januar 2012 Gastgeber eines Treffens der Oppositionsführer, das am 4. Februar 2012 einen Massenkurs plant, der dritte große Oppositionspartei seit den streitigen Parlamentswahlen im Dezember 2011. Unter anderen Oppositionsführern waren Alexey Navalny und Yevgenia Chirikova. Spielstil Kasparovs Angriffsstil wurde von vielen Alekhine verglichen. Kasparov hat seinen Stil beschrieben, der hauptsächlich von Alekhine, Tal und Fischer beeinflusst wird. Kramnik hat sich dafür ausgesprochen, dass ['Kasparov's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's's' in keiner Weise ist, und sagte: "Es gibt nichts in Schach, das er nicht mit ihm zu tun konnte. „Magnus Carlsen, die Kasparov von 2009 bis 2010 geflüchtet hat“, sagte Kasparov, „Ich habe nie jemand mit einem solchen Gefühl für Dynamik in komplexen Positionen gesehen. Kasparov war bekannt für seine umfassende Eröffnungsvorbereitung und aggressive Rolle bei der Eröffnung. Olympiads und andere große Teamveranstaltungen Kasparov haben in insgesamt acht Schach Olympiads gespielt. Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 vertrat er die Sowjetunion viermal und Russland. Er wurde in seinem Debüt von Olympiad 1980 im Alter von 17, dem jüngsten Anbieter, die Sowjetunion oder Russland auf diesem Niveau zu vertreten, ein Rekord, das 1992 von Vladimir Kramnik gebrochen wurde. In 82 Spielen hat er sich für 78,7 % und erhielt insgesamt 19 Medaillen, darunter Team Goldmedaillen, die er alle acht Mal miteinander vertrat. Für die Moskau Olympiad von 1994 hatte er eine bedeutende organisatorische Rolle, indem er dazu beiträgt, die Veranstaltung kurz zu treffen, nachdem Thessaloniki sein Angebot für den Gastgeber, einige Wochen vor dem geplanten Termin annulliert hatte. Kasparov's ausführliche Olympiad Rekord: Valletta 1980, UdSSR 2 - Reserve, 91⁄2/12 (+8-1=3), Team Gold, Bronze; Luzern 1982, UdSSR 2nd Board, 81⁄2/11 (+6-0=5,) Team Gold, Bord Bronze; Dubai 1986, UdSSR 1st Board, 81⁄2/11 (+7-1=3), Team Gold, Leistung Gold, Leistung Gold; Thessaloniki, 1⁄2/107 / 1⁄3, Gold, Russland, 1⁄4 Kasparov hat seine internationalen Teams für die UdSSR im Alter von 16 Jahren in der Europa-Team-Weltmeisterschaft von 1980 und spielte in der diesjährigen Ausgabe dieser Meisterschaft für Russland. Er gewann insgesamt fünf Medaille. Seine ausführliche Beschreibung Euro-Teams: Skara 1980, UdSSR 2nd Reserve, 51⁄2/6 (+5-0=1), Teamgold, Bordgold; Debrecen 1992, Russland Bord 1, 6/8 (+4-0=4), Team Gold, Bordgold, Leistung Silber. Kasparov hat auch die UdSSR einmal im Wettbewerb von Youth Olympiad vertreten, aber die detaillierten Daten auf der Olagbase sind unvollständig; die sachdienlichen Daten des Spielers Garry Kasparov haben seinen individuellen Wert aus dieser Veranstaltung. Graz 1981, UdSSR 1, 9/10 (+8-0=2), Teamgold. Aufzeichnungen und Erfolge Kasparov hat den Rekord für die längste Zeit, als der No. 1 bewertete Akteur der Welt – von 1984 bis 2005 (Vladimir Kramnik teilte mit ihm im Januar 1996 die Liste der FIDE). Er war auch kurz von der Liste nach seiner Aufteilung von FIDE im Jahr 1993, während er die Ratingliste des Rivalen PCA geleitet hatte. Zum Zeitpunkt seines Ruhestands war er noch in der Welt mit einer Bewertung von 2812. Seine Bewertung ist seit Januar 2006 inaktiv. Kasparov hat im Januar 1990 das höchste FIDE-Rating erreicht, das 2800 erreichte und die alte Rekordzeit von 2785 durchführte. Kasparov hat bis Juli 1999 und Januar 2000 eine 2851 Elo-Bewertung erreicht, zu der die höchste Bewertung jemals erreicht wurde. Er stellte fest, dass die höchste Bewertung, die jemals erreicht wurde, bis Magnus Carlsen im Januar 2013 eine neue Rekordhöhe erreicht hatte. Andere Aufzeichnungen Kasparov verfügen über den Rekord für die meisten aufeinanderfolgenden Profi-Weltmeisterschaften, die zuerst oder gleich zuerst in 15 einzelnen Turnieren von 1981 bis 1990 platziert werden. Vasily Ivanchuk wurde 1991 in Linares gebrochen, wo Kasparov 2nd, einen halben Punkt hinter ihm nach dem Verlust ihres Individualspiels lag. Nachstehend: Frunze 1981, UdSSR, 121⁄2/17, Bindung für 1st; Bugojno 1982, 91⁄2/13, 1st; Moskau 1982, Interzonal, 10/13, 1st; Nikšić, 11/14, 1st; BrusselsRA 1986, 71⁄2/10, 1; Brüssel SFT 1987, 81⁄2/11, Bindung für 1st; Amsterdam Optiebeurs 1988, 9/12, 1st; Belfort (Weltmeister); Wijk aan Zee Hoogovens 1999, 10/13, 1st; Linares 1999, 101⁄2/14, 1; Sarajevo 1999, 7/9, 1st; Wijk aan Zee Corus 2000, 91⁄2/13, 1st; Linares 2000, 6/10, Bindeglied für 1st; Sarajevo 2000, 81⁄2/11, 1; Wijk aan Zee Corus 2001, 9/13, 1st; Linares 2001, 7,5/10, 1; Astana 7, 1, 10; Oscar 2002, 1 Mal. Computer und Computer 1983 fungierte Acorn Computer als eine der Sponsoren für Kasparovs Kandidaten Halbfinalspiel gegen Viktor Korchnoi. Kasparov erhielt einen BBC Micro, den er mit ihm nach Baku zurücknahm, wodurch es vielleicht den ersten westlichen Mikrocomputer, um Baku zu diesem Zeitpunkt zu erreichen. 1985 lud der Computer-Bodenmagazine Frederic Friedel zu seinem Haus Kasparov ein, und die beiden von ihnen diskutierten, wie ein Schach-Datenbankprogramm für die Vorbereitung nützlich wäre. Zwei Jahre später gründeten Friedel die Schachbasis und gab eine Kopie des Programms an Kasparov, der in seiner Vorbereitung begann. Kasparov hat 1985 gegen 30 verschiedene Schachcomputer in Hamburg gespielt, die alle Spiele gewinnen, aber mit einigen Schwierigkeiten. Kasparov lehnte am 22. Oktober 1989 den Schachcomputer Deep Gedanken in beiden Spielen eines zweistufigen Spiel ab. Kasparov besuchte im Dezember 1992 in seinem Hotelsaal in Köln Frederic Friedel und spielte 37 blitz Spiele gegen Fritz 2, die 24, 4 gewannen und 9.Kasparov bei der Produktion von Videomaterial für das Computerspiel Kasparov's Gambit, das im November 1993 von Electronic Arts veröffentlicht wurde. Intel hat im April 1994 als Sponsor für die erste Profi-Weltmeisterschaft Grand Prix-Veranstaltung in Moskau eine Zeitkontrolle von 25 Minuten pro Spiel gespielt. Im Mai hat der Fritz 3 auf einem Intel Pentium PC Kasparov in ihrem ersten Intel Express-Bildschirm in München, aber Kasparov gelang es, ihn zunächst zu binden und dann mit 3 Gewinnen und 2 Gewinnen zu gewinnen. Kasparov verlor am nächsten Tag erneut in einem Spiel auf ZDF TV. Kasparov wurde im August aus dem London Intel Grand Prix von Richard Lang's SchachGenius 2 in der ersten Runde gezogen. Im Jahr 1995 stellte er während des Welttitels Kasparovs mit Viswanathan Anand eine Öffnung der Neuheit vor, die mit einem Schachmotor überprüft wurde, einem Ansatz, der in den Folgejahren zunehmend üblich wird. Kasparov hat mit einem IBM Supercomputer namens Deep Blue mit sechs Spielspielen gespielt. Das erste Spiel wurde 1996 in Philadelphia gespielt und von Kasparov gewonnen. Die zweite wurde 1997 in New York City gespielt und von Deep Blue gewonnen. Das Spiel von 1997 war die erste Abfederung eines weltweiten Wettlaufs durch einen Computer unter Wettbewerbsbedingungen. Mai 1997, eine aktualisierte Version von Deep abgelehnt Blue Kasparov 31⁄2–21⁄2 in einem sehr öffentlichen Sechsspielspielspiel. Das Spiel war sogar nach fünf Spielen, aber Kasparov kam schnell in Game 6. Zum ersten Mal hatte ein Computer jemals einen Weltsieger in einem Spiel abgelehnt. Ein Dokumentarfilm wurde über dieses bekannte Spiel mit dem Titel Game Over: Kasparov und der Maschine hergestellt. Kasparov sagte, er sei "nicht gut vorbereitet", um Deep Blue 1997 zu erleben. Er sagte, dass seine Rolle auf der Grundlage seiner "Zielstärke" stärker sei als die von Deep Blue. Kasparov behauptete, dass mehrere Faktoren gegen ihn in diesem Spiel abgewogen haben. Insbesondere wurde er den Zugang zu den jüngsten Spielen von Deep Blue verweigert, im Gegensatz zum Computerteam, das Hunderte von Kasparov untersuchen könnte. Kasparov sagte nach dem Verlust, dass er manchmal tiefe Intelligenz und Kreativität in den Schritten der Maschine erlebte, was darauf hindeutet, dass im zweiten Spiel menschliche Schachspieler gegen die Regeln intervenieren. IBM verweigerte, dass es betrüge, was die einzige menschliche Intervention zwischen Spielen darstellt. Die Regeln für die Entwickler, um das Programm zwischen Spielen zu ändern, gaben an, dass sie im Laufe des Spiels Schwachstellen im Computer auffangen. Kasparov beantragte Druckausfälle der Logdateien der Maschine, aber IBM lehnte ab, obwohl das Unternehmen später die Logs im Internet veröffentlicht hat. viel später wurde vorgeschlagen, dass das Verhalten Kasparov aus einem Gleitfall im Computerprogramm resultierte. Obwohl Kasparov ein anderes Reangebot wünschte, ging IBM zurück und beendete ihr Deep Blue-Programm. Kasparovs Verlust an Deep Blue inspirierte die Gründung des Spiel Arimaa. Im Januar 2003 war er mit einem Preisfonds von 1 Mio. € ausgestattet, der als FIDE "Man vs. Maschinen"-Weltmeisterschaft gegen Deep Junior angesehen wurde. Der Motor hat drei Millionen Positionen pro Sekunde bewertet. Nach einem Gewinn jeder und drei Auszüge war es alles bis zum Endspiel. Kasparov hat nach einer menschenwürdigen Position einen Auszug angeboten, der in Kürze vom Team Deep Junior angenommen wurde. Kasparov sagte, er befürchtete, dass er eine Abschwächung befürchtet. Original als jährliche Veranstaltung war das Spiel nicht wiederholt. Deep Junior war die erste Maschine, um Kasparov mit schwarz und mit einer Standardzeitkontrolle zu schlagen. Juni 2003 veröffentlichte Mindscape das Computerspiel Kasparov Schachmate mit Kasparov selbst als Ko-Designer. Im November 2003 war er mit einem vierstufigen Spiel gegen das Computerprogramm X3D Fritz, mit einem virtuellen Board, 3D-brillen und einem Spracherkennungssystem tätig. Nach zwei Auszügen und einem gewinnen ein Stück, endete das X3D Man-Maschinen-Spiel in einem Spiel. Kasparov erhielt für das Ergebnis 175.000 $ und übernahm die goldene Tropen. Kasparov kritisierte weiterhin das Unterlassen im zweiten Spiel, das ihm einen entscheidenden Punkt kostet. Er vertrat die Auffassung, dass er die Maschinen insgesamt ausgenutzt und gut gespielt habe. " Ich habe nur einen Fehler gemacht, aber leider hat ein Fehler das Spiel verloren. Bücher und andere Schriftstücke Vorab schreiben Kasparov schriftliche Bücher über den Schach. Er veröffentlichte eine kontroverse Autobiographie, wenn er noch in den frühen 20er Jahren, ursprünglich als „Kinder des Wandels“ bezeichnete, später unbeschränkte Herausforderung. Dieses Buch wurde später mehrfach aktualisiert, nachdem er Weltmeister wurde. Ihr Inhalt ist hauptsächlich Literatur, mit einem kleinen Schachteil von wichtigen unangemeldeten Spielen. Im Jahr 1983 veröffentlichte er eine unangemeldete Spielesammlung, die Bekämpfung von Schach: My Games und Karriere, die mehrfach in weiteren Ausgaben aktualisiert wurde. Er schrieb auch ein Buch, das die Spiele aus seiner Welt-Weltmeisterschaft 1985, Sieg, Welt-Weltmeisterschaft-Weltmeisterschaftsspiel:Moscow, 1985. Er hat seine eigenen Spiele für die Jugoslawische Benachrichtigungsreihe und für andere Schachveröffentlichungen umfassend ignoriert. 1982 hat er mit dem britischen Großmeister Raymond Keene und diesem Buch einen enormen Verkäufer mit Batsford Schach eröffnet. Es wurde 1989 in eine zweite Ausgabe aktualisiert. Er hat außerdem zwei Eröffnungsaufträge mit seinem Zuger Alexander Nikitin in den 1980er Jahren für den britischen Verlag Batsford – über die klassische Variante der Caro-Kann Verteidigung und die Variationen der sizilianischen Verteidigung – genehmigt. Kasparov hat auch in großem Umfang zu den fünf großen Öffnungen der Serie Veröffentlichung von Schachöffnungen beigetragen. Kasparov co-autored Kasparov gegen die Welt: Die Geschichte der größten Online-Krise mit dem großenmaster Daniel King. Das 202-seitige Buch analysiert das Spiel von 1999 Kasparov gegenüber dem Weltspiel und hält die Aufzeichnung für die längste Analyse eines einzigen Schachspiels. My Great Predecesss Serie Im Jahr 2003 wurde das erste Volumen seiner fünf großen Arbeit Garry Kasparov auf My Great Predecessors veröffentlicht. Dieses Volumen, das sich mit den Welt-Weltmeisterschaftsführern Wilhelm Steinitz, Emanuel Lasker, José Raúl Capablanca, Alexander Alekhine und einigen ihrer starken Notrufe befasst, hat von einigen Prüfern (einschließlich Nigel Short) gelobt und gleichzeitig Kritik von anderen für historische Ungenauigkeiten und Analysen von Spielen gewonnen, die direkt aus unzuverteilenden Quellen stammen. Durch Vorschläge auf der Website des Buchs wurden die meisten dieser Mängel in folgenden Ausgaben und Übersetzungen korrigiert. Trotz dessen gewann das erste Volumen 2003 das Buch des diesjährigen Preises der British Schach Federation. Volumen 2, der Max Euwe, Mikhail Botvinnik, Vasily Smyslov und Mikhail Tal, traten 2003 auf. Band 3, der Tigran Petrosian und Boris Spassky abdeckte, trat Anfang 2004 auf. Kasparov hat im Dezember 2004 das Volumen vier freigegeben, das Samuel Reshevsky, Miguel Najdorf und Bent Larsen (nein dieser drei waren World Champions), aber vor allem auf Bobby Fischer. Im März 2006 wurde das fünfte Volumen, das auf die Schachkarriere des Weltmeisters Anatoly Karpov und der Challenger Viktor Korchnoi ausgerichtet ist, veröffentlicht. Modernisierung Serien Seine Buchrevolution in den 70er Jahren (veröffentlicht im März 2007) umfasst "die Eröffnungsrevolution in den 70er- bis 80er Jahren" und ist das erste Buch in einer neuen Serie mit dem Titel "Modern Schach Serie", die seine Spiele mit Karpov und ausgewählten Spielen abdecken möchte. Das Buch "Revolution in den 70er Jahren" betrifft die Revolution in der Eröffnungstheorie, die in diesem Jahrzehnt gesehen wurde. Solche Systeme wie die umstrittenen (zu der Zeit) Hedgehog Öffnungsplan zur passiven Entwicklung der Stücke nicht mehr als die ersten drei Plätze werden im Detail geprüft. Kasparov untersucht auch einige der bedeutendsten Spiele in diesem Zeitraum. In einem Abschnitt am Ende des Buches geben die Top-Openoreticians selbst die Fortschritte, die bei der Eröffnung der Theorie in den 80er Jahren erzielt wurden. Garry Kasparov auf Garry Kasparov Serie Kasparov veröffentlichte drei Mengen seiner Spiele, die seine gesamte Karriere abdecken. Winter Isam im Oktober 2015 veröffentlichte Kasparov ein Buch mit dem Titel Winter Isam: Warum Vladimir Putin und die Enemies der Free World Must aufhören. Titel ist ein Verweis auf die HBO-Fernsehreihe Game of Thrones. Kasparov schreibt im Buch die Notwendigkeit einer Organisation, die ausschließlich aus demokratischen Ländern besteht, um die Vereinten Nationen zu ersetzen. In einem Interview rief er die Vereinten Nationen zu einem "Risiko für die Angeklagten". Nach der historischen Überarbeitung Kasparov ist die konventionelle Geschichte der Zivilisation radikal falsch. Konkret ist er der Ansicht, dass die Geschichte der alten Zivilisationen auf Missschreibungen von Ereignissen und Leistungen basiert, die tatsächlich im mittelalterlichen Zeitraum aufgetreten sind. Er hat mehrere Aspekte der alten Geschichte erwähnt, die er wahrscheinlich als Aachronismus bezeichnet. Kasparov hat die Unterstützung der Neuen Chronologie (Fomenko) geschrieben, obwohl einige Vorbehalte bestehen. Kasparov gab 2001 den Wunsch zum Ausdruck, seine Zeit für die Förderung der Neuen Chronologie nach seiner Karriere zu verbringen. " Neue Chronologie ist ein großer Bereich, um mein intellect zu investieren. My analytische Fähigkeiten sind gut in der Lage, zu zeigen, was richtig war und was falsch war." Lassen Sie mich nicht mit dem Schach umgehen, kann ich mich wohl darauf konzentrieren, diese Ideen zu fördern... Ich glaube, sie können unser Leben verbessern. " später hat Kasparov seine Unterstützung von Fomenko Theorien bekräftigt, aber er bekräftigte seine Überzeugung, dass das allgemeine historische Wissen sehr uneinheitlich ist. Im Jahr 2007 schrieb er wie Life Imitates Schach, eine Prüfung der Parallelen zwischen Entscheidungsfindung in Schach und in der Geschäftswelt. Kasparov hat 2008 eine Sympathie für Bobby Fischer veröffentlicht, Schreiben: „Ich bin oft gefragt, wenn ich jemals zusammengekommen ist oder ihn gespielt hat. Ich habe diese Gelegenheit nie gehabt. Aber obwohl er mir als Mitglied der bösen Schacherstätte sah, dass er ihn beraubt und betrüge, habe ich mir nie die Gelegenheit, ihm persönlich zu danken, was er für unseren Sport getan habe. " Er ist der Hauptberater für den Buchverleger Jederman Schach. Kasparov arbeitet eng mit Mig Greengard zusammen und seine Kommentare finden sich oft auf dem Blog von Greengard (entweder nicht mehr aktiv). Kasparov arbeitet mit Max Levchin und Peter Thiel auf The Blueprint zusammen, einem Buch, das eine Wiederbelebung der Weltinnovation verlangt, das im März 2013 von W. Norton & Company veröffentlicht werden soll. Das Buch wurde nie veröffentlicht, da die Autoren auf ihrem Inhalt nicht einverstanden waren. Kasparov argumentierte, dass der Schach zum Modell geworden sei, weil der Fruchtflug Drosophila melanogKatastrophe zu einem Modellorgan für Genetik geworden sei, in einem redaktionellen Kommentar zu dem AlphaZero-Wettsystem von Google."Ich freue mich, dass AlphaZero einen dynamischen, offenen Stil wie mein eigenes hatte", schrieb er Ende 2018. Kasparov war als Berater für die Mini-Serie „The Queen’s Gambit“. Er gab ein erweitertes Interview mit Slate mit seinen Beiträgen. Kasparov arbeitet im Jahr 2020 mit Matt Calkins, Gründer und CEO von Appian, auf HYPERAUTOMATION, einem Buch über die Entwicklung von Kleincodes und der Zukunft der Unternehmensautomatisierung zusammen. Kasparov schrieb das Vorwort, wo er seine Erfahrungen mit den Beziehungen zwischen Mensch und Maschine erörtern möchte. Literatur Kasparov Teaches Schach (1984–85, Sport im UdSSR Magazine; 1986, First Collier Bücher)The Test of Time (Russss) (1986, Pergamon Pr.) Weltmeisterschaft Spiel: Moskau, 1985 (1986, Jedermann) Kinder des Wandels: Eine Autobiographie (1987, Hutchinson) London-Leningrad-Weltmeisterschaft Spiele (1987, Jedermann)Unbeschränkte Herausforderung (1990, Grove Pr)The Sicilian Scheveningen (1991, B.T Batsford Ltd)The Queen's India Defence: Kasparov System (1991, B.T Batsford Ltd)Kasparov Versusov, 1990 (1991, JedesmanWS) Kasparov auf dem indischen König (1993, B.T Batsford Ltd). Jon Speelman und Bob Wade. 1995. Garry Kasparov's Kampf gegen den Schach. Henry Holt.ISBN 0-8050-4221-0Garry Kasparov's Schach Challenge (1996, Jedermann) Lektionen in Schach (1997, Jedermann)Kasparov gegen die Welt: Die Geschichte der Greatest Online Challenge (2000, Kasparov-Online)My Great Predecessors Teil I (2003, Jedermann) My Great Predecessors Part II (2003, Jedermann) Checkmate!: My First Chess (2004, Jedermann). Garry Kasparov auf Modern Schach, Teil I: Revolution in den 70er Jahren (2007, Jedermann) Garry Kasparov on Modern Schach, Teil II: Kasparov / Karpov 1975-805 (2008, Jedermann) Garry Kasparov auf modernen Schach, Teil III: Kasparov / Karpov 1986-1987 (2009, Jedermann) Garry Kasparov auf modernen Schach, Teil IV: Kasparov / Karpov 1988-2009 (2010, Jedermann) Garry Kasparov auf Garry Kasparov, Teil I (2011, Jedermann)Garry Kasparov auf Garry Kasparov, Teil II (2013, Jedermann)Garry Kasparov ony Kasparov, Teil III (2014, Jedermann)Winter Is: Warum Vladimir Putin und die Enemies of the Free World Musted (2015, Public Affairs)Deep Concept with Mig Greengard (2017, Public Affairs)Videos Kasparov, Kasparov, Lastov, Keith und Raymond Keen 1993. Kasparov Short Die ganze Geschichte. Grandmaster Video. Kasparov, Garry, Jonathan Tisdall und Jim Plaskett.2000. My Story.Grandmaster Video. Kasparov, Garry.2004. Wie kann man das Queen's Gambit.Chessbase.ISBN vor 3-937549-06-4 Kasparov, Garry. 2005 Play the Najdorf. Holzbasis vol.1 [www.3-937549-25-5, vol. 2 [30-937549-78-1 Kasparov, Garry 2012. Weltmeister 1973-205.Chesbase.ISBN UV3-86681-341-0 Kasparov, Garry 2017 Riy Kasparov Tee Schach.Masterclass.com Kasparov hat seit 2013 in New York City gelebt. Er war dreimal verheiratet: Masha, mit dem er eine Tochter hatte, bevor er vor der Scheidung war; zu Yulia, mit dem er vor der Scheidung im Jahr 2005 einen Sohn hatte, und zu Daria (Dasha), mit dem er zwei Kinder hat, eine Tochter, die 2006 geboren wurde, und einen Sohn, der 2015. Kasparovs Frau verwaltet seine Geschäftstätigkeiten weltweit als Gründer von Kasparov International Management Inc. Siehe auch Kasparov Schach, Internet-Fußballclub. Kasparov versus Weltliste der Schachspiele zwischen Kasparov und Kramnik Ausschuss 2008 Putinism Referenzen. Lesung Nikitin, Alexander G. Coaching Kasparov, Jahr für Jahr und Bewegung durch Bewegung, Band I: The Whizz-Kid (1973-801). Elk und Ruby Publishing House. Jahr 2020, S. 5-604176-95-5.Nikitin, Alexander (2020). Coaching Kasparov, Jahr für Jahr und Bewegung durch Bewegung, Band II: The Assassin (1982-1990). Elk und Ruby Publishing House. JAHRES, Otto (1991). Kasparov's Schach Öffnungen: Ein World Champions’s Repertoire. Trafalgar Square Pub.ISBN 0-943955-39-4. Stohl, Igor (2005). Garry Kasparov's Greatest Schach Games, Band 1.Gambit Veröffentlichungen.ISBN 1-904600-32-8.Stohl, Igor (2006) Garry Kasparov's Greatest Schach Games, Band 2.Gambit Veröffentlichungen.ISBN 1-904600-43-3.Károlyi, Tibor; Aplin, Nick (2007) Kasparovs Bekämpfung Schach 1993-1998.Batsford.ISBN UV0-7134-8994-1.Károlyi, Tibor; Aplin, Nick (2007) Kasparovs Bekämpfung Schach 1999-2005.Batsford.ISBN UV0-7134-8984-2.Károlyi, Tibor; Aplin, Nick (2009). Kasparov: Wie seine Predecessors Misled K.W.: @1-906388-26-3. Außenbeziehungen offizielle Website Garry Kasparov Spielerprofil und Spiele auf Schro Games.com Garry Kasparov bei Curlie Garry Kasparov, "Man of the Year,?" Stellungnahme, 23 Dezember 2007 Edward Winter, Liste der Bücher über Fischer und Kasparov Erscheinungen auf C-SPAN Kasparov's "Deep Reflexion" mit Google Garry Kasparov's besten Spiele, die im Video analysiert wurden