Litauische Mythologie (Lithuanisch: Lietuvių mitologija) ist die Mythologie des litauischen Polytheismus, der Religion der vorchristlichen Litauer. Wie andere Indo-Europäer pflegten die alten Litauer eine polytheistische Mythologie und religiöse Struktur. Im vorchristlichen Litauen war die Mythologie ein Teil der polytheistischen Religion; nach der Mythologie der Christentum überlebte sie meist in Folklore-, Zoll- und festlichen Ritualen. Die litauische Mythologie ist sehr nah an der Mythologie der anderen baltischen Nationen – Preußen, Letten und gilt als Teil der baltischen Mythologie. Quellen und Beweise Die früh litauische Religion und die Bräuche basierten auf mündlicher Tradition. Daher wurden die ersten Aufzeichnungen über die litauische Mythologie und den Glauben von Reisenden, christlichen Missionaren, Schriftstellern und Historikern gemacht. Ursprüngliche litauische mündliche Tradition überlebte teilweise in nationalen Ritualen und festlichen Liedern und Legenden, die im 18. Jahrhundert niedergeschrieben wurden. Die ersten Bits über die baltische Religion wurden von Herodotus niedergeschrieben, der Neuri (Νευροί) in seinen Historien und Tacitus in seiner Germania beschreibt, erwähnte Aestii, die Wildfiguren trug und Mutter der Götter anbetet. Neuri wurde von dem römischen Geographen Pomponius Mela erwähnt. Im 9. Jahrhundert gibt es eine Attestation über preußische (Aestii) Beerdigungstraditionen von Wulfstan. Im 11. Jahrhundert erwähnte Adam von Bremen Preußen, lebte in Sambia und ihre heiligen Haine.12. Jahrhundert muslimischer Geograph al-Idrisi im Buch von Roger erwähnt Balts als Anbeter des Heiligen Feuers und ihrer florierenden Stadt Madsun (Mdsūhn, Mrsunh, Marsūna). Der erste aufgezeichnete baltische Mythos - The Tale of Sovius wurde als komplementärer Einsatz in der Kopie der Chronographen (Xρονογραφία) der griechischen Chronik von Antioch John Malalas im Jahr 1262 in Litauen neu geschrieben. Es ist ein erster aufgezeichneter baltischen Mythos, auch der erste unter Mythen anderer Nationen – griechischer, römischer und anderer. Die Tale von Sovius beschreibt die Schaffung von Beschneidung Gewohnheit, die unter litauischen und anderen baltischen Nationen gemeinsam war. Die Namen der baltischen Götter lt:Andajus, Perkūnas, lt:Žvorūna, und ein Schmied lt:Teliavelis werden erwähnt. Als die preußische Kreuzfahrt und die litauische Kreuzfahrt begannen, wurden mehr Wissen über den Glauben von Balts aufgenommen, aber diese Aufzeichnungen wurden mit Propaganda über Ungläubige vermischt. Eine der ersten wertvollen Quellen ist der Vertrag von Christburg, 1249, zwischen den heidnischen preußischen Clans, vertreten durch einen päpstlichen Legat, und den Teutonic Knights. In ihm Anbetung von Kurkas (Curche), der Gott der Ernte und Getreide, heidnischen Priester (Tulissones vel Ligaschones), die bestimmte Rituale bei Beerdigungen durchgeführt werden, werden erwähnt. Chroniconische terrae Preußen ist eine wichtige Quelle für Informationen über die Kämpfe des Ordens mit alten Preußen und Litauen. Es enthält Erwähnungen über preußische Religion und das Zentrum der baltischen Religion – Romuva, wo lebt Kriwe-Kriwajto als mächtiger Priester, der von den Preußern, Litauern und Balts von Livonia in hoher Achtung gehalten wurde. Livonian Rhymed Chronicle, die den Zeitraum 1180 – 1343 umfasst, enthält Aufzeichnungen über ethische Codex der Litauischen und der baltischen Bevölkerung. Beschreibungen terrarum, geschrieben von einem anonymen Autor in der Mitte des 13. Jahrhunderts. Der Autor war ein Gast bei der Krönung des litauischen Königs Mindaugas. Der Autor erwähnte auch, dass Litauener, Yotwinger und Nalsener das Christentum ganz einfach umarmten, da ihre Kindheit Nonnen in der Regel christlich waren, aber das Christentum in Samogitia wurde nur mit einem Schwert eingeführt. Die Littauischen Wegeberichte(Die Beschreibungen der litauischen Routen) ist eine Zusammenstellung von 100 Routen in das westliche Großherzogtum Litauens, das von den Teutonic Knights und ihren Spione 1384–1402 vorbereitet wurde. Es enthält Beschreibungen und Erwähnungen der litauischen heiligen Haine und Opferstätten — alkas. Hypatian Codex geschrieben in 1425, erwähnt litauische Götter und Bräuche. Simon Grunau war der Autor von Preussische Chronik, der zwischen 1517 und 1529 mal geschrieben wurde. Es wurde Hauptquelle für die Forschung der preußischen Mythologie und einer der wichtigsten Quellen der litauischen Mythologie Forscher und Rekonstruktionen. Es war die erste Quelle, die die Flagge von Vaidevutis beschreibt. Das Buch enthielt aber viele fragwürdige Ideen. Französischer Theologe und Kardinal der römisch-katholischen Kirche, Pierre d'Ailly erwähnt die Sonne (Saulė) als einer der wichtigsten litauischen Götter, die die Welt als ihren Geist verjüngt. Wie Römer weihen die Litauer den Sonntag ganz für die Sonne. Obwohl sie die Sonne anbeten, haben sie keine Tempel.Die Astronomie der Litauer basiert auf dem Mondkalender. Enea Silvio Bartolomeo Piccolomini, der später zum Papst Pius II. wurde, in der Sektion de Europa seines Buches Historia rerum ubique gestarum, zitierte Jerome von Prag, der litauische Anbetung der Sonne und der Eisenhammer, die verwendet wurde, um die Sonne vom Turm zu befreien. Er erwähnte auch christliche Missionare, die heilige Haine und Eichen abschneiden, die Litauer glaubten, Häuser der Götter zu sein. Jan Łasicki erstellt De diis Samagitarum caeterorumque Sarmatarum et fauchrum Christianorum (Konzern der Götter von Samagitians, und andere Sarmater und falsche Christen) - geschrieben c. 1582 und veröffentlicht 1615, obwohl es einige wichtige Tatsachen hat, enthält es auch viele Ungenauigkeiten, er kannte nicht Litauisch und vertraute auf Geschichten von anderen. Die Liste der litauischen Götter, die Jan Łasicki zur Verfügung gestellt hat, gilt nach wie vor als wichtig und von Interesse für die litauische Mythologie. Später belogen sich Teodor Narbutt, Simonas Daukantas und Jonas Basanavičius auf seine Arbeit. Matthäus Prätorius in seiner zweibändigen Deliciae Prussicae oder Preussische Schaubühne, geschrieben 1690, sammelte Fakten über preußische und litauische Rituale. Er idealisierte die Kultur der Preußen, betrachtete sie als Zugehörigkeit zur Kultur der antiken Welt. Das Sudovische Buch war ein anonymes Werk über die Sitten, Religion und das tägliche Leben der Preußer aus Sambia (Semba). Die Handschrift wurde im 16. Jahrhundert in deutscher Sprache geschrieben. Das Buch enthielt eine Liste preußischer Götter, die in einer allgemein absteigenden Ordnung von Himmel zu Erde in Unterwelt sortiert und war und wichtige Quelle für die Rekonstruktion der baltischen und litauischen Mythologie. Weitere Quellen Das Pomesanische Gesetzbuch von 1340, das früheste bezeugte Dokument des üblichen Gesetzes der Balts, sowie die Werke von Dietrich von Nieheim (Cronica) und Sebastian Münster (Cosmographia). Litauische Liedsammlungen von Liudvikas Rėza, Antanas Juška und viele andere im 19. Jahrhundert und später - darunter mythologische und rituelle Lieder. Zum Beispiel, das Lied von L. Rėza - Mėnuo saulužę vedė (Moon Married the Sun) spiegelt die Überzeugung wider, dass L. Rėza angegeben waren noch am Leben im Moment der Aufnahme. Folklore-Kollektionen von u.a. Mečislovas Davainis-Silvestraitis (über 700 Samogitische Märchen und Geschichten (Sakmės) und Jonas Basanavičius (übernahm Hunderte von Liedern, Geschichten, Melodien und Rätseln). Geschichte des Stipendiums Überlebende Informationen über die baltische Mythologie im Allgemeinen ist fragmentiert. Wie bei den meisten indo-europäischen Kulturen (z.B. Griechenland und Indien) war die ursprüngliche primäre Art der Übermittlung von seminalen Informationen wie Mythen, Geschichten und Bräuche mündlich, der damals nicht notwendiger Brauch des Schreibens wurde später während der Zeit der textbasierten Kultur des Christentums eingeführt. Die meisten der früh geschriebenen Konten sind sehr kurz und von Ausländern gemacht, in der Regel Christen, die von heidnischen Traditionen missbilligt. Einige Akademiker betrachten einige Texte als ungenaue Missverständnisse oder sogar Gestaltungen. Darüber hinaus werden viele Quellen viele verschiedene Namen und unterschiedliche Schreibweisen aufzählen, so ist es manchmal nicht klar, ob sie sich auf dasselbe beziehen. Litauen wurde zwischen Ende des 14. Jahrhunderts und Anfang des 15. Jahrhunderts christisiert, aber der litauische Polytheismus überlebte weitere zwei Jahrhunderte und verliert allmählich Einfluss und Kohärenz als Religion. Die letzten Vorstellungen der alten Religion überlebten etwa bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts. Die Reliquien der alten polytheistischen Religion waren bereits mit Liedern, Geschichten und anderen mythischen Geschichten verwoben. Nach und nach vereinigten sich die litauischen Polytheismuszölle und -lieder mit der christlichen Tradition. Am Anfang des 20. Jahrhunderts bemerkte Michał Pius Römer - "Die libthuanische Folklorekultur mit ihren Quellen im Heideismus ist in vollem Einklang mit dem Christentum". 1883 veröffentlichte Edmund Veckenstedt ein Buch Die Mythen, Sagen und Legenden der Zamaiten Litauer (Englisch: Die Mythen, Sagas und Legenden der Samogiter (Lithuaner)). Es ist nicht einfach, die litauische Mythologie in ihrer vollen Form zu rekonstruieren. Die litauische Mythologie war nicht statisch, sondern ständig entwickelt, so dass sie nicht in der gleichen Form über die längeren Zeiten blieb. J Dlugosz versuchte, Mythen und Religionen der alten Litauer zu erforschen. Er hielt es nahe an der alten Kultur Roms. Fast alle Autoren der Renaissance - J. Dlugosz, M. Stryjkowski, J. Lasicki, M. Prätorius und andere, stützten sich nicht nur auf frühere Autoren und Chronisten, sondern enthielten auch Fakten und Zeugnisse ihrer Zeit.Da die Renaissance-Wissenschaftler über die Kultur der antiken Welt recht bekannt waren, war ihre Interpretation der litauischen Religion von römischen oder griechischen Kulturen betroffen. Viele Gelehrte schreiben ihre eigenen Rekonstruktionen der litauischen Mythologie, basierend auch auf historischen, archäologischen und ethnographischen Daten. Der erste solcher Wiederaufbau wurde vom litauischen Historiker Theodor Narbutt Anfang des 19. Jahrhunderts geschrieben. Das Interesse an der baltischen und litauischen Mythologie wächst zusammen mit dem Interesse an der litauischen Sprache unter Indo-Europeanisten, da die konservativen und einheimischen baltischen Nationen sehr archaische Sprache und kulturelle Traditionen bewahrten. Der italienische Linguist Vittore Pisani studierte zusammen mit seiner Forschung der baltischen Sprachen die litauische Mythologie. Zwei bekannte Rekonstruktionsversuche wurden kürzlich von Marija Gimbutas und Algirdas Julien Greimas versucht. Nach G. Beresenevičius ist es unmöglich, die litauische Mythologie insgesamt zu rekonstruieren, da es nur Fragmente gab, die überlebt haben. Marija Gimbutas erforschte die litauische und baltische Mythologie mit ihrer Methode - Archäomythologie, in der archäologische Funde durch bekannte Mythologie interpretiert wurden. Ein Material im Zusammenhang mit den litauischen Sprüchen wurde von V. Ivanov und V. Toporov verwendet, um die indo-europäischen Mythen wiederherzustellen. Die modernsten Wissenschaftler, die die litauische Mythologie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erforschten, waren Norbertas Vėlius und Gintaras Beresnevičius. Pantheon der litauischen Götter Das Pantheon der litauischen wurde in Tausenden von Jahren durch die Zusammenführung vor-indo-europäischer und indo-europäischer Traditionen gebildet. Feminine Götter wie Žemyna (Göttin der Erde) werden der vorindoeuropäischen Tradition zugeschrieben, während sehr expressive Gewitter Perkūnas von der indo-europäischen Religion abgeleitet wird. Die Hierarchie der Götter hängt auch von sozialen Schichten der alten litauischen Gesellschaft ab. Dievas, auch Dievas senelis genannt '(alter Mann Gott',) Dangaus Dievas('der Gott des Himmels') - der höchste Himmelgott. Es ist von Proto-Indo-europäischen *Deiwos, himmlisch oder glänzend, von der gleichen Wurzel wie *Dyēus, der rekonstruierte Hauptgott des Proto-Indo-europäischen Pantheon. Es bezieht sich auf den alten griechischen Zeus (Zευς oder Δίας,) Latin Dius Fidius, Luvian Tiwat, German Tiwaz. Der Name Dievas wird im Christentum als der Name Gottes verwendet.Andajus (Andajas, Andojas) wurde in Chronik als der mächtigste und höchste Gott der Litauer erwähnt. Die Litauer weinten ihren Namen in einer Schlacht. Es könnte nur ein Epithet des höchsten Gottes sein - Dievas. Perkūnas, Gewittergott, auch synonimisch genannt Dundulis, Bruzgulis, Dievaitis, Grumutis etc. Sie bezieht sich auf andere Donnergötter in vielen indo-europäischen Mythologien: Vedic Parjanya, Celtic Taranis, Germanic Thor, Slavic Perun. Der finnische und Mordvin/Erza Donnergott namens Pur'ginepaz zeigt in Folklore-Themen, die der Abbildung der litauischen Perkunas ähneln. Perkūnas ist der Assistent und Vollstrecker des Willens von Dievas. Er ist auch mit dem Eichenbaum verbunden. Dievo sūneliai (die "Söhne der Dievas)" – Ašvieniai, der die Kutsche Saulė (der Sonne) durch den Himmel zieht. Wie der griechische Dioscuri Castor und Pollux ist es ein Mythos der göttlichen Zwillinge, die der indoeuropäischen Mythologie gemeinsam sind. Zwei gut aufgenommene Nachkommen der Göttlichen Zwillinge, der Vedischen Aśvins und der litauischen Ašvieniai sind sprachliche Kognaten, die letztlich aus dem proto-indo-europäischen Wort für das Pferd stammen, *h1éḱwos. Sie sind mit Sanskrit áśva und Avestan aspā (von Indo-Iranian *aćua) und zu Old Lithuanian ašva verwandt, alle teilen die Bedeutung von mare". Velnias (Velas, Velinas) – chthonischer Gott der Unterwelt, der mit dem Kult der Toten zusammenhängt. Die Wurzel des Wortes ist die gleiche wie der litauische: vėlė '(Seele des Verstorbenen'). Nach der Einführung des Christentums wurde es mit dem Bösen gleichgesetzt und Velnias wurde ein litauischer Name für den Teufel. In einigen Geschichten war Velnias (der Teufel) der erste Besitzer des Feuers. Gott sandte einen Schluck, der es geschafft hat, das Feuer zu stehlen. Žemyna (Žemė, Žemelė) ist die Göttin der Erde. Es bezieht sich auf Thrakische Zemele (Mutter Erde), griechische Semelē (Σεμέλη). Sie gilt in der Regel als Muttergöttin und einer der wichtigsten litauischen Götter. Žemyna personifiziert die fruchtbare Erde und nährt das ganze Leben auf Erden, Mensch, Pflanze und Tier. Die Göttin soll mit Perkūnas (unterer Gott) oder Praamžius (Manifestation des himmlischen Gottes Dievas) verheiratet sein. So bildete das Paar das typische indo-europäische Paar von Mutter-Erde und Vater-Ski.Es wurde angenommen, dass in jedem Frühjahr die Erde von Perkūnas getränkt werden muss - der Himmel Regen und Donner. Perkūnas entsperrt (atrakina) die Erde. Es war verboten, vor dem ersten Donner zu blasen oder zu säen, da die Erde unfruchtbar wäre. Žvėrinė (Žvorūna, Žvorūnė) – ist die Göttin von Jagd- und Waldtieren. Medeina ist der Name in anderen Quellen. Medeina – die Göttin von Wald und Jagd. Die Forscher deuten darauf hin, dass sie und Žvėrinė (Žvorūnė) wie dieselbe Göttin angebetet hätten. Žemėpatis (vom Litauischen: žemė Erde und Litauisch: pàts 'autonomer Entscheider, Herrscher;' oder 'Earth Spouse') – Gott des Landes, der Ernte, des Eigentums und der Heimat. Martynas Mažvydas 1547 in seinem Katechismus forderte, Kult von Žemėpatis zu verlassen. Žvaigždikis (Žvaigždystis, Žvaigždukas, Švaistikas) – der Gott der Sterne, mächtiger Gott des Lichts, der Licht für die Kulturen, Gras und die Tiere lieferte. Er war bekannt als Svaikstikas (Suaxtix, Swayxtix, Schwayxtix, Schwaytestix) von Yotvingians. Gabija (auch bekannt als Gabieta, Gabeta, Matergabija, Pelengabija) ist der Geist oder Göttin des Feuers. Sie ist der Protektor des Familienkamins (šeimos židinys) und der Familie. Ihr Name stammt von (vom Litauischen: gaubti – zu decken, zu schützen). Niemand durfte auf Brennholz treten, da es als Nahrung für die Feuergöttin gilt. Auch heute gibt es eine Tradition der Hochzeiten in Litauen, um einen neuen symbolischen Familienkamin von den Eltern der Neugeborenen zu beleuchten. Laima (vom Litauischen: lemti – 'to destine') oder Laimė – ist die Schicksalsgöttin. Bangpūtys (vom Litauischen: Banga Welle und Litauisch: pūsti 'to blow') – Gott des Meeres, Wind, Wellen und Sturm. Wurde von Fischern und Seeleuten verehrt. Teliavelis/Kalevelis – ein Schmied oder der Gott der Straßen. Erwähnt in einem 1262 Exemplar von Chronograph (Xρονογραφία) von John Malalas als Teliavel. Der litauische Linguist Kazimieras Būga rekonstruierte eine frühere Form – Kalvelis (vom Litauischen: Kalvis 'a smith' in diminutiver Form). Teliavelis/Kalevelis befreite Saulė (Sun) von der Dunkelheit mit seinem Eisenhammer. In litauischen Märchen viel später aufgezeichnet, gibt es sehr häufig Opposition von Kalvis (Schmier) und Velnias (Devil.) Die Perioden der litauischen Mythologie und Religion Pre-christlichen litauischen Mythologie sind vor allem durch bezeugte Bits von Chronisten und Volksliedern bekannt; die Existenz einiger mythologischer Elemente, die aus späteren Quellen bekannt sind, wurde durch archäologische Funde bestätigt. Das System der polytheistischen Überzeugungen spiegelt sich in litauischen Geschichten wider, wie Jūratė und Kastytis, Eglė, die Königin der Schlangen und der Mythos Sovijus. Die nächste Periode der litauischen Mythologie begann im 15. Jahrhundert und dauerte bis etwa die Mitte des 17. Jahrhunderts. Die Mythen dieser Zeit sind meist heroisch, was die Gründung des Staates Litauen betrifft. Vielleicht sind zwei der bekanntesten Geschichten die des Traums der Großherzog Gediminas und der Gründung von Vilnius, der Hauptstadt Litauens und des Šventaragis-Tals, das auch die Geschichte von Vilnius betrifft. Viele Geschichten dieser Art spiegeln tatsächliche historische Ereignisse wider. Bereits im 16. Jahrhundert gab es einen nicht vereinigten Pantheon; Daten aus verschiedenen Quellen entsprachen einander nicht, und lokale Geister, vor allem die des Wirtschaftsfeldes, wurden mit allgemeineren Göttern vermischt und auf die Ebene der Götter aufgestiegen. Die dritte Periode begann mit dem wachsenden Einfluss des Christentums und der Tätigkeit der Jesuiten, etwa seit Ende des 16. Jahrhunderts. Der frühere konfrontationelle Ansatz des vorchristlichen litauischen Erbes unter den Menschen wurde aufgegeben und versucht, populäre Überzeugungen an missionarischen Aktivitäten zu nutzen. Dies führte auch zur Einbeziehung christlicher Elemente in mythische Geschichten. Die letzte Periode der litauischen Mythologie begann im 19. Jahrhundert, als die Bedeutung des alten Kulturerbes zugegeben wurde, nicht nur von den oberen Klassen, sondern von der Nation weit verbreiteter. Die mythischen Geschichten dieser Zeit sind meist Reflexionen der früheren Mythen, die nicht als wahr angesehen werden, sondern als die kodierten Erfahrungen der Vergangenheit. Elemente und Natur in der litauischen Mythologie Elemente, himmlische Körper und Naturphänomene Geschichten, Lieder und Legenden dieser Art beschreiben Gesetze der Natur und solche natürlichen Prozesse wie die Veränderung der Jahreszeiten, ihre Verbindungen untereinander und mit der Existenz von Menschen. Die Natur wird oft in Bezug auf die menschliche Familie beschrieben; in einem zentralen Beispiel (in vielen Liedern und Geschichten gefunden), wird die Sonne als Mutter, der Mond, der Vater und Sterne die Schwestern des Menschen bezeichnet.Die litauische Mythologie ist reich an Göttern und kleinen Göttern von Wasser, Himmel und Erde. Heilige Haine wurden angebetet, besonders schöne und unverwechselbare Orte – Alka wurden für Opfer für Götter ausgewählt. Feuerfeuer wird sehr oft von Chronisten erwähnt, als sie litauische Rituale beschreiben. Der litauische König Algirdas wurde sogar als "Feuer Anbeter König von Litauen" in den Dokumenten eines Patriarchen Nilus von Konstantinopel angesprochen. Wasser wurde als primäres Element betrachtet - Legenden beschreiben die Schöpfung der Welt, in der Regel sagen, dass "an erster Stelle war nichts als Wasser". Quellen wurden angebetet - sie wurden als heilig angesehen. Der Fluss wurde als Trennung der Bereiche von Leben und Tod gesehen. Wenn die Siedlung am Fluss platziert wurde, dann wurden die Verstorbenen in einer anderen Seite des Flusses begraben. Wasserquellen wurden sehr respektiert und war Tradition, jedes Wasser zu halten - Frühling, Brunnen, Fluss, See sauber. Sauberkeit war mit Heiligkeit verbunden. Heilige Haine Heilige Haine wurden an sich als nicht heilig angesehen, sondern als Heimat der Götter. Jerome von Prag war ein glühender Missionar in Litauen, der das Häckseln der heiligen Haine und die Entweihung der litauischen heiligen Heidenstellen führte. Die litauische Frau erreichte Vytautas den Großen mit Ebenen, dass sie ihre Orte von Dievas verlieren, die Orte, an denen sie betetesupreme Gott – Dievas, um die Sonne oder den Regen zurückzuhalten. Wenn die heiligen Haine zerstört werden, wissen sie nicht, wo sie nach Dievas suchen, da sie ihr Zuhause verloren hat. Jerome von Prag wurde schließlich aus dem Land geschickt. Celestial Bodys – Planeten wurden als Familie gesehen. Mėnulis (Mond) heiratete Saulė (Sun) und sie hatten sieben Töchter: Aušrinė (Morning Star – Venus,) Vakarinė (Evening Star – Venus,) Indraja (Jupiter,) Vaivora oder Sohn Pažarinis in einigen Versionen (Mercury,) Žiezdrė (Mars,) Sėlija (Saturn,) Žemė (Earth). Drei Töchter lebten nahe ihrer Mutter Saulė, weitere drei reisten. Grožulo Ratai (auch – Grigo Ratai, Perkūno Ratai, Vežimas) (Ursa Major) wurde als eine Kutsche für die Sonne gedacht, die durch den Himmel reiste, Mažieji Grľžulo Ratai (Ursa Minor) – eine Kutsche für die Tochter von Sun.Zodiac oder Astrologische Zeichen wurden als liberators Jahrhundert der Saul gesperrtė (Sun) bilden den Turm, in welchem Legenden (padavimai, sakmės) sind eine kurze Geschichte, die die lokalen Namen, Aussehen der Seen und Flüsse, andere bemerkenswerte Orte wie Hügel oder große Steine erklärt. Litauische Mythen Die Tale von SoviusDer Mythos des Gottschmieds Teliavelis befreit die SonneDie kosmogistischen Mythen der Himmelskörper: Aušrinė, Saulė und Mėnulis, Grľžulo Ratai - auch bekannt als "das himmlische Ehedrama". Das neun-Punkte-Deer (Elnias devyniaragis) – das Hirsch, das den Himmel mit Planeten auf seinem Geweih trägt. Eglė die Königin der Serpenten Jūratė und Kastytis Die Tale der Priester (vaidilutė) Birutė und Großherzog Kęstutis. Iron Wolf – die Legende über die Gründung von Vilnius. Palemoniden – die Legende der Herkunft Litauens. Die litauische Mythologie dient als ständige Inspiration für litauische Künstler. Viele Interpretationen von Eglė – die Königin der Schlangen wurden in Poesie und visueller Kunst gemacht. In modernen litauischen Musik waren polytheistische Rituale und sutartinės Lieder Inspirationsquelle für Bronius Kutavičius. Alte litauische Namen, die mit der Natur und Mythologie verbunden sind, werden den Kindern oft gegeben. Viele leicht transformierte heidnische Traditionen wurden von der christlichen Religion in Litauen übernommen. Eichen werden immer noch als Spezialbaum betrachtet, und Grasschlangen werden mit Sorgfalt behandelt. Alte Lieder und heidnische Kultur dienen als Inspiration für Rock- und Popmusiker. Vermächtnis der litauischen Mythologie Siehe auch Proto-Indo-europäische Mythologie Indo-europäischer Kosmogonie Alka (Baltische Religion)Baltische Mythologie Preußische Mythologie Lettische Mythologie Romuva (Religion) Referenzen == Bibliographie ==