Ein Remittanz ist eine nicht-kommerzielle Übertragung von Geld durch einen ausländischen Arbeiter, ein Mitglied einer Diaspora-Gemeinschaft, oder ein Bürger mit familiären Verbindungen im Ausland, für Haushaltseinkommen in ihrem Heimatland oder Heimatland. Die von Migranten nach Hause geschickten Gelder konkurrieren mit internationaler Hilfe als einer der größten finanziellen Zuflüsse in Entwicklungsländer. Die Zuständigkeiten der Arbeitnehmer sind ein wesentlicher Bestandteil der internationalen Kapitalströme, insbesondere im Hinblick auf die arbeitsexportierenden Länder. Nach Angaben der Weltbank stieg die globale Remittanz 2018 um 10 % auf 689 Milliarden US-Dollar, darunter 528 Milliarden US-Dollar für Entwicklungsländer. Die globale Remittanz wird 2019 voraussichtlich 3,7% auf 715 Milliarden US-Dollar wachsen, darunter 549 Milliarden US-Dollar für Entwicklungsländer. Aufgrund seiner großen Diaspora- und Auslandsexpatspopulation bleibt Indien in Folge der höchste Remittanzempfänger, z.B. mit 80 Milliarden US-Dollar im Jahr 2018, 65,3 Milliarden US-Dollar (2,7% des indischen BIP) im Jahr 2017, 62,7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2016 und 70 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014. Weitere Top-Empfänger im Jahr 2020 waren 67 Milliarden US-Dollar an China, 34 Milliarden US-Dollar an Philippinen und Mexiko und 26 Milliarden US-Dollar an Ägypten. In den Volkswirtschaften vieler Länder spielen Remittanzen eine immer größere Rolle. Sie tragen zum Wirtschaftswachstum und zu den Lebensgrundlagen dieser Länder bei. Nach Schätzungen der Weltbank werden die Rücküberweisungen im Jahr 2019 insgesamt 573 Milliarden US-Dollar betragen, davon 422 Milliarden US-Dollar in Entwicklungsländer, die 250 Millionen Wanderarbeitnehmer beschäftigten. Für einige einzelne Empfängerländer können Rückstellungen so hoch sein wie ein Drittel ihres BIP. Internationale Remittanzen haben einen großen Einfluss auf die Entwicklungsländer der Welt, mit der Mehrheit der Remittanzen, 441 Milliarden Dollar im Jahr 2015, in die Entwicklungsländer gehen. Dieser Betrag ist fast dreifach die $131 Milliarden der globalen offiziellen Entwicklungshilfe. Für viele Entwicklungsländer bilden die Mittelbindungen einen beträchtlichen Teil ihrer Volkswirtschaften aus, die in jedem Jahr häufig über 10% ihres BIP erhalten. Top Empfängerländer Hinweis: Die nachstehend genannten Länder sind die größten 15 Empfängerländer von Rückstellungen nur für das Jahr 2013. Die Daten der Weltbank werden für alle Länder und Jahre verwendet. Als Anteil am BIP waren 2013 die höchsten Empfänger von Remittanzen Timor-Leste (16,6,%) Tadschikistan (42.1,%) Kirgisistan (31,5,%) Nepal (28,8,%) Moldawien (24,9,%) Lesotho (24,4,%) Samoa (23,8,%) Haiti (21.1,%) El Gambia (21.0,%) Die Gambia (19,8,%) Liberia (18.5,%) Hauptbetreiber Die Remittanzindustrie wurde vor allem von Unternehmen mit Sitz in europäischen Finanzzentren und dem amerikanischen Westen dominiert, wobei die Western Union mit dem größten Marktanteil seit 2019. Auch andere Unternehmen wie MoneyGram sind seit Jahrzehnten ein wichtiger Akteur. Die meisten Unternehmen in der Branche sind reine Spielgeld-Transfer-Anbieter, obwohl sie möglicherweise im Besitz von Muttergesellschaften mit vielfältigeren Interessen. Jedes dieser Unternehmen konzentriert sich auf verschiedene Verbraucherbasen. Wise ist das am schnellsten wachsende Geldtransfer-Startup in Bezug auf das gesamte übertragene jährliche Volumen und konzentriert sich auf die Übertragung von Geldern zwischen Bankkonten, oft zwischen entwickelten Ländern. Ria Money Transfer hat eine etablierte Präsenz unter spanischen Referenten in Nordamerika und Spanien. WorldRemit hat einen höheren Anteil an afrikanischen Migranten weltweit, während Azimo sich speziell auf den europäischen Markt mit einem Schwerpunkt auf Migrantengemeinschaften konzentriert. Unternehmen wie WorldRemit, Remitly und Azimo haben kleinere durchschnittliche Transferbeträge aufgrund des höheren Anteils an Migranten der Arbeiterklasse mit ihren Dienstleistungen. Obwohl der Remittance-Marktanteil seit der Einführung von Fintech (Finanztechnologie-Startups) in den 2010er Jahren diversifiziert ist, dominiert die Western Union weiterhin die Mehrheit des Remittance-Marktanteils. Seit dem Aufkommen von fintech sind viele digitale Remittanzen auf der Szene aufgetreten, was zum Anstieg von Vergleichsplattformen oder Aggregatoren wie FXcompared und Monito in Europa und Send4x in Südostasien führt. Auch blockchain-basierte Remittances-Unternehmen beginnen zu verwenden und bieten solche Vorteile wie schnelle Transferzeit und relativ geringe Transaktionskosten. Einige bemerkenswerte Blockchain-basierte Remittanz-Unternehmen umfassen: Flutterwave Stellar Abra Telcoin Es gibt auch eine relevante Initiative, die 2017 von der Bill and Melinda Gates Foundation, Mojaloop, gestartet wurde. Es wurde entwickelt (in Zusammenarbeit mit Ripple, Dwolla, ModusBox, Crosslake Technologies und Software Group), um Menschen, die in den von Banken unterbewahrten Bereichen leben, finanziell zu unterstützen. Die USA sind seit 1983 weltweit die führende Quelle für Remittanzen. Russland, Saudi-Arabien und die Schweiz sind seit 2007 die nächstgrößten Remittanzsender. Zwischen 9 Millionen und 11 Millionen Arbeitern senden jedes Jahr Rücküberweisungen aus Russland. Asien Eine Mehrheit der Rücküberweisungen wurde an asiatische Länder wie Indien gerichtet (ca. USD 78,6 Milliarden im Jahr 2018), China (ca. USD 67,4 Milliarden im Jahr 2018), die Philippinen (ca. USD 33,8 Milliarden im Jahr 2018,) Pakistan (US$ 21,0 Milliarden im Jahr 2018,) Vietnam (US$ 15,9 Milliarden im Jahr 2018,) Bangladesh (US$ 15,5 Milliarden im Jahr 2018) Die asiatischen Länder wie Tadschikistan und Nepal gehören zu den Ländern, die sich am meisten auf Remittanzen verlassen und 35% bzw. 25% ihres BIP ausmachen. Die meisten Remittanzen passieren durch den konventionellen Kanal von Agenten, wie Western Union, Ria Money Transfer, MoneyGram, VAE Exchange und ähnliche. Mit der zunehmenden Relevanz und Reichweite des Internets sind Online- und Mobiltelefon-Geldtransfers jedoch deutlich gewachsen. Bangladesch Eine geschätzte 10 Millionen Bangladeshis, die im Ausland arbeiten, haben 2018 15 Milliarden Dollar nach Hause geschickt und 2019 18,32 Milliarden Dollar. Nach der gigantischen Textilindustrie ist es die zweitgrößte ausländische Einkommensquelle des Landes. Bangladesch ist einer der Top 10 Länder der Welt für Migration und Rücküberweisung nach Weltbank. Die meisten Rücküberweisungen stammen aus Golfländern. Indien Indien Indien ist der weltweit führende Empfänger von Remittanzen und behauptet im Jahr 2015 mehr als 12% der weltweiten Remittanzen. Übersee lebende Indianer sind die weltweit größte Diaspora. Nach Angaben des Ministeriums für überseeische Angelegenheiten (MOIA) wird die Remittanz von den etwa 35 Millionen Mitgliedern der indischen Diaspora erhalten. Die indischen Überweisungen beliefen sich 2017 auf 68,968 Milliarden US-Dollar und die Rücküberweisungen aus Indien in andere Länder beliefen sich auf 5,710 Milliarden US-Dollar, für einen Nettozufluss von 63.258 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017. Jordanien In den 1970er- und 1980er-Jahren verzeichnete Jordanien einen raschen Zuwachs, als Jordan die qualifizierte Arbeit zum Persischen Golf exportierte. Diese Mittel sind eine wichtige Finanzierungsquelle für viele Entwicklungsländer, darunter Jordanien. Laut den Daten der Weltbank über Remittanzen, mit etwa 3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010 Jordan auf Platz 10 unter allen Entwicklungsländern. Jordan zählte zu den Top 20 Remittanzempfängern der letzten zehn Jahre. Darüber hinaus weisen die Statistiken des Arabischen Währungsfonds (AMF) im Jahr 2010 darauf hin, dass Jordanien nach Ägypten und Libanon der drittgrößte Empfänger von Rücküberweisungen unter arabischen Ländern war. Die Aufnahmeländer, die die meisten jordanischen Expatriate absorbiert haben, sind Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate, wo die verfügbaren Daten zeigen, dass etwa 90% der jordanischen Migranten im Persischen Golf arbeiten. Philippinen Laut einer Weltbankstudie sind die Philippinen der zweitgrößte Empfänger für Remittanzen in Asien. 1994 wurde geschätzt, dass Migranten über 2,6 Milliarden US-Dollar zurück auf die Philippinen über formelle Banksysteme schickten. Mit dem Zusatz von Geld, das durch private Finanzgesellschaften und Rückwanderer versandt wurde, lag der Gesamtwert 1994 bei 6 Milliarden US-Dollar jährlich. Die Gesamtsumme wird voraussichtlich im Jahr 2010 um 7,8 Prozent auf 21,3 Milliarden US$ angewachsen sein. Die Mittelbindungen sind eine zuverlässige Einnahmenquelle für die Philippinen, die 8,9 Prozent des BIP des Landes ausmacht. Die Estrada-Administration im Jahr 2000 erklärte es "Das Jahr der Übersee Filipino Arbeiter in der Anerkennung der Bestimmung und des Höchsten Selbstopfers der Übersee Filipino Arbeiter." Diese Erklärung verbindet die monetären Remittanzen von überseeischen Arbeitnehmern als die höchsten Fremdwährungsverdienste auf den Philippinen. Lateinamerika und die Karibik In Lateinamerika und in der Karibik spielen Remittanzen eine wichtige Rolle in der Wirtschaft der Region, die im Jahr 2007 über 66,5 Milliarden US-Dollar beträgt, mit etwa 75 % mit Ursprung in den Vereinigten Staaten. Diese Summe stellt mehr dar als die Summe der ausländischen Direktinvestitionen und der offiziellen Entwicklungshilfe zusammen. In sieben lateinamerikanischen und karibischen Ländern machen die Rücküberweisungen sogar mehr als 10% des BIP aus und überschreiten die Dollarströme des größten Ausfuhrprodukts in fast jedem Land der Region. Die Prozentangaben reichten von 2% in Mexiko bis zu 18% in El Salvador, 21% in Honduras und bis zu 30% in Haiti. Der Multilaterale Investmentfonds der Inter American Development Bank (IDB-MIF) ist die führende Agentur für regionale Remittanzforschung. Mexiko erhielt Remittanzzuflüsse von fast 24 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007, davon 95% aus den USA. North America United StatesA 2004 Studie ergab, dass über 60% der 16,5 Millionen lateinamerikanischen Erwachsenen, die in den Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt der Umfrage regelmäßig Geld nach Hause geschickt. Die von diesen 10 Millionen Einwanderern gesendeten Mittel wurden über mehr als 100 Millionen Einzeltransaktionen pro Jahr übertragen und beliefen sich im Jahr 2004 auf geschätzte 30 Milliarden US-Dollar. Jede Transaktion durchschnittlich etwa 150–250$, und da diese Migranten tendenziell kleinere Beträge häufiger als andere versendeten, hatten ihre Rückstellungen einen höheren Kostenanteil aufgrund von Transfergebühren. Die Migranten entsandten ca. 10% ihres Haushaltseinkommens; diese Rückstellungen machten den Empfängern entsprechende 50–80% des Haushaltseinkommens aus. Von 37 US-Staaten wurden beträchtliche Mengen von Rücküberweisungen gesendet, aber sechs Staaten wurden als "traditionelles Senden" bezeichnet: New York (die die Gruppe mit 81% ihrer Einwanderer führte, die regelmäßige Rücküberweisungen tätigten), Kalifornien, Texas, Florida, Illinois und New Jersey. Die hohe Wachstumsrate der Rücküberweisungen an Mexiko (nicht die Gesamtsumme) ist unwahrscheinlich, fortzufahren. In der Tat, nach Angaben der mexikanischen Zentralbank, stiegen die Remittanzen in den ersten sechs Monaten 2007 nur 0,6, verglichen mit 23% im gleichen Zeitraum im Jahr 2006. Experten geben die Verlangsamung auf eine Kontraktion in der US-Bauindustrie, engere Grenzkontrollen und eine Risse in den USA über illegale Einwanderung. Die Remittanzkultur in den Vereinigten Staaten hat zur Bildung von Mikro-Geographien beigetragen, eng knit Netzwerke, die US-Gemeinschaften mit Gemeinden in ganz Lateinamerika integrieren, wie Migranten aus Oaxaca, Mexiko, die sich in Venice Beach, Kalifornien, angesiedelt haben. Oaxacans senden nicht nur Geld in ihre Gemeinden zurück, sondern sie reisen auch weit hin und her. Seit kurzem sind die Rücküberweisungen der Vereinigten Staaten nach Lateinamerika zurückgegangen. Während 2008 69,2 Milliarden US-Dollar zurückgeschickt wurden, ist diese Zahl für 2011 auf 58,9 Milliarden US-Dollar gefallen. Dieser Trend ist ein Ergebnis vieler Faktoren, darunter die weltweite Rezession, die wirtschaftliche Chance in lateinamerikanischen Ländern und die steigenden Gebühren, die von Kojoten erhoben werden, um Einwanderer über die Grenze zu schmuggeln. Das Muster der Migration hat sich von einem zirkulären Fluss verändert, in dem Immigranten in den Vereinigten Staaten für einige Jahre arbeiten, bevor sie in ihre Familien in ihren Heimatländern zurückkehren, zu einem Einwegstrom, in dem Migranten sich in den Vereinigten Staaten stecken. Infolgedessen ist die neue Migrationswelle sowohl weniger wahrscheinlich, als auch eher länger in den USA zu bleiben. Insgesamt hat dieser Trend zu sinkenden Remittanzen beigetragen, die aus den Vereinigten Staaten in lateinamerikanische Länder geschickt wurden. Afrika-Remittanzen zu Afrika spielen eine wichtige Rolle in den nationalen Volkswirtschaften. Allerdings gibt es wenig Daten, da viele auf informelle Kanäle verlassen, um Geld nach Hause zu senden. Immigranten aus Afrika zählen heute etwa 20 bis 30 Millionen Erwachsene, die jährlich rund 40 Milliarden US-Dollar an ihre Familien und Gemeinden zurück nach Hause schicken. Für die gesamte Region bedeutet dies 50 Prozent mehr als die offizielle Entwicklungshilfe (ODA) aus allen Quellen, und für die meisten Länder übersteigt der Betrag auch ausländische Direktinvestitionen (DI). In einigen fragilen Staaten werden die Mittel auf 50 Prozent des BIP geschätzt. Die meisten afrikanischen Länder schränken die Zahlung von Rücküberweisungen an Banken ein, die wiederum in der Regel in exklusive Vereinbarungen mit großen Geldtransferunternehmen wie Western Union oder Money Gram eingehen, um in ihrem Namen zu operieren. Dies führt zu einem begrenzten Wettbewerb und einem eingeschränkten Zugang für Verbraucher, wodurch diese Geldtransferbetreiber (MTOs) die höchsten Gebühren für Remittanzen in der Welt berechnen können. Es gibt jedoch eine Reihe von neuen Spielern, die darauf abzielen, dieses etablierte MTO-Modell, wie Xoom und Willstream, zu stören, die die zunehmende Handydurchdringung in der Region nutzen und Diaspora-Kunden unterschiedliche Geschwindigkeitsstrukturen bieten. Darüber hinaus hat die globale Initiative wie das UN Sustainable Development Goal 10 ein Ziel, die Transaktionskosten von Migrantenzuweisungen bis 2030 auf weniger als 3 Prozent zu reduzieren. Nach einer Weltbank-Studie, Nigeria ist bei weitem der Top-Remittanz-Empfänger in Afrika, was auf $10 Milliarden im Jahr 2010, eine leichte Zunahme gegenüber dem Vorjahr $ (9,6 Milliarden). Weitere Top-Empfänger sind Sudan $(3,2 Milliarden,) Kenia $(1,8 Milliarden,) Senegal $(1,2 Milliarden,) Südafrika $(1,0 Milliarden,) Uganda $(0,8 Milliarden,) Lesotho $(0,5 Milliarden,) Äthiopien $(387 Millionen,) Mali $(385 Millionen,) und Togo $(302 Millionen). Als Anteil am Bruttoinlandsprodukt waren die Top-Empfänger 2009: Lesotho (25,%) Togo (10,%) Kap Verde (9,%) Guinea-Bissau (9,%) Gambia (8,%) Liberia (6,%) Sudan (6,%) Nigeria (6,%) und Kenia (5,%) Nigeria Eine wichtige Quelle der Auslandsverdienste für Nigeria sind Rücküberweisungen von Nigerianern, die im Ausland leben. Im Jahr 2014 lebten 17,5 Millionen Nigerianer in fremden Ländern, wobei Großbritannien und die USA jeweils mehr als 2 Millionen Nigerianer hatten. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration erlebte Nigeria einen dramatischen Anstieg der Rücküberweisungen, die von überseeischen Nigerianern nach Hause geschickt wurden, von 2,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2004 auf 17,9 Milliarden im Jahr 2007, was 6,7% des BIP entspricht. 2016 erreichten die Remittanzen einen neuen Rekord von 35 Milliarden Dollar. Die Vereinigten Staaten machen den größten Teil der offiziellen Zuständigkeiten aus, gefolgt von Großbritannien, Italien, Kanada, Spanien und Frankreich. Auf dem afrikanischen Kontinent, Ägypten, Äquatorialguinea, Tschad, Libyen und Südafrika sind wichtige Herkunftsländer der Rücküberweisungsströme nach Nigeria, während China das größte remittierende Land Asiens ist. Eine Entscheidung der nigerianischen Zentralbank (NCB) im August 2016 zur Aussetzung der Operationen aller MTOs im Land, mit Ausnahme der westlichen Union, MoneyGram und Rio, wurde mit einem starken Rückschlag getroffen. Es wurde argumentiert, dass die Entscheidung nicht angemessen gerechtfertigt war, während sie auch im Gegensatz zu dem früheren Schritt der NZB stand, alle Exklusivverträge mit der Western Union zu verbieten. Die Entscheidung wurde als unverhältnismäßige Stärkung der beherrschenden Stellung der Western Union, MoneyGram und Rio angesehen. Unter Druck rückte die Zentralbank jedoch die Entscheidung um und gewährte eine Reihe konkurrierender MTOs neue Lizenzen. Somalia Somalia Expatriates senden oft Überweisungen an ihre Verwandten in Greater Somalia durch Dahabshiil und andere somalisch-eigene Geldtransferunternehmen. Um sicherzustellen, dass diese Gelder nicht an Al-Shabaab und andere militante Gruppen, die Regierungen der Vereinigten Staaten, Australien und eine Reihe von anderen westlichen Ländern gehen, verschärften ihre Bankanforderungen oder beendeten die Verarbeitung insgesamt die Remittanzen. Um die Bedenken anzugehen, verabschiedete der US-Kongress das Geld-Remittanz-Verbesserungsgesetz von 2014. Im April 2015 startete das Bundeskabinett von Somalia offiziell auch die Sonder Task Force on Remittances (STFR). Die Multi-Agentur-Initiative wird mit der Erleichterung der neuen nationalen Politik der Bundesregierung für die Geldtransferindustrie beauftragt. Seine Hauptpriorität liegt in der Schaffung einer umfassenden Strategie und eines beratenden Umsetzungsplans für die Formalisierung des lokalen Finanzsektors. Darüber hinaus ist der STFR mit der Förderung eines wachstumsfördernden Unternehmensumfelds und einer finanziellen Infrastruktur beauftragt. Es ist auch befugt, die Billigung von Instrumenten der Finanzverwaltung und Transparenz im Zusammenhang mit den Rechtsvorschriften zu koordinieren und zu beschleunigen, wie zum Beispiel die Gesetze über Anti-Money-Laundering (AML) und die Gegenfinanzierung des Terrorismus (CFT). Gemäß den Empfehlungen der Financial Action Task Force (FATF) wird der STFR wiederum dazu veranlasst, die Kampagne der somalischen Bundesregierung zur Ratifizierung verschiedener internationaler Verträge zu überwachen. Die Mitgliedschaft der Task Forces soll in Kürze bekannt gegeben werden und wird von staatlichen Institutionen, der Remittanzindustrie, Banken und anderen wichtigen Interessengruppen des Privatsektors gezogen werden. Die Remittanzen des Kaukasus Armeniens sind ein wichtiger Bestandteil der armenischen Wirtschaft. Sie machen einen so großen Teil des armenischen BIP aus –13% im Jahr 2011. Im Jahr 2013 erhielten rund 40% der Familien Armeniens Remittanzen. Infolgedessen fällt Armenien weltweit in die Top 20-Länder, um Rücküberweisungen zu erhalten. Die gesamten Remittanzen nach Armenien haben ihren Höhepunkt im Jahr 2013 erreicht, der zwar 2,92 Milliarden US-Dollar entspricht, aber nach der Abwertung des russischen Rubels 2014 geplündert wurde und 2019 1,528 Milliarden US-Dollar erreichte. Laut der Umfrage berichteten insgesamt 82 % der Migranten 2007, dass im Jahr 2006 Heimzuweisungen gesendet wurden, und 95 % der Zuweisungen an nur einen Haushalt. Im Durchschnitt senden sie $270 (erste Reise) und $345 (letzte Reise), und die durchschnittliche Häufigkeit des Sendens von Remittanzen ist alle 4-6 Monate. Darüber hinaus brachten die Einsparungen jedes Jahr zwischen 1,920 US$ (erste Reise) und 2.800 $ (letzte Reise) nach Hause. Im Jahr 2018 beliefen sich die Rücküberweisungen an Armenien auf 1,45 Milliarden US-Dollar und nahmen 12 % des BIP. Die große Menge ist mit einer großen armenischen Diaspora auf der ganzen Welt verbunden: Die Gesamtbevölkerung wird geschätzt, dass 11 Millionen von denen nur 3 Millionen Armenier in Armenien leben. Im Jahr 2017 hatte Russland die größten Rücküberweisungsströme nach Armenien, rund 60,5% der gesamten Rücküberweisungen. Die Zahl belief sich auf fast 945 Millionen US-Dollar, da mehr als 2 Millionen armenische Bevölkerung in Russland lebten. Die nächsten größten Zuflüsse wurden aus den USA, über $160 Millionen, 10,25% der Gesamtzahl (ca. 500.000-1,000.000 armenische Bevölkerung) aufgenommen. Auf die Liste folgt Kasachstan, die $45 Millionen, Deutschland mit $35.106 Millionen und andere Länder wie Vereinigte Arabische Emirate, Frankreich, Spanien mit durchschnittlich 1,2% der Gesamt. Nach Angaben des IWF, ab 2010 Remittanzen in USD, AMD (Armenian dram,) und Rubles, wuchsen, bis sie ihren Höhepunkt im Jahr 2014 erreichten und begann nach diesem in volatiler Weise durch die russische Rubelabwertung abzubauen. Die Mittel in AMD und USD gingen auf fast ihr Niveau von 2010 zurück. Historie Remittances sind kein neues Phänomen in der Welt, ein normaler Begleiter von Migration, der immer ein Teil der Menschheitsgeschichte war. Mehrere europäische Länder, wie z.B. Spanien, Italien und Irland, waren stark von den Rücküberweisungen ihrer Auswanderer im 19. und 20. Jahrhundert abhängig. Im Falle Spaniens beliefen sich die Rückstellungen 1946 auf 21 % des gesamten Leistungsbilanzeinkommens. Alle diese Länder haben nach bedeutenden Forschungsanstrengungen auf diesem Gebiet Politiken für Remittanzen geschaffen. Zum Beispiel war Italien das erste Land der Welt, um ein Gesetz zum Schutz der Zuständigkeiten im Jahr 1901 zu erlassen, während Spanien das erste Land war, um einen internationalen Vertrag (mit Argentinien 1960) zu unterzeichnen, um die Kosten der eingegangenen Verpflichtungen zu senken.Seit dem Jahr 2000 sind die Remittanzen weltweit stark gestiegen und haben sich 2012 fast auf 529 Milliarden Dollar verdreifacht. Allein im Jahr 2012 schickten Migranten aus Indien und China mehr als $130 Milliarden in ihre Heimatländer. 2004 traf sich die G8 auf dem Sea Island Summit und beschloss, Maßnahmen zu ergreifen, um die Kosten für Wanderarbeitnehmer zu senken, die Geld an ihre Freunde und Familien in ihrem Herkunftsland zurückschicken. In Anbetracht dessen begannen verschiedene G8 Regierungsentwicklungsorganisationen, wie die britische Regierungsabteilung für Internationale Entwicklung (DFID) und die USAID, Wege zu suchen, in denen die Kosten für Gelder gesenkt werden konnten. Im September 2008 gründete die Weltbank die erste internationale Datenbank der Remittanzpreise. Die Remittance Preise Worldwide Datenbank liefert Daten zum Senden und Empfangen von Remittanzen für über 200 "Landkorridore" weltweit. Zu den untersuchten Korridoren gehören Rücküberweisungsströme von 32 großen Sendeländern in 89 Empfangsländer, die mehr als 60% der Gesamtüberweisungen an Entwicklungsländer ausmachen. Die daraus resultierende Veröffentlichung der Remittance Preise Worldwide Datenbank dient vier Hauptzwecke: Benchmarking von Verbesserungen, Vergleiche in Ländern, Unterstützung der Wahl der Verbraucher und Druck auf Dienstleister, um ihre Dienste zu verbessern. Auf dem Juli 2009 Gipfel in L'Aquila, Italien, G8 Regierungs- und Staatschefs befürworteten das Ziel, die Kosten für Remittanzdienste um fünf Prozentpunkte in fünf Jahren zu senken. Um die Kosten zu senken, hat die Weltbank begonnen, regionale und nationale Datenbanken zu bescheinigt, die eine einheitliche Methodik verwenden, um die Kosten für die Übertragung von Verpflichtungen zu vergleichen. Bill Gates erklärte auf dem G20-Gipfel 2011 in Cannes: "Wenn die Transaktionskosten für Remittanzen weltweit von dort abgeschnitten wurden, wo sie heute bei rund 10% auf durchschnittlich 5% liegen... es würde $15 Milliarden pro Jahr in armen Ländern entsperren." Eine Reihe kostengünstiger Online-Dienste hat sich mit dem Ziel ergeben, die Kosten für Geldtransfers in Entwicklungs- und Schwellenländer zu senken. Es gibt auch eine Reihe von Vergleichsstellen, wenn es um Rücküberweisung geht, die die Kosten für das Senden von Geld in Übersee bricht. Die Weltbank erklärte, dass die Rücküberweisung an Niedrig- und Mitteleinkommensländer 2018 529 Milliarden US-Dollar erreichte, was ein Rekordhoch war. Dynamische EmergenzenWährend von Katastrophen oder Notfällen können Rücküberweisungen eine wichtige Einkommensquelle für Menschen sein, deren andere Lebensgrundlagen durch Konflikt oder Naturkatastrophe zerstört worden sein können. Nach Angaben des Overseas Development Institute wird dies zunehmend von Hilfsdarstellern als wichtig anerkannt, die bessere Möglichkeiten zur Unterstützung von Menschen in Notfällen erwägen. Ein Beispiel kann Armenien sein, das am 7. Dezember 1988 in Spitak ein verheerendes Erdbeben erlebt hatte, als der Karabakh-Konflikt bereits begonnen hatte. Etwa 45.000 Menschen sind gestorben, während 500.000 Obdachlose wurden. Armenien erhielt Hilfe aus verschiedenen Ländern, zum Beispiel, die US-Regierung sandte sofort $10 Millionen, die geholfen, mehr oder weniger die Wirtschaft zu erholen. Flüchtlinge und andere verdrängte Bevölkerungsgruppen belassen sich auch oft auf Familienmitglieder, die in Konfliktgebieten zurückgelassen sind. Mögliche Sicherheitsbedenken Die jüngsten international koordinierten Bemühungen, mögliche Geldwäsche- und/oder Terrorismusfinanzierungsquellen einzudämmen, haben die Kosten für die Absendung von Rücküberweisungen erhöht, die Kosten für die Unternehmen, die die Absendung erleichtern, direkt erhöht und die Kosten für die Absendung indirekt erhöht. Wie in einigen Korridoren wird eine beträchtliche Anzahl von Remittanzen durch informelle Kanäle (Familienverbindungen, Reisende Freunde, lokale Geldgeber, etc.) gesendet. Nach Angaben der Weltbank berichten einige Länder keine Daten über Rückstellungen. Außerdem sind bei der Datenerhebung die von Ländern zur Datenerhebung verwendeten Methoden nicht öffentlich zugänglich. Eine Weltumfrage der Zentralbanken von 2010 ergab signifikante Unterschiede in der Qualität der Datenerhebung über die Remittanz in den einzelnen Ländern: Einige Zentralbanken nutzten nur Remittanzdaten, die von den Geschäftsbanken gemeldet wurden, und vernachlässigten die Remittanzströme über Geldtransferbetreiber und Postämter. Zulässigkeiten können schwierig zu verfolgen und potenziell empfindlich auf Geldwäsche (AML) und Terrorfinanzierung (CTF) Bedenken. Seit dem 11. September haben viele Regierungen und die Financial Action Task Force (FATF) Schritte unternommen, um informelle Wertetransfersysteme anzusprechen. Dies geschieht durch die Financial Intelligence Units (FIUs). Die wichtigsten Gesetzesinitiativen in diesem Bereich sind das US-amerikanische PATRIOT-Gesetz, Titel III in den Vereinigten Staaten und in der EU durch eine Reihe von EU-Geldwäscherichtlinien. Obwohl kein ernsthaftes Terrorrisiko mit Migranten verbunden sein sollte, die Geld an ihre Familien schicken, bleibt der Missbrauch des Finanzsystems ein ernstes Anliegen der Regierung. Wirtschaftliche Vorteile für Entwicklungsländer Das Ausmaß, in dem die Zuständigkeiten für Entwicklungsländer Vorteile bringen, wird argumentiert. Die Ökonomen der Weltbank behaupteten, dass die höhere Bewilligung von Empfängern, ein Bankkonto zu besitzen, den Zugang zu Finanzdienstleistungen für den Absender und den Empfänger fördern könne, ein wesentlicher Aspekt der Mittelbindungen zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung sei. Zum Beispiel in Armenien, die eine der höchsten Remittanz-BIP-Verhältnisse hat, weisen Studien darauf hin, dass die Haushalte, die Remittanzen erhalten, eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, um zu sparen, im Gegensatz zu einigen theoretischen Rahmen, diese Einsparungen werden nicht verwendet, um die Anleihen mehr aus dem Finanzsystem als eine Möglichkeit, ihre Unternehmen zu wachsen. Andere Studien deuten darauf hin, dass ein weiterer Kanal, durch den Remittanzen das Wirtschaftswachstum fördern können, eine private Investition ist. So zeigt die in Südkaukasus durchgeführte Studie, dass in Armenien mit einem migrantischen Haushaltsmitglied eine höhere Wahrscheinlichkeit der Errichtung eines Familienunternehmens durch diesen Haushalt verbunden ist. So können die von Migranten versandten Rücküberweisungen potenziell die inländischen Investitionen fördern und das Wirtschaftswachstum sicherstellen. Neue Befunde für Armenien weisen jedoch darauf hin, dass Rücküberweisungen potenziellen Migranten helfen, den Migrationsprozess zu erleichtern, anstatt als vertragliches Instrument zwischen Migranten und Migranten zu dienen. Es wird der Schluss gezogen, dass Remittanzen die Auswanderungsabsichten drastisch nach oben verschieben. Die Notwendigkeit von Rücküberweisungen und die Fähigkeit und Stärke des migrantischen Sozialkapitals (oder des Netzes) sind Faktoren, die gemeinsam Auswanderungsabsichten bestimmen. In der Zwischenzeit haben kritische Migrationswissenschaftler Besorgnis über die Fähigkeit der Rücküberweisungen geäußert, die strukturellen Ursachen wirtschaftlicher Unterentwicklung anzugehen und einen zunehmenden politischen Schwerpunkt auf der Finanzierung als Symptomatik einer paradigmatischen Verschiebung hin zu einer "Selbsthilfeentwicklung" zu sehen, die die Armen belastet. Überweisungen werden in der Regel als antizyklisch betrachtet. Die Stabilität der Remittanzflüsse inmitten von Finanzkrisen und wirtschaftlichen Abschwächungen machen sie zu einer zuverlässigen Quelle der Devisenverdienste für Entwicklungsländer. Da Migrantenüberweisungen im Laufe der Jahre kumulativ versandt werden und nicht nur durch neue Migranten, können Überweisungen im Laufe der Zeit anhaltend sein. Dies gilt insbesondere für Remittanzen, die von zirkulären Migranten, Wanderarbeitnehmern, die sich zwischen ihren Heimat- und Gastländern vorübergehend und wiederholt bewegen, gesendet werden. Auf staatlicher Ebene dürften Länder mit diversifizierten Migrationszielen nachhaltigere Überweisungsströme haben. Aus makroökonomischer Sicht gibt es keine schlüssige Beziehung zwischen den Verpflichtungen und dem BIP-Wachstum. Während Remittanzen die aggregierte Nachfrage ankurbeln und dadurch die Wirtschaftstätigkeit ankurbeln können, weisen andere Untersuchungen darauf hin, dass Remittanzen auch negative makroökonomische Auswirkungen haben können, indem Einkommensungleichheit erhöht und das Arbeitskräfteangebot in den Empfängerländern reduziert wird. Die Weltbank und die Bank für internationale Regelungen haben internationale Standards für Remittanzdienste entwickelt. Siehe auch Hawala Money services business Geldgeber Referenzen Externe Links Weltbank Vergleich für Remittanzpreise World Bank Group Website für nationale Remittanzdatenbanken zertifiziert nach World Bank Standards Der unglaubliche Anstieg der Remittanzen von Migranten Datenvisualisierung der Remittanzentwicklung seit 1970. Integration: Aufbau Inklusive Gesellschaften (IBIS) UN Alliance of Civilizations online community on Good Practices of Integration of Migrants through the World Outlook for remittance flows to Entwicklungsländer: Erholung nach der globalen Finanzkrise, aber Risiken liegen vor Migration und Verpflichtungen