In der Wirtschaft ist ein normales Gut eine Art Gutes, das aufgrund einer Einkommenssteigerung eine Nachfragesteigerung erfährt. Wenn es eine Erhöhung des Einkommens einer Person gibt, z.B. aufgrund eines Lohnanstiegs, wird ein Gut genannt, für das die Nachfrage aufgrund der Lohnerhöhung steigt. Umgekehrt sinkt die Nachfrage nach normalen Waren, wenn das Einkommen abnimmt, z.B. aufgrund einer Lohnsenkung oder Entlassungen. Analyse Es besteht eine positive Korrelation zwischen dem Einkommen und der Nachfrage nach normalen Waren, d.h. die Veränderung des Einkommens und der Nachfrage nach normalen Waren bewegt sich in der gleichen Richtung. Das heißt, normale Waren haben eine elastische Beziehung für die Forderung eines Gutes mit dem Einkommen der Person, die das Gute verbraucht. In der Wirtschaft ist das Konzept der Elastizität und insbesondere der Einkommenselastizität der Nachfrage entscheidend, um das Konzept der normalen Güter zu erklären. Die Einkommenselastizität der Nachfrage misst die Größe der Nachfrageänderung, die auf eine Veränderung des Verbrauchereinkommens zurückzuführen ist. die Einkommenselastizität der Nachfrage wird anhand der folgenden Formel berechnet: Einkommenselastizität der Nachfrage = % Veränderung der geforderten Menge / % Veränderung des Verbrauchereinkommens. In mathematischen Begriffen kann die Formel wie folgt geschrieben werden, ξ i = Δ Q / Q Δ Y / Y {\displaystyle \xi _i}={\frac (Delta Q_{/}Q) Delta Y/Y}, wobei Q {\displaystyle Q} die ursprünglich benötigte Menge ist und Y {\displaystyle Y} das ursprüngliche Einkommen ist, vor jeder Änderung. Ein Gut wird als normales Gut eingestuft, wenn die Einkommenselastizität der Nachfrage größer als Null ist und einen Wert kleiner als eins hat. Betrachtet man ein einfaches hypothetisches Beispiel, so steigt die Nachfrage nach Äpfeln um 10% auf eine 30%ige Einkommenserhöhung, dann wäre die Einkommenselastizität für Äpfel 0,33 und damit Äpfel als normal gut. Andere Arten von Waren wie Luxus und minderwertige Waren werden auch mit der Einkommenselastizität der Nachfrage klassifiziert. Die Einkommenselastizität der Nachfrage nach Luxusgütern wird einen Wert von mehr als einem haben und minderwertige Güter einen Wert von weniger als einem haben. Luxusgüter haben auch eine positive Korrelation von Nachfrage und Einkommen, aber mit Luxusgütern wird ein größerer Anteil der Volkseinkommen auf einem Luxusartikel, beispielsweise einem Sportwagen, ausgegeben. Auf der anderen Seite, mit minderwertigen oder normalen Waren, verbringen die Menschen einen geringeren Anteil ihres Einkommens. Praktisch verbringen eine höhere Einkommensgruppe von Menschen mehr auf Luxusartikel und eine niedrigere Einkommensgruppe von Menschen verbringen mehr von ihrem Einkommen auf minderwertige oder normale Waren. Die Einstufung von Normal- und Luxusgütern variiert jedoch von Person zu Person. Ein gutes, das als normal gut für viele Menschen betrachtet wird vielleicht als Luxus gut für jemanden. Dies hängt von vielen Faktoren wie geographischen Standorten, sozioökonomischen Bedingungen in einem Land, lokalen Traditionen und vielem mehr ab. Normale Waren ein Verbraucherverhalten Die Nachfrage nach Normalwaren wird durch viele Arten von Verbraucherverhalten bestimmt. Ein Einkommensanstieg führt zu einer Veränderung des Verbraucherverhaltens. Wenn das Einkommen steigt, können die Verbraucher Waren leisten, die sie nicht konsumieren konnten, bevor ein Einkommen steigt. Die Kaufkraft der Verbraucher steigt. In dieser Situation steigt die Nachfrage aufgrund der Attraktivität der Verbraucher. Die Waren sind für die Verbraucher vielleicht attraktiv, weil sie qualitativ und funktional sind und auch die Waren können dazu beitragen, ein bestimmtes sozioökonomisches Prestige zu erhalten. Einzelne Verbraucher haben einzigartige Verhaltenseigenschaften und haben ihre Präferenzen entsprechend. Nach ökonomischer Theorie muss mindestens ein normales Gut in einem bestimmten Warenbündel vorhanden sein (d.h. nicht alle Waren können minderwertig sein). Die ökonomische Theorie geht davon aus, dass ein gutes immer marginales Dienstprogramm bietet (es hält alles andere gleich). Wenn der Verbrauch aller Waren bei steigendem Einkommen abnimmt, würde die sich daraus ergebende Verbrauchskombination die neue Haushaltsgrenze nicht überschreiten. Dies würde die wirtschaftliche Rationalitätsannahme verletzen. Wenn der Preis eines normalen Gutes Null ist, ist die Nachfrage unendlich. Beispiele Eine Grotte zu der Tabelle oben ist, dass nicht alle Waren sind streng normal oder minderwertig über alle Einkommensniveaus. So könnte z.B. durchschnittliche Gebrauchtwagen eine positive Einkommenselastizität der Nachfrage auf niedrigem Einkommen haben – zusätzliches Einkommen könnte in den Austausch öffentlicher Verkehrsmittel durch Selbstverwandtschaft einget werden. Die Einkommenselastizität der Nachfrage der durchschnittlichen Gebrauchtwagen könnte sich jedoch negativ auf höhere Einkommensniveaus auswirken, wo der Verbraucher stattdessen neue und/oder Luxusautos kaufen kann. Ein weiterer potenzieller Grotte wird von Professor Jurion der Universität Lütttich (veröffentlicht 1978) von "The Notion of Inferior Good in the Public Economy" erhoben. Öffentliche Waren wie Online-Nachrichten werden oft als minderwertige Waren angesehen. Die herkömmliche Unterscheidung zwischen minderwertigen und normalen Gütern kann jedoch für öffentliche Güter verschwommen werden. (zumindest für Waren, die nicht konkurrierend genug sind, dass sie konventionell als "öffentliche Waren" verstanden werden.) Der Verbrauch von vielen öffentlichen Gütern wird sinken, wenn das Einkommen eines vernünftigen Verbrauchers steigt, aufgrund des Ersatzes durch private Güter, z.B. Bau eines privaten Gartens, um die Nutzung von öffentlichen Parks zu ersetzen. Aber wenn die effektiven Staukosten für einen Verbraucher mit dem Einkommen des Verbrauchers steigen, wird selbst ein normales Gut mit einer niedrigen Einkommenselastizität der Nachfrage (unabhängig von den Staukosten, die mit der nicht-ausschließlichen Beschaffenheit des Gutes verbunden sind) dieselbe Wirkung zeigen. Dies macht es schwierig, minderwertige öffentliche Güter von normalen zu unterscheiden. Siehe auch Verbrauchertheorie Superior gut Ordinary gut Giffen gut == Referenzen ==