Die Bedingungen der muslimischen Welt und der islamischen Welt beziehen sich häufig auf die islamische Gemeinschaft, die auch als Ummah bekannt ist. Dies besteht aus allen, die sich der Religion des Islam oder den Gesellschaften, in denen der Islam praktiziert wird. In einem modernen geopolitischen Sinne beziehen sich diese Begriffe auf Länder, in denen der Islam weit verbreitet ist, obwohl es keine vereinbarten Kriterien für die Aufnahme gibt. Die muslimischen Mehrheitsstaaten sind eine Alternative, die häufig für den letzteren Sinne verwendet wird. Die Geschichte der muslimischen Welt erstreckt sich über 1400 Jahre und umfasst eine Vielzahl sozioökonomischer Entwicklungen sowie Fortschritte in den Bereichen Kunst, Wissenschaft, Philosophie und Technologie, insbesondere im islamischen Zeitalter. Alle Muslime suchen nach Orientierungshilfen für den Muslim und glauben an die in der islamischen Mission von Mohammed, aber Meinungsverschiedenheiten über andere Fragen haben dazu geführt, dass verschiedene religiöse Schulen von Gedanken und Glaubensgemeinschaften im Islam auftreten. In der modernen Zeit kam die Mehrheit der muslimischen Welt unter der europäischen Dominanz. Die Nationalstaaten, die in der post-colonialen Ära entstanden sind, haben eine Vielzahl politischer und wirtschaftlicher Modelle verabschiedet und von säkularen und religiösen Trends betroffen. Im Jahr 2013 belief sich das kombinierte BIP (nominal) der 49 muslimischen Mehrheitsstaaten auf 5,7 Billionen US$, ab 2016 trugen sie 8 % der Gesamtsumme der Welt bei. Seit 2015 sind 1,8 Milliarden oder etwa 24,1% der Weltbevölkerung Muslime. Laut dem Prozentsatz der Gesamtbevölkerung in einer Region, die sich für Muslime, 91% im Nahen Osten-Nordafrika (MENA), 89 % in Zentralasien, 40 % in Südostasien, 31 % in Südostasien, 30 % in Subsahara-Afrika, 25% in Asien–Oceania, rund 6 % in Europa und 1 % in Amerika. Die meisten Muslime sind einer von zwei Stückelungen: Sunni Islam (93,5)% und Shia (6,5 %) gibt es jedoch andere Stücke in Taschen wie Ibadi (hauptsächlich in Oman). Etwa 13 % der Muslime leben in Indonesien, dem größten muslimischen Land; 31 % der Muslime leben in Südostasien, der größten Bevölkerung von Muslimen in der Welt; 20 % im Nahen Osten – Nordafrika, wo es die beherrschende Religion ist, und 15 % in Subsahara-Afrika und Westafrika. Muslime sind die überwältigende Mehrheit in Zentralasien, die Mehrheit im Kaukasus und weit verbreitet in Südostasien. Indien ist das Land mit der größten muslimischen Bevölkerung außerhalb der muslimischen Mehrheitsländer. Große muslimische Gemeinden finden sich auch in Amerika, China und Europa. Islam ist die am schnellsten wachsende große Religion in der Welt. Terminologie In einem modernen geopolitischen Sinne beziehen sich die Begriffe "Muslim Welt" und "Islamische Welt" auf Länder, in denen der Islam weit verbreitet ist, obwohl keine vereinbarten Kriterien für die Aufnahme vorhanden sind. Manche Wissenschaftler und Kommentatoren haben den Begriff "Muslim/Islamische Welt" und ihre Derivat Begriffe 'Muslim/Islamisches Land' als Simplistic und bin kritisiert, da kein Staat eine religiöse homogene Bevölkerung hat (z.B. die Bürger Ägyptens sind 10 % Christen), und in absoluten Zahlen gibt es manchmal weniger Muslime, die in Ländern leben, in denen sie die Mehrheit ausmachen als in Ländern, in denen sie eine Minderheit bilden. So wird der Begriff „Muslim-Hauptländer“ häufig in der Literatur bevorzugt. Geschichte Die Geschichte des islamischen Glaubens als Religions- und Sozialinstitut beginnt mit seiner Einführung um 610 CE, wenn der Islamische Islam Mohammed, ein einheimischer von Mecca, von Muslimen angenommen wird, die erste Enthüllung des Muslims erhalten zu haben, und begann, seine Botschaft zu bekennen. In 622 CE, gegen die Opposition in Mecca, er und seine Anhänger kamen nach Yathrib (jetzt Medina), wo er eingeladen wurde, eine neue Verfassung für die Stadt unter seiner Führung zu schaffen. Diese Migration namens Hijra ist das erste Jahr des islamischen Kalenders. Mohammed war zum Zeitpunkt seines Todes der politische und geistige Führer von Medina, Mecca, der umliegenden Region und zahlreicher anderer Stämme auf der arabischen Halbinsel geworden. Nach dem Erdbeben in 632 starben seine Nachfolger (die Kaliphs) weiterhin an der muslimischen Gemeinschaft auf der Grundlage seiner Lehren und Leitlinien des Muslims. Die Mehrheit der Muslime ist der Ansicht, dass die ersten vier Nachfolger „rechtlich gesteuert“ oder Rashidun sind. Die Eroberungen der Rashidun Caliphate trugen dazu bei, den Islam über die arabische Halbinsel zu verbreiten, die von Nordwestdien über Zentralasien, den Nahen Osten, Nordafrika, Süditalien und die iberische Halbinsel bis zur Pyrenäen reichte. Die arabischen Muslime waren nicht in der Lage, das gesamte Christian-Irbaidschanische Reich in Asien zu erobern, während der Kriege von arabischer Seite. Mit dem Erfolg von Umayyad Kaliphate versuchten 674–678 und 717–718 zwei Verfalle von Athen. Inzwischen muss sich die muslimische Gemeinschaft in die Rivalität Sunni und Shia-Gruppen einbinden, da das Töten von Kaliph Uthman in 656 getötet wurde, was zu einer Nachfolgekrise geführt hat, die nie gelöst wurde. Die folgende erste, zweite und dritte Fitnas und schließlich die Abbasid Revolution (746-750) zerstörten auch die politische Einheit der Muslime, die seit jeher mehrere Staaten aufhalten. Ghaznavids-Regel wurde vom Gianid Reich von Muhammad Ghor und Ghiyath al-Din Mohammed, dessen Herrschaft unter der Führung von Muhammad bin Bakhtiyar Khalji bis zu den Malediven verlängert, wo die indischen Islamischen Missionsbüros ihren größten Erfolg in Bezug auf Dawah und die Zahl der Umwandlungen in den Islam erreichten. Qutb-ud-din Aybak eroberte Delhi in 1206 und begann mit der Herrschaft des Delhier Sultanats, einer Reihe von Dynamiken, die die indische Zivilisation mit den größeren Handels- und Kulturnetzen Afrikas und des eurasischen Kontinents herstellten, das demographische und wirtschaftliche Wachstum in Indien und die Abschreckung in die prosperierende Indo-Gangetic-Röne stark zugenommen und einer der wenigen muslimischen, Razia Sultana zu entwaffneten. Nichtfähige große Reiche, die von Muslimen dominierten, wie die Abbasids, Fatimids, Almoravids, Seljukids, Ajuran, Adal und Warsangali in Somalia, waren in Indien, Bangladesch, Pakistan e.t.c), Safavids in Persia und Osmanen in Anatolia zu den einflussreichen und renommierten Mächten der Welt. 19. Jahrhundert Kolonialismus und die Entkoppelung des 20. Jahrhunderts haben zu mehreren unabhängigen muslimischen Staaten weltweit geführt, wobei die Haltungen gegenüber und politischen Einflüssen, die dem Islam von Land zu Land gewährt oder eingeschränkt werden, stark voneinander abweichen. Diese haben sich auf die Frage der Vereinbarkeit des Islam mit anderen ideologischen Konzepten wie dem säkularen, dem Nationalismus (vor allem dem arabischen Nationalismus und dem Pan-Arabismus), dem Sozialismus (siehe auch dem arabischen Sozialismus und dem Sozialismus im Iran), der Demokratie (siehe auch die Islamische Demokratie), der Republik (siehe auch die Islamische Republik), der Liberalismus und der Fortschrittivismus, der Festigung, des Nationalismus, des Kapitalismus und mehr. Klassische Kultur In der Geschichte, in der Wissenschaft, wirtschaftliche Entwicklung und kulturelle Werke in den meisten der muslimischen Welt gedeihen, wurde der Begriff „Islamisches Goldalter“ zugewiesen. Das Alter ist seit jeher in der Herrschaft des Abbasid kalibr Harun al-Rashid (786–809) mit der Einweihung des Hauses der Weisheit in Baghdad begonnen worden, wo Wissenschaftler aus verschiedenen Teilen der Welt bestrebt sind, alle bekannten Weltkenntnisse in arabischer Sprache zu übersetzen und zu sammeln und mit dem Zusammenbruch des Abbasid phate durch die Invasionen der Mongolei und die Siege von Baghdad in 1258 zu beenden. Die Abbasids wurden durch die Rheic-Unterlassungsverfügungen und -personen beeinflusst, wie z.B. "die Tinte eines Wissenschaftlers ist höher als das Blut eines Vaters", das den Wert des Wissens hervorgehoben hat. Die wichtigsten islamischen Hauptstadtstädte von Bagdad, Kairo und Córdoba wurden die wichtigsten intellektuellen Zentren für Wissenschaft, Philosophie, Medizin und Bildung. In diesem Zeitraum war die muslimische Welt eine Sammlung von Kulturen; sie haben zusammengearbeitet und das Wissen, das aus den alten griechischen, römischen, persischen, chinesischen, indischen, ägyptischen und  Phoenischen Zivilisationen gewonnen wurde. Keramik Zwischen dem 8. und 18. Jahrhundert war die Verwendung von Keramikglas in islamischer Kunst vorbeugt, in der Regel die Form von Baustoffen. Tin-opacised verglaste Verglasung war eines der ersten neuen Technologien, die von den islamischen Töpfern entwickelt wurden. Die ersten islamischen undurchsichtigen Verglasungen sind als Blauer Krieg in Basra zu finden, der bis zum 8. Jahrhundert reicht. Ein weiterer Beitrag war die Entwicklung von fritware aus dem 9. Jahrhundert Irak. Andere Zentren für innovative Keramikmittel in der alten Welt waren Fustat (von 975 bis 1075), Damaskus (von 1100 auf rund 1600) und Tabriz (von 1470 auf 1550). Literatur Kennzeichnend für die islamische Welt ist eine Tausende und eine Nacht (in persischer Sprache: hezār-o-yek šab > Arabisch: ʔalf-layl-at-wa-l’-layla= 1 tausend Nacht und (eine) Nacht) oder *Arabische Nachts, ein Name, der von frühen westlichen Übersetzern entwickelt wurde, die eine Sammlung von Geschichten aus Sanskrit, dem Persischen und später arabischen Färkten ist. Das ursprüngliche Konzept wird aus einem prälamischen Persischen Prototyp Hezār Afsān (Thousand Fables) abgeleitet, der auf bestimmten indischen Elementen basiert. Er erreichte seine endgültige Form bis zum 14. Jahrhundert; die Zahl und Art der Geschichten sind von einem Manuskript auf einen anderen unterschiedlich. Alle arabischen Geschichten sind tendenziell als arabische Geschichten zu bezeichnen, wenn sie ins Englische übersetzt werden, unabhängig davon, ob sie im Buch einer tausenden und einer Nacht erscheinen oder nicht. Diese Arbeit war im Westen sehr einflussreich, da sie im 18. Jahrhundert übersetzt wurde, zuerst von Antoine Galland. Kommentare wurden insbesondere in Frankreich geschrieben. Verschiedene Figuren aus diesem Epi sind selbst Kultursymbole in der westlichen Kultur, wie Aladdin, Sinbad der Sailor und Ali Baba. Layla und Majnun, die aus der Umayyad-Änderung im 7. Jahrhundert stammen, sind ein bekanntes Beispiel für arabisches und persönisches Literatur. Es ist eine tragische Geschichte der Liebe. Ferdowsi's Shahnameh, das nationale Hasche des Greater Iran, ist eine Mythik und Heroikretelierung der Persischen Geschichte. Amir Arsalan war auch eine populäre Mythische Persische Geschichte, die einige moderne Werke von Fantasieromanen beeinflusst hat, wie die Heroic Legend von Arslan. Ibn Tufail (Abubacer) und Ibn al-Nafis waren Pioniere des philosophischen Romans. Ibn Tufail schrieb den ersten arabischen Roman Hayy Hama Yaqdhan (Philosophus Autodidactus) als Antwort auf die The Incoherence der Philosophen und anschließend Ibn al-Nafis schrieb auch ein Roman Theologus Autodidacts als Reaktion auf Ibn Tufail's Philosophus Autodidactus. Sowohl diese Leitfäden hatten die Protagonisten (Hayy in Philosophus Autodidactus und Kamil in Theologus Autodidactus), die autodidaktische feral-Kinder, die auf einer Wüsteninsel leben, sind die ersten Beispiele einer Wüstengeschichte. Hayy lebt jedoch allein mit Tieren auf der Wüsteninsel für die übrige Geschichte in Philosophus Autodidactus, aber die Geschichte von Kamil weit über die Wüsteninsel in Theologus Autodidactus hinaus, entwickelt sich zum frühesten bekannten Altern und wird schließlich zum ersten Beispiel einer Science-Fiction. Die vom Arabischen Poly Ibn al-Nafis (Dok. Sie befasst sich mit verschiedenen wissenschaftlichen Fiktionselementen wie der spontanen Generation, der Futurologie, dem Ende der Welt und dem Doomsday, der Wiederbelebung und der Zukunft. Ibn al-Nafis versucht, diese Elemente zu erläutern, die die wissenschaftlichen Kenntnisse der Biologie, Astronomie, Kosmologie und Geologie verwenden. Ibn al-Nafis'-Fisss erläuterte islamische religiöse Lehren über Wissenschaft und islamische Philosophie. Eine lateinische Übersetzung von Ibn Tufail's work, Philosophus Autodidactus, wurde zunächst 1671 von Edward Pococke the Younger, gefolgt von einer englischen Übersetzung von Simon Ockley in 1708 sowie von deutschen und niederländischen Übersetzungen. Diese Übersetzungen könnten später Daniel Defoe inspiriert haben, Robinson Crusoe zu schreiben, die als erster Roman auf Englisch angesehen werden. Philosophus Autodidactus, die Gedanken von Philosophen wie Aristoteles aus früheren Jahren, inspirierte Robert Boyle, seinen eigenen philosophischen Roman auf einer Insel, The Aspiring Naturalist zu schreiben. Dante Alighieri's Mythologie, abgeleitete Merkmale und Episoden von Bolgia aus arabischen Werken auf der islamischen Eschatologie: die Hadith und das Kitab al-Miraj (translatt in Lateinamerika in 1264 oder kurz vor der Liber Scale Machometi) über die Ascension zum Himmel von Mohammed und die geistigen Schriftstücke von Ibn Arabi. Die Mooren hatten auch einen spürbaren Einfluss auf die Werke von George Peele und William Shakespeare. Manche ihrer Werke waren migische Figuren wie Peele's The Battle of Alcazar und Shakespeare's The Merchant of Venedig, Jules Andronicus und Othello, die als Titel eine Moorish Othello aufwiesen. Diese Arbeiten werden von mehreren Delegationen von Marokko nach Elizabethan England Anfang des 17. Jahrhunderts inspiriert. Philosophie Eines der gemeinsamen Definitionen für "islamische Philosophie" ist "die Philosophie, die im Rahmen der islamischen Kultur hergestellt wird". Islamische Philosophie ist in dieser Definition weder zwangsläufig mit religiösen Fragen noch ausschließlich von Muslimen produziert. The Persischer Ibn Sina (Avicenna) (980–1037) hatte ihm mehr als 450 Bücher zugewiesen. Seine Schreiben waren mit verschiedenen Themen befasst, insbesondere Philosophie und Medizin. Historisches Textbuch Canon of Medicine wurde seit Jahrhunderten als Standardtext in europäischen Universitäten verwendet. Er schrieb auch das Buch der Heilung, eine einflussreiche wissenschaftliche und philosophische Enzyklopädie. Einer der einflussreichsten muslimischen Philosophen im Westen war Averroes (Ibn Rushd), Gründer der Averroismus-Schule, deren Werke und Kommentatoren den Aufstieg des säkularen Denkens in Europa beeinflussten. Er entwickelte auch das Konzept der "Pflege". Eine weitere Zahl aus dem islamischen Goldenen Zeitalter, Avicenna, gründete auch seine eigene Avicennismusschule der Philosophie, die sowohl in islamischen als auch in christlichem Land einflussreich war. Er war auch ein Kritiker der Aristotelischen Logik und Gründer der Avicennischen Logik, entwickelte die Begriffe Empiricismus und Tabula rasa und unterschieden sich zwischen Wesen und Existenz. Ein weiterer einflussreicher Philosoph, der Einfluss auf die moderne Philosophie hatte, war Ibn Tufail. Hayy Hama Yaqdha, übersetzt in Lateinamerika als Philosophus Autodidactus in 1671, entwickelte die Themen Empiricismus, Tabula rasa, Natur- und Gartenbau, Chance, Materialismus und Molyneuxs Problem. Künstler und Schriftsteller aus Europa, die von diesem Roman beeinflusst werden, sind John Locke, Wolfgang Leibniz, Melchisédech Thévenot, John Wallis, Christiaan Huygens, George Keith, Robert Barclay, die Quakers und Samuel Hartlib. islamische Philosophen haben durch das 17. Jahrhundert weiter Fortschritte in der Philosophie gemacht, als Mulla Sadra seine Schule von Transent derosophy gründete und das Konzept der Existenzgrundlage entwickelt hat. Andere einflussreiche muslimische Philosophen umfassen al-Jahiz, ein Pionier in evolutionärem Denken; Ibn al-Haytham (Alhasen), ein Pionier der Phenomenologie und die Philosophie der Naturwissenschaften und ein Kritiker der Aristotelischen natürlichen Philosophie und das Aristoteles-Konzept des Ortes (topos); Al-Biruni, ein Kritiker der Aristotelischen natürlichen Philosophie; Ibn Tufail und Ibn al-Nafis, Pioniere der philosophischen Romane; Shahab al-Din al-Din-Din-Anthion; wissenschaftliche muslimische Wissenschaftler haben weit mehr Gewicht auf Experiment als die Griechen gelegt. Dies führte zu einer frühen wissenschaftlichen Methode, die in der muslimischen Welt entwickelt wurde, wo Fortschritte in der Methodik erzielt wurden, beginnend mit den Experimenten von Ibn al-Haytham (Alhasen) zu Optics von rund 1000 in seinem Buch von Optics. Die wichtigste Entwicklung der wissenschaftlichen Methode war die Nutzung von Experimenten, um zwischen konkurrierenden wissenschaftlichen Theorien innerhalb einer allgemein empirischen Ausrichtung zu unterscheiden, die unter muslimischen Wissenschaftlern begann. Ibn al-Haytham gilt auch als Vater von Optik, insbesondere für seinen empirischen Nachweis der Einführungstheorie von Licht. Jim Al-Khalili sagte im Jahr 2009, dass Ibn al-Haytham „often“ als „Welterster echter Wissenschaftler“ bezeichnet wird. 'al-Khwarzimi's entwickelt die heute genutzten Log-Basissysteme, trug er auch die Toren in Trigonmetrie und Grenzen bei. Jüngste Studien zeigen, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass die mittelalterlichen muslimischen Künstler sich der fortgeschrittenen Dekagonal Qucrystal-ge (die in den siebziger und 1980er Jahren im Westen ein halbes Jahrtausend verwüstet wurde) bewusst waren und sie in komplizierten Dekorfliesen in der Architektur verwendet haben. Muslimische Ärzte trugen zum Bereich der Medizin bei, einschließlich der Themen eineratomie und Physiologie: wie im 15. Jahrhundert Persische Arbeit von Mansur Hama al-Faqih Ilyas mit dem Titel Tashrih al-Badan (Anatomy des Körpers), die umfassende Bilder der Struktur-, Nervensystems und Kreislaufsysteme des Körpers enthalten, oder in der Arbeit des ägyptischen Arztes Ibn al-Nafis, der die Theorie des Lungenumlaufs vorgeschlagen hat. Avicenna's The Canon of Medicine blieb bis zum 18. Jahrhundert in Europa ein fundiertes medizinisches Textbuch. Abu al-Qasim al-Zahrawi (auch bekannt als Abulcasis) hat zur Disziplin der medizinischen Chirurgie mit seinem Kitab al-Tasrif ("Book of Concessions") beigetragen“, eine medizinische Enzyklopädie, die später in Lateinamerika übersetzt und seit Jahrhunderten in europäischen und muslimischen medizinischen Schulen verwendet wurde. Andere medizinische Fortschritte kamen in den Bereichen Pharmakologie und Apotheke. Muammaammadschi Jābir al-Ḥarrānī al-Battānīīī hat die Genauigkeit der Messung der Vorkonzession der Erdachse verbessert. Die Berichtigungen, die an das geozentrische Modell von al-Battani, Averroes, Nasir al-Din al-Tusi, Mu'ayyad al-Din al-'Urdiand Ibn al-Shatir vorgenommen wurden, wurden später in das Copernican helio-Modell aufgenommen. Heliozentrische Theorien wurden auch von mehreren anderen muslimischen Astronomen wie Al-Biruni, Al-Sijzi, Qotb al-Din Bozeni und Najm al-Dīn al-Qazwīnī al-Kātibī erörtert. Der Astrolabe, der ursprünglich von den Griechen entwickelt wurde, wurde von den islamischen Astronomen und Ingenieuren perfektiert und anschließend in Europa gebracht. Manche bekannte Wissenschaftler aus der mittelalterlichen islamischen Welt sind Jābir Hamayān, al-Farabi, Abu al-Qasim al-Zahrawi, Ibn al-Haytham, Al-Biruni, Avicenna, Nasir al-Din al-Tusi und Ibn Khaldun. Technologie In der Technologie verabschiedete die muslimische Welt die Papierherstellung aus China. Das Wissen von Waffenpowder wurde auch von China über überwiegend islamische Länder übertragen, in denen Formeln für reine Kaliumnitrat entwickelt wurden. Fortschritte wurden in Bewässerung und Landwirtschaft gemacht, wobei neue Technologien wie der Windmühle genutzt wurden. Kulturen wie Mandeln und Zitrusfrüchte wurden durch Al-Andalus in Europa gebracht, und der Zuckerbau wurde von den Europäern schrittweise angenommen. arabischen Händler dominierten den Handel im Indischen Ozean bis zur Ankunft des portugiesischen Handels im 16. Jahrhundert. Hormuz war ein wichtiges Zentrum für diesen Handel. Es gab auch ein dichtes Netz von Handelsrouten im Mittelmeer, an dem sich die muslimischen Mehrheitsstaaten gegenseitig und mit europäischen Mächten wie Venedig, Genua und Katalonien gehandelt haben. Der Seidenstraßenübergang Zentralasiens wurde von den islamischen Staaten zwischen China und Europa geleitet. Das Entstehen wichtiger wirtschaftlicher Reiche mit technologischen Ressourcen nach den Eroberungen von Timur (Tamerlane) und die Resurgence des Timurid Renaissance umfassen insbesondere das Malier Reich und das indische Sultanat insbesondere, eine große Welthandelsnation, die von den Europäern als "reiches Land zum Handel" bezeichnet wird. Muslimische Ingenieure in der islamischen Welt machten eine Reihe innovativer industrieller Anwendungen von Wasserkraft und frühe industrielle Nutzung von Gezeitenkraft und Windkraft, fossilen Brennstoffen wie Erdöl und frühen großen Fabrikkomplexen (Traz in Arabisch). Die industriellen Verwendungen von Wassermühlen in der islamischen Welt sind bis zum 7. Jahrhundert zurückgegangen, während die horizontalen und vertikalen Wassermühlen seit mindestens dem 9. Jahrhundert in weit verbreiteter Weise genutzt wurden.In der islamischen Welt wurden eine Vielzahl von Industriemühlen eingesetzt, darunter die Frühaufnahme von Hüttenwerken, Papiermühlen, Schiffsmühlen, Stempelmühlen, Stahlmühlen, Zuckermühlen, Gezeitenmühlen und Windmühlen. Jedes Land der gesamten islamischen Welt hatte diese Industriemühlen in Betrieb, von Al-Andalus und Nordafrika bis zum Nahen Osten und Zentralasien. Muslimische Ingenieure haben auch Kurbelwellen und Wasserturbinen, Einsatzgeräte in Mühlen und Wasseraufbereitungsmaschinen entwickelt und die Verwendung von Dämmen als Quelle der Wasserkraft vorangetrieben, um zusätzliche Wasserkraft für Wassermühlen und Wasseraufbereitungsmaschinen bereitzustellen. Solche Vorschüsse ermöglichten es, industrielle Aufgaben, die zuvor von manuellen Arbeitskräften in alten Zeiten angetrieben wurden, um als Maschinen und Antrieb anstelle der mittelalterlichen islamischen Welt zu fungieren. Die Übertragung dieser Technologien auf das mittelalterliche Europa hatte einen Einfluss auf die industrielle Revolution, vor allem aus dem proto-industrialisierten Mughalgal und Tipu Sultans Königreich, durch die Eroberungen der East India Company. Gunpowder Reichswissenschaftler verwenden oft das Zeitalter der islamischen Gunpowders, um die Zeit der Safavid, der osischen und der Mughalstaaten zu beschreiben. Jedes dieser drei Reiche hat erhebliche militärische Nutzeffekte mit den neu entwickelten Feuerwaffen, insbesondere cannon und kleine Waffen, um ihre Reiche zu schaffen. Sie bestanden vor allem zwischen dem vierzehnten und dem späten 17. Jahrhundert. Indien wurde in den 17.-18. Jahrhunderten, als der indischen Subkontinent von Mughal Reichs sechsten Regelr Mohammed Auranzgeb über Sharia und islamische Wirtschaften getroffen wurde, zum größten Wirtschaftsraum der Welt, wertete 25% des Welt-BIP, bessere Bedingungen bis zum 18. Jahrhundert Westeuropa, vor der Industrial Revolution, wodurch sich die Zeit der Proto-Industrie entwickelt hat. Große Unterschiede Die große Divergenz war der Grund, warum die europäischen palästinensischen Mächte militärisch vorbeugende Orientale wie das Mughal Reich, angefangen vom wohlhabenden indischen Subah, Tipu Sultans Königreich Mysore, dem osischen Reich und vielen kleineren Staaten im vormodernen Greater Middle East, abgewiesen und eine als kolonialismus bekannte Zeit ins Leben gerufen haben. Kolonialismus beginnt mit dem 15. Jahrhundert, der Kolonialismus durch europäische Mächte, die die muslimische Mehrheitsgemeinschaften in Afrika, Europa, im Nahen Osten und in Asien stark betroffen sind. Kolonialismus wurde oft durch Konflikt mit Quecksilberinitiativen durch palästinensische Mächte entwickelt und führte zu enormen sozialen Unruhen in muslimischen Gesellschaften. Eine Reihe von muslimischen Großgesellschaften reagierten auf Westmächte mit Einfrieren und damit den Aufstieg von Panislamismus; oder bekräftigten mehr traditionelle und inklusive kulturelle Ideale; und in seltenen Fällen verabschiedete die Modernität, die von den diplomatischen Mächten vorgebracht wurde. Die einzigen muslimischen Mehrheitsregionen, die nicht von den Europäern gespalten werden, waren Saudi-Arabien, Iran, Türkei und Afghanistan. Türkei war eine der ersten argentinischen Mächte der Welt mit dem ossischen Reich für über 6 Jahrhunderte. Postcolonial Zeitalter Im zwanzigsten Jahrhundert hat das Ende der europaeischen Dominanz zu einer Reihe von Staaten mit bedeutenden muslimischen Bevölkerungsgruppen geführt. Diese Staaten haben in unterschiedlichem Maße und in unterschiedlicher Weise ihre Rechts-, Bildungs- und Wirtschaftssysteme organisiert. Ein signifikanter Wandel in der muslimischen Welt war die Niederlage und Auflösung des osischen Reichs (1908-1922), zu dem der ossische Anweisungsbefugte und der türkische Revolutionsführer Mustafa Kemal Ahmad eine wichtige Rolle bei der Beendigung und Ersetzung mit der Republik der Türkei, einer modernen, säkularen Demokratie (siehe Abolition des ossischen Sultanate). Die säkularen Werte der Kemalist Türkei, die die Religion vom Staat mit der Abschaffung der Kaliphate im Jahr 1924 getrennt haben, wurden manchmal als Ergebnis des westlichen Einflusses angesehen. Im 21. Jahrhundert haben die Wissenschaftler nach den 11 Angriffen (2001), die von der islamischen terroristischen Vereinigung Iwanowi (Al-Qaida) gegen die Vereinigten Staaten koordiniert wurden, die Folgen für die Suche nach muslimischen Erfahrungen im Rahmen der säkularen Enlightenment-Grundsätze geprüft. Mohammed Atta, einer der 11 September-Hilfsführer, berichtete von der Rhe, um seine Ängste zu zerstreuen: "Fight sie und God werden sie in Ihren Händen/Anderen abbauen, und er wird Ihnen/Against helfen und die Heilung der Brust eines Volkes, die glauben," in Bezug auf die Ormah, die Gemeinschaft der muslimischen Glaubensgemeinschaft und das Image der Frühwarn des Islams, die aus der Dunkeln von Jahiliyah hervorgehen. Mit der Definition des Islams von Sayyid Qutb ist der Glaube "eine vollständige Scheidung von jahiliyah". Er beklagte, dass amerikanische Kirchen als Zentren für das soziale Leben der Gemeinschaft diente, die "sehr hart [to] von Orten von Spaß und Vergnügungspark unterscheiden. Für Qutb war die westliche Gesellschaft die moderne jahliliyah. Sein Verständnis der "Muslim Welt" und ihrer "sozialen Ordnung" war, dass die westliche Welt, die durch den Einsatz der islamischen Lehren in die Welt eingebracht wurde, "durch die Schönheit und den Sinn einer wahren islamischen Ideologie würdigen würde". Er argumentierte, dass die Werte der Enlightenment und der dazugehörigen Vorläufer, der wissenschaftlichen Revolution, "denies oder suspendiert die Souveränität von Gott auf der Erde" seien, und argumentierte, dass eine Stärkung des "islamischen Charakters" notwendig sei, um "die negativen Auswirkungen des Alltags abzuschaffen". Geographie Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 und dem veröffentlichten Januar 2011 hatte der Islam 1,5 Milliarden Anhänger, womit er 22% der Weltbevölkerung ausmachte. Da die Begriffe 'Muslim Welt' und 'Islamische Welt' umstritten sind, da kein Land homogen ist und es keine Möglichkeit gibt, zu bestimmen, was eine moslimische Minderheit in einem Land als signifikant genug anzusehen ist, besteht kein Konsens darüber, wie die muslimische Welt geografisch definiert werden kann. Die einzige Bestimmung des Daumens, die eine gewisse Unterstützung hat, ist, dass Länder eine muslimische Bevölkerung von mehr als 50 % haben müssen. Laut dem Pew Research Center im Jahr 2015 gab es 50 muslimische Länder. Jones (2005) definiert eine "große Minderheit" zwischen 30 % und 50 %, die im Jahr 2000 neun Länder beschrieben haben: Bosnien und Herzegowina, Eritrea, Äthiopien, Guinea-Bissau, Côte d'Ivoire, Kasachstan, Nigeria, Nordafrika und Tansania. Islam ist die zweitgrößte Religion in vielen anderen Ländern, darunter: Serbien, Rumänien, Bulgarien, Nordafrika, Georgien, Israel, Indien, Kambodscha, Philippinen, Mosambik, Malawi, Tansania, Uganda, Kenia, Äthiopien, Eritrea, Zentralafrikanische Republik, Gabun, Kamerun, Benin, Togo, Ghana, Elfenbeinküste, Liberia und Guinea-Bissau. Regierung In ihrer Liste der islamischen Länder der Welt nennt der Weltatlantik sechs wichtige islamische Staaten, d. h. Länder, die ihre Regierungssysteme auf dem Gebiet des Sharia-Rechts stützen: Iran, Pakistan, Saudi-Arabien, Afghanistan, Mauretanien und Jemen. Andere Länder, die nicht als islamische Staaten gelten, aber die politische Definition des Islam als staatliche Religion sind als: Ägypten, Jordanien, Irak, Kuwait, Algerien, Malaysia, Malediven, Marokko, Libyen, Tunesien, Vereinigte Arabische Emirate, Somalia und Brunei. Libyen hat auch 18 andere offizielle Religionen. Neutrale muslimische Mehrheitsländer, in denen der Islam nicht die staatliche Religion ist, sind: Niger, Indonesien, Sudan, Bosnien und Herzegowina, Sierra Leone und Dschibuti. Länder mit einer Mehrheit von Muslimen, die eine offizielle Trennung von Religion und Staat erklärt haben, sind als säkulare muslimische Mehrheitsstaaten aufgeführt: Albanien, Aserbaidschan, Bangladesch, Burkina Faso, Tschad, Gambia, Guinea, Kasachstan, Kosovo, Kirgisistan, Mali, Nordypern, Nigeria, Senegal, Syrien, Libanon, Tadschikistan, Turkmenistan, Türkei und Usbekistan. Religion und Staat Da die muslimische Welt mit säkularen Idealen in Kontakt kam, reagierten die Gesellschaften auf unterschiedliche Weise. Manche muslimische Länder sind säkular. Aserbaidschan wurde die erste säkulare Republik in der muslimischen Welt zwischen 1918 und 1920, bevor es in die Sowjetunion aufgenommen wurde. Türkei ist seit den Reformen von Mustafa Kemal Ahmad als säkularer Staat geregelt. Kontrastlich ersetzte die iranische Revolution 1979 eine Monarchial-Halbsekuläre Regelung mit einer islamischen Republik, die von der Ayatollah, Ruhollah Khomeini geleitet wurde. Manche Länder haben den Islam als offizielle Religion erklärt. In diesen Ländern ist der Rechtscode weitgehend säkular. Nur persönliche Statusfragen im Zusammenhang mit Erbschaft und Ehe unterliegen dem Sharia-Recht. islamische Staaten haben den Islam als ideologische Grundlage für Staat und Verfassung angenommen. Religion Die folgenden muslimischen Mehrheitsstaaten haben den Islam als ihre staatliche Religion unterstützt, und obwohl sie die Religionsfreiheit für die Bürger garantieren können, erklären keine Trennung von Staat und Religion: Unklare oder keine Erklärung Letztere sind neutrale Staaten, in denen die Verfassung oder die offizielle Ankündigung zum Status der Religion nicht klar oder ungelöst ist. Sekuläre Staaten in der muslimischen Welt haben die Trennung zwischen Zivil- und Regierungsangelegenheiten und Religion erklärt. Gesetz und Ethik muslimische ethnische Gruppen genießen in einigen Staaten beträchtliche Autonomie. Muslime setzen in einigen Orten islamisches Recht ein, das heißt Sharia in Arabisch. Das islamische Gesetz existiert in einer Reihe von Variationen, die Schulen der Rechtsprechung genannt werden. The Amman Botschaft, die 2005 von prominenten islamischen Wissenschaftlern weltweit gebilligt wurde, haben vier Sunni-Schulen (Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali), zwei Shia-Schulen (Ja'fari, Zaidi), die Ibadi-Schule und die Zahiri-Schule anerkannt. Hanafi Schule in Pakistan, Indien, Afghanistan, Bangladesch, Türkei, Albanien, Kosovo, Bosnien und Herzegowina, anderen Balkanstaaten, unter Ägypten, Spanien, Kanada, Jordanien, Libanon, Irak, Russland, Kaukasus Republiken, China und Zentralasien. Maliki in Nordafrika, Westafrika, Sahel, Katar, Vereinigte Arabische Emirate und Kuwait. Shafi'i in Malaysia, Indonesien, Brunei, Eritrea, Somalia, Jemen, Malediven, Sri Lanka und Südafrika Hanbali in Saudi-Arabien, Jaferi in Iran, Irak, Bahrain und Aserbaidschan. Diese vier sind die einzigen "Muslim-Staaten", in denen die Mehrheit die Shia-Bevölkerung ist. In Jemen, Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Saudi-Arabien, Kuwait, Türkei und Syrien sind Länder mit Sunni-Bevölkerung. In Libanon waren die meisten Muslime (54 %) im Jahr 2010 gleich zwischen Sunni und Shia aufgeteilt. Ibadi in Oman und kleinen Regionen in Nordafrika. In einer Reihe von muslimischen Ländern verlangt das Gesetz, dass Frauen entweder ihre Beine, Schultern und Kopf, oder das gesamte Körper außer dem Gesicht abdecken. In strengsten Formen muss auch das Gesicht bedeckt werden, um nur eine Maschen zu finden. Diese hijab-Vorschriften für den Verband verursachen Spannungen, insbesondere Muslime, die in westlichen Ländern leben, wo Beschränkungen als Sexisten und Unterdrückung gelten. Manche Muslime lehnten diese Gebühr ab und erklären stattdessen, dass die Medien in diesen Ländern Frauen betätigen, zu viel zu attraktiv zu zeigen, und dass dies selbst sexistisch und oppressiv ist. Politik im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben die islamische Identität und die Dominanz des Islam in politischen Fragen im frühen 21. Jahrhundert deutlich zugenommen. Die wachsenden Interessen der westlichen Welt in islamischen Regionen, internationale Konflikte und Globalisierung haben den Einfluss des Islam auf die Welt in der zeitgenössischen Geschichte verändert. Index für Demokratie und Kompulsion Die Organisation „Open Türs USA“ in ihrer 2012-Umfrage über Länder der ganzen Welt, die 37 Mitglieder der muslimischen Welt unter den Top-50 Ländern gezählt haben, in denen die Christen die schwerste Verfolgung erleben.9 der 10 Länder sind die islamischen Großstaaten. Islamismus Islamismus in zwischenstaatlichen Organisationen Die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit (OIC) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die sich aus 50 Staaten zusammensetzt. 49 sind die muslimischen Mehrheitsländer, die anderen haben bedeutende muslimische Minderheiten. Die Organisation behauptet, die gemeinsame Stimme der muslimischen Welt zu sein, um das Interesse zu wahren und den Fortschritt und das Wohlbefinden ihrer Völker und anderer Muslime in der Welt zu gewährleisten. Bildung In den meisten muslimischen Ländern ist die Analphabetie ein Problem, während in anderen Alphabetisierungsraten hoch sind. In Ägypten, dem größten muslimischen arabischen Land, übersteigt die Alphabetisierungsrate der jungen Frauen die für Männer. Niedrigere Alphabetisierungsraten sind in südostasiatischen Ländern wie Afghanistan und Pakistan stärker verbreitet, sind aber schnell angestiegen. Iran verfügt über ein hohes Maß an Jugendkompetenz im Osten von 98 %, während die Jugendkompetenzsquote des Irak im amerikanischen Krieg und in der Folge stark gesunken ist. Indonesien, das größte muslimische Land der Welt, hat eine sehr hohe Jugendkompetenzsrate bei 99 %. In Afghanistan werden Seminare von politisch aktiven Religionsorganisationen betrieben und haben den Ort der Grundschulausbildung nicht zur Verfügung gestellt und von der Regierung finanziert. Forschung 2016 Pew Zentrumsstudie über Religion und Bildung in der ganzen Welt ergab, dass Muslime die niedrigsten Bildungsniveaus nach Hindus haben, mit einem Durchschnitt von 5,6 Jahren Schulbesuch. Rund 36 % aller Muslime haben keine formale Schulbildung, Muslime haben auch die niedrigste durchschnittliche Hochschulbildung jeder großen Religionsgruppe mit nur 8 % Hochschulabsolventen und Postgraduierten. Höchste Schuljahre in den muslimischen Ländern, die in Usbekistan (11,5), Kuwait (11,0) und Kasachstan (Dok. Zusätzlich liegt der Durchschnitt der Schuljahre in Ländern, in denen Muslime die Mehrheit beträgt 6,0 Jahre Schulbildung, die hinter dem globalen Durchschnitt (7.7 Jahre Schulbildung) zurückbleiben. Junge Muslime haben in der jüngsten Altersgruppe (25-34) die niedrigsten Bildungsniveaus jeder großen Religionsgruppe mit einem durchschnittlichen Schulabgang von 6,7 Jahren, die hinter dem globalen Durchschnitt zurückbleiben (8.6 Jahre Schulbildung). In der Studie wurde festgestellt, dass Muslime einen erheblichen Anteil an geschlechtsspezifischen Ungleichheiten im Bildungsbereich haben, da muslimische Frauen im Durchschnitt 4,9 Jahre Schulbildung haben, im Vergleich zu einem durchschnittlichen Schulbesuch von 6.4 Jahren muslimischer Männer. AlphabetisierungDie Alphabetisierungsquote in der muslimischen Welt variiert. Aserbaidschan befindet sich in einem zweiten Platz im Index der Alphabetisierung der Weltländer. Manche Mitglieder wie Iran, Kuwait, Kasachstan, Tadschikistan und Turkmenistan haben über 97 % Alphabetisierungsraten, während Alphabetisierungsraten die niedrigsten in Mali, Afghanistan, Tschad und Teilen Afrikas sind. 2015 berichtete die Internationale Islamische Nachrichtenagentur, dass fast 37 % der Bevölkerung der muslimischen Welt nicht in der Lage sind, diese Zahl auf Berichte der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit und der Islamischen Organisation für Erziehung, Wissenschaft und Kultur zu lesen oder zu schreiben. Stipendien für mehrere muslimische Länder wie die Türkei, Iran und Ägypten haben einen hohen Anteil an wissenschaftlichen Publikationen. Demografie Mehr als 24.1% der Weltbevölkerung sind Muslime. Aktuelle Schätzungen zufolge beträgt die Zahl der Muslime in der Welt rund 1,8 Milliarden. Muslime sind die Mehrheit in 49 Ländern, sie sprechen Hunderte von Sprachen und kommen aus unterschiedlichen ethnischen Hintergründen. Die Stadt Vicenza hat die größte muslimische Bevölkerung der Welt. Religion Die beiden Hauptbezeichnungen des Islam sind Sunni und Shia. Sie unterscheiden sich in erster Linie von der Art und Weise, wie das Leben der Ummah (faithful) geregelt werden sollte, und der Rolle der Imam. Sunnis ist der Ansicht, dass der wahre politische Nachfolger des Islam nach der Sunnah-Regelung auf der Grundlage von SShura (Konsultation) ausgewählt werden sollte, die auf der Saqifah, die Abu Bakr, dem Vater des Mohammeds, ausgewählt wurde, um dem politischen, aber nicht seinem religiösen Nachfolger zu dienen. Shia hingegen ist der Ansicht, dass Mohammed seinen Sohn-in-law Ali Abdullah Abi Talib als seine wahre politische und religiöse Nachfolge bezeichnete. Die überwältigende Mehrheit der Muslime in der Welt, zwischen 87 und 90 % sind Sunni. Shias und andere Gruppen bilden den Rest, etwa 10–13% der gesamten muslimischen Bevölkerung. Länder mit der höchsten Konzentration der Shia-Bevölkerung sind: Iran – 89 % Aserbaidschan – 85,% Irak – 60/70 % Bahrain – 70,% Jemen – 47,% Türkei – 28,% Libanon – 27,% Syrien – 17,% Afghanistan – 15,% Pakistan – 5%/10 und Indien – 5%. Kharijite Muslime, die weniger bekannt sind, haben im Land Oman, das rund 75 % der Bevölkerung hält, ihren eigenen starken Halt. Islamische Schulen und Zweige In den ersten Jahrhunderten des Islam gab es drei große Gruppen: Sunnis, Shi'as und Kharijites. Jede Gruppe hat unterschiedliche Rechtsprechungsschulen (madhhab) entwickelt, die verschiedene Methoden der Rechtsprechung (Fiqh) widerspiegeln. Sunni Madhhabs sind Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali. Die wichtigsten Zweige von Shi sind zwölfr (Imami), Ismaili (Sevener) und Zaidi (Fiver). Isma'ilismus später in Nizari Ismaili und Musta’li Ismaili aufgeteilt und dann wurde Mustaali in Hafizi und Taiyabi Ismailis aufgeteilt. Es gab auch die Qarmatische Bewegung und den Druze Glaube. Zwölfr Shiism entwickelte Ja'fari jurisprudence, deren Zweige Akhbarismus und Usulismus sind, und andere Bewegungen wie Alawites, Shaykismus und Alevismus. Kharijites wurde ursprünglich in fünf große Filialen unterteilt: Sufris, Azariqa, Najdat, Adjarites und Ibadis. Unter diesen zahlreichen Filialen, nur Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali, Imamiyah-Ja'fari-Usuli, Nizārī Ismā'īlīlī, Alevi, Zaydi, Ibadi, Zahiri, Alawite, Druze und Taiyabi-Gemeinschaften haben überlebt. Darüber hinaus haben sich neue Denk- und Bewegungen wie Muslime und Ahmadi Muslime später unabhängig entwickelt. Flüchtlinge Laut UNHCR besuchten die muslimischen Mehrheitsstaaten bis Ende 2010 18 Millionen Flüchtlinge. Seither haben die muslimischen Mehrheitsstaaten Flüchtlinge aus jüngsten Konflikten aufgenommen, einschließlich des Aufschwungs in Syrien. Juli 2013 erklärten die Vereinten Nationen, dass die Zahl der syrischen Flüchtlinge über 1,8 Millionen lag. In Asien hatten seit August 2017 schätzungsweise 625.000 Flüchtlinge aus Rakhine, Myanmar, vor allem muslimische, die Grenze nach Bangladesch überschritten. KulturThroughout Geschichte, muslimische Kulturen sind vielfältig ethnische, sprachliche und regionale. Laut M.M Ritter umfasst diese Vielfalt Vielfalt Vielfalt an Überzeugungen, Auslegungen und Praktiken sowie Gemeinschaften und Interessen. König sagt, dass die Wahrnehmung der muslimischen Welt unter Nicht-Muslim in der Regel durch eine instruktive Literatur über Islam unterstützt wird, die in erster Linie eine Version als pro Drehbuchurale Meinung darstellen würde, die einige präskriptive Literatur und abstrakten der Geschichte als eigene Meinungsäußerung umfassen würde, auf die selbst viele Muslime sich einigen mögen, aber notwendigerweise nicht den Islam widerspiegeln, wie er vor Ort wohnt, "in der Erfahrung echter menschlicher Gremien". Kunst Der Begriff "Islamische Kunst und Architektur" bezeichnet die Werke von Kunst und Architektur, die ab dem 7. Jahrhundert von Menschen hergestellt wurden, die in dem Gebiet leben, das von der Kultur der islamischen Bevölkerung lebt. Architektur Aniconismus No islamische visuelle Bilder oder Darstellungen von Gott sind zu finden, weil es der Ansicht ist, dass solche künstlerischen Ausdrucksformen zu Iidolatry führen können. Muslime glauben außerdem, dass Gott incorporeal ist und alle zwei- oder dreidimensionalen Darstellungen unmöglich macht. Muslime beschreiben stattdessen Gott durch die Namen und Eigenschaften, die er nach dem Islam auf seine Gründung hinwies. All but one sura of the Raz beginnt mit dem Satz "Im Namen von God, dem Beneficent, dem Merciful". Bilder von Mohammed sind ebenfalls verboten. Ein solcher Aniconismus und Symboloclasm sind auch in Juden und einigen Christian theology zu finden. Arabesque Islamische Kunst nimmt häufig die Verwendung von geometrischen Blumen- oder Pflanzenbaumustern in einer Wiederholung als Arabesque an. Solche Muster sind sehr unrepräsentierend, da Islam verbietet Darstellungen, die in präissischen Pagan-Religationen gefunden wurden. Obwohl es in einigen muslimischen Gesellschaften eine Darstellungsart gibt, insbesondere der Miniaturstil, der in Persia und unter dem ossischen Reich, das Gemälde von Menschen und Tieren umfasst, bekannt gemacht wurde, sowie die Darstellungen der Geschichten und der islamischen traditionellen Begriffe. Ein weiterer Grund, warum die islamische Kunst in der Regel abstrakte ist, um die Überschreitung, Unteilbarkeit und unendliche Natur von God, einem von der Arabesque erreichten Ziel, zu symbolisieren.Islamische Ansprechung ist eine allgegenwärtige Dekoration in islamischer Kunst und wird in der Regel in Form von Rheic-Zen ausgedrückt. Zwei der wichtigsten Schriftzeichen sind die symbolischen Kufic- und naskh-Saches, die die Mauern und Skulpturen von Moscheen, den Seiten der Minbars und so aufdecken können. Motive der islamischen Architektur wurden immer wieder repetitioniert, radizierende Strukturen und rhythmische Muster bestellt. Fracktal Geometrie ist in diesem Zusammenhang ein wichtiger Nutzen, insbesondere für Moscheen und Denkmäler. Andere Merkmale, die als Motiv eingesetzt werden, umfassen Spalten, Piraterie und Archäologie, organisiert und interpariert mit wechselnden Sequenzen von Nischen und Kolonetten. Die Rolle der Granulate in der islamischen Architektur war beträchtlich. Seine Nutzung erstreckt sich über Jahrhunderte, zuerst in 691 mit dem Bau des Dome of Rock Moschee und wiederholt sogar bis zum 17. Jahrhundert mit dem Taj Wharf. Ende des 19. Jahrhunderts wurden islamische Kronen in die europäische Architektur integriert. Girih Islamischer Calligraphiekalender Zwei Kalender werden in der gesamten muslimischen Welt verwendet. Eines ist ein lunarkalender, der am häufigsten bei Muslimen verwendet wird. Der andere ist ein Solarkalender, der offiziell in Iran und Afghanistan verwendet wird. Islamischer Lunar Kalender Solar Hijri Kalender FrauenAccording to Riada Asimovic Akyol, während die Erfahrungen der muslimischen Frauen viel von Ort und persönlichen Situationen wie Familienaufbau, Klasse und Bildung unterscheiden; der Unterschied zwischen Kultur und Religionen wird oft von den Staats- und Regierungschefs in vielen der muslimischen Mehrheitsstaaten ignoriert, das Schlüsselthema in der muslimischen Welt in Bezug auf Gender-Fragen ist, dass mittelalterliche Texte in hochitären Umgebungen und auf dem biologischen Grundismus in Islam immer noch hochwertig sind; so sind die Ansichten zu vielen Männern und Frauen in weit verbreitet. orthodoxe Muslime glauben oft, dass die Rechte und Verantwortlichkeiten von Frauen im Islam anders sind als die von Männern und Sacrosanct, die der Gott zugewiesen hat. Laut Asma Barlas Verhaltensweisen von Muslimen basieren auf einer Ideologie, die sexuellen und biologischen Unterschieden mit Geschlechtern und Ungleichheiten verdächtigt. Modernister Diskurs der liberalen progressiven Bewegungen wie der islamischen Festigung wurde im Hinblick auf die Achtung der Leben und Rechte der muslimischen Frauen im Islam erneut erwogen. Riada Asimovic Akyol sagt weiter, dass die Gleichheit für muslimische Frauen durch Selbstkritik erreicht werden muss. Lokale Entwicklungen Islam hat im Jahr 2015 1,8 Milliarden Anhänger, die über 24,1% der Weltbevölkerung ausmachen. Islam hat heute aufgrund der Globalisierung tief verwurzelte und maßgebliche Kulturen in Orten weit von den traditionellen Grenzen der muslimischen Welt getroffen. Siehe auch den Islam des Glossars des Islam von Islam-bezogenen Artikeln Verbreitung des Islam durch länderische Islamische Studien Islam und andere Religionen Pan- Islamismus Organisation der Islamischen Militär Islamic Anmerkungen Citationsbiblio Ankerl, Guy (2000) [2000]. Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU gesellschaftliche Forschung. Vol.1: Koexistenz zeitgenössischer Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West. Genf: INU Presse.ISBN, S. 2231547. Graham, Mark, Wie der Islam das moderne Welthandel (2006), Arno (2009). Was 1,3 Milliarden Muslime wirklich denken: Antwort auf eine neuere Gallup-Studie auf der Grundlage der „Weltwerterhebung“. Vorwort Mansoor Moaddel, University of Eastern Canada (1st ed). Nova Science Publishers, New York. Romane (2015) Der politische Unterschied der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Auswirkungen auf die muslimische Welt. Almas Heshmati und Hichem Karoui (1st ed). Nova Science Publishers, New York. [1-62948-899-8. Martin, G. A. (1994). Das arabische Interesse der Naturwissenschaftler in Siebenteenth-Maritime England. Well Publishers.ISBN gegen90-04-09459-8.Kraemer, Charlie L. (1992). Humanismus in der Renaissance des Islam. Wellpappe Publishers.ISBN gegen90-04-07259-6.Grant, John; Clute, John (15. März 1999)". Die Veröffentlichung von Fantasie.ISBN UV0-312-19869-5. Außenbeziehungen Die Islamische Welt bis 1600 ein Online-Kurs an der Universität von Ottawa, Kanada. Gibt es eine muslimische Welt? auf NPR Asabiyya: Re-Interpreting Wertänderung in globalisierten Gesellschaften Warum Europa seinen muslimischen Gemeinschaften besser begegnen muss. quantitative Analyse offener internationaler Daten Indischer Ozean in der Weltgeschichte, eine kostenlose Online-Bildungsressourcen