Lupus, technisch bekannt als systemic lupus erythematosus (SLE,) ist eine Autoimmunerkrankung, bei der das Immunsystem des Körpers irrtümlich gesundes Gewebe in vielen Teilen des Körpers angreift. Symptome variieren zwischen Menschen und können leicht bis schwer sein. Häufige Symptome sind schmerzhafte und geschwollene Gelenke, Fieber, Brustschmerzen, Haarausfall, Mundgeschwüre, geschwollene Lymphknoten, Gefühl müde, und ein roter Hautausschlag, der am häufigsten auf dem Gesicht ist. Oft gibt es Krankheitszeiten, genannt Flares, und Remissionszeiten, in denen es wenige Symptome gibt. Die Ursache von SLE ist nicht klar. Es wird gedacht, Genetik zusammen mit Umweltfaktoren einzubeziehen. Unter identischen Zwillingen, wenn man betroffen ist, gibt es eine 24% Chance die andere wird auch sein. Weibliche Sexualhormone, Sonnenlicht, Rauchen, Vitamin D Mangel, und bestimmte Infektionen werden auch angenommen, das Risiko zu erhöhen. Der Mechanismus beinhaltet eine Immunantwort von Autoantikörpern gegen das eigene Gewebe einer Person. Diese sind am häufigsten antinukleare Antikörper und führen zu Entzündungen. Die Diagnose kann schwierig sein und basiert auf einer Kombination von Symptomen und Labortests. Es gibt eine Reihe von anderen Arten von lupus erythematosus einschließlich discoid lupus erythematosus, neonatal lupus, und subacute cutaneous lupus erythematosus. Es gibt kein Heilmittel für SLE. Behandlungen können NSAIDs, Corticosteroide, Immunsuppressiva, Hydroxychlorquin und Methotrexat umfassen. Obwohl Corticosteroide schnell wirksam sind, führt die langfristige Nutzung zu Nebenwirkungen. Alternative Medizin wurde nicht gezeigt, die Krankheit zu beeinflussen. Die Lebenserwartung ist bei Menschen mit SLE geringer. SLE erhöht deutlich das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, wobei dies die häufigste Todesursache ist. Mit der modernen Behandlung überleben etwa 80% der Betroffenen mehr als 15 Jahre. Frauen mit Lupus haben Schwangerschaften, die höher Risiko sind, aber meist erfolgreich sind. SLE variiert zwischen Ländern von 20 bis 70 pro 100.000. Frauen des Kindesalters sind etwa neunmal häufiger betroffen als Männer. Während es am häufigsten zwischen 15 und 45 Jahren beginnt, kann eine breite Palette von Altern betroffen sein. Diejenigen der afrikanischen, karibischen und chinesischen Abstammung haben ein höheres Risiko als die weißen Menschen. Krankheitsraten in der Entwicklungswelt sind unklar. Lupus ist Latein für Wolf: Die Krankheit wurde im 13. Jahrhundert so genannt, wie der Ausschlag gedacht wurde, wie ein Wolfsbiss zu erscheinen. Anzeichen und Symptome SLE ist eine von mehreren Krankheiten, die als "der große Imitator" bekannt sind, weil es oft imitiert oder für andere Krankheiten irrt. SLE ist ein klassisches Element in der Differential-Diagnose, weil SLE-Symptome sehr stark variieren und unvorhersehbar gehen. Die Diagnose kann somit begreiflich sein, wobei einige Menschen seit Jahren unerklärte Symptome von SLE haben. Häufige anfängliche und chronische Beschwerden umfassen Fieber, Malaise, Gelenkschmerzen, Muskelschmerzen und Müdigkeit. Da diese Symptome so oft in Verbindung mit anderen Krankheiten gesehen werden, sind diese Anzeichen und Symptome nicht Teil der diagnostischen Kriterien für SLE. Wenn sie in Verbindung mit anderen Anzeichen und Symptomen auftreten, werden sie jedoch als suggestiv angesehen. Während SLE sowohl bei Männern als auch bei Frauen auftreten kann, ist es bei Frauen viel häufiger zu finden, und die mit jedem Geschlecht verbundenen Symptome sind unterschiedlich. Frauen neigen dazu, eine größere Anzahl von Rückfällen zu haben, eine niedrige weiße Blutkörperchenzahl, mehr Arthritis, Raynauds Phänomen und psychiatrische Symptome. Männer neigen dazu, mehr Anfälle, Nierenerkrankungen, Serositis (Entzündung von Geweben, die Lunge und Herz,) Hautprobleme und periphere Neuropathie. Haut So viele wie 70% der Menschen mit Lupus haben einige Hautsymptome. Die drei wichtigsten Kategorien von Läsionen sind chronisch cutaneous (discoid) lupus, subacute cutaneous lupus und akute cutaneous lupus. Menschen mit diskoiden Lupus können dicke, rote Scaly-Patches auf der Haut zeigen. Ebenso manifestiert sich subakute cutaneous lupus als rote, scaly Flecken der Haut, aber mit deutlichen Kanten. Akute cutaneous lupus manifestiert sich als Ausschlag. Einige haben den klassischen Malarausschlag (gemein bekannt als der Schmetterlingsausschlag) mit der Krankheit verbunden. Dieser Ausschlag kommt in 30 bis 60% der Menschen mit SLE vor. Haarausfall, Mund und Nasengeschwür, und Läsionen auf der Haut sind andere mögliche Manifestationen. Muskeln und Knochen Die am häufigsten gesuchte medizinische Aufmerksamkeit ist für Gelenkschmerzen, wobei die kleinen Gelenke der Hand und des Handgelenks in der Regel betroffen sind, obwohl alle Gelenke gefährdet sind. Mehr als 90 Prozent der Betroffenen werden während des Krankheitsverlaufs irgendwann Gelenk- oder Muskelschmerzen erfahren. Im Gegensatz zur rheumatoiden Arthritis ist die Lupus Arthritis weniger abklingend und verursacht in der Regel keine starke Zerstörung der Gelenke. Weniger als zehn Prozent der Menschen mit Lupus Arthritis werden Deformitäten der Hände und Füße entwickeln. Menschen mit SLE sind insbesondere das Risiko, Osteoartikuläre Tuberkulose zu entwickeln. Es wurde eine mögliche Verbindung zwischen rheumatoider Arthritis und SLE vorgeschlagen, und SLE kann mit einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen bei relativ jungen Frauen verbunden werden. Blutanämie ist bei Kindern mit SLE üblich und entwickelt sich in etwa 50% der Fälle. Niedrige Plättchenzahl und weiße Blutzellenzahl kann auf die Krankheit oder eine Nebenwirkung der pharmakologischen Behandlung zurückzuführen sein. Menschen mit SLE können eine Assoziierung mit Antiphospholipid-Antikörper-Syndrom (eine thrombotische Störung) aufweisen, wobei Autoantikörper zu Phospholipiden in ihrem Serum vorhanden sind. Zu den mit Antiphospholipid-Antikörper-Syndrom assoziierten Abnormitäten zählen eine paradoxe verlängerte partielle Thromboplastinzeit (die in der Regel bei Hämorrhagischen Erkrankungen auftritt) und ein positiver Test auf Antiphospholipid-Antikörper; die Kombination solcher Erkenntnisse hat den Begriff "lupus anticoagulant-positive" erhalten. Ein weiterer Autoantikörperfund in SLE ist der Anti-Cardiolipin-Antikörper, der einen falschen positiven Test für Syphilis verursachen kann. Herz SLE kann Pericarditis verursachen - Entzündung der äußeren Auskleidung um das Herz, Myokarditis - Entzündung des Herzmuskels oder Endokarditis - Entzündung der inneren Auskleidung des Herzens. Die Endokarditis von SLE ist nicht infektiös und wird auch (Libman-Sacks Endocarditis) genannt. Es handelt sich entweder um das Mitralventil oder um das Trikuspidventil. Auch Atherosklerose tritt häufiger auf und nimmt schneller zu als in der allgemeinen Bevölkerung. Lunge SLE kann pleuritische Schmerzen sowie Entzündung der Pleura als Pleurisy verursachen, die selten zu schrumpfenden Lungensyndrom mit einem reduzierten Lungenvolumen führen kann. Andere assoziierte Lungenbedingungen umfassen Pneumonitis, chronische diffuse interstitielle Lungenerkrankung, Lungenhochdruck, Lungenembold und Lungenerinnerung. Nieren Zögern Ein schmerzloser Durchgang von Blut oder Protein im Urin kann oft das einzige darstellende Zeichen der Nierenbeteiligung sein. Akute oder chronische Nierenstörungen können mit Lupus nephritis entstehen, was zu einem akuten oder endstufigen Nierenversagen führt. Aufgrund der frühzeitigen Erkennung und Bewirtschaftung von SLE mit immunsuppressiven Medikamenten oder Kortikosteroiden kommt es in weniger als 5 % der Fälle zu einem endstufigen Nierenversagen; außer in der schwarzen Bevölkerung, wo das Risiko vielfach höher ist. Das histologische Kennzeichen von SLE ist membranöse Glomerulonephritis mit "Drahtschleife"-Anomalien. Diese Erkenntnis beruht auf einer immunkomplexen Abscheidung entlang der düsteren Basismembran, was zu einem typischen körnigen Erscheinungsbild im Immunfluoreszenztest führt. Neuropsychologie Neuropsychiatrische Syndrome können entstehen, wenn SLE das zentrale oder periphere Nervensystem beeinflusst. Das American College of Rheumatology definiert 19 neuropsychiatrische Syndrome in systemischen lupus erythematosus. Die Diagnose von neuropsychiatrischen Syndromen mit SLE (jetzt als NPSLE bezeichnet) ist eine der schwierigsten Herausforderungen in der Medizin, weil es so viele verschiedene Muster von Symptomen beinhalten kann, von denen einige für Anzeichen von Infektionskrankheit oder Schlaganfall irren können. Eine häufige neurologische Störung, die Menschen mit SLE haben, ist Kopfschmerzen, obwohl die Existenz eines bestimmten Lupus Kopfschmerzen und die optimale Herangehensweise an Kopfschmerzen in SLE-Fällen kontrovers bleibt. Andere häufige neuropsychiatrische Manifestationen von SLE umfassen kognitive Dysfunktion, Stimmungsstörung, cerebrovaskuläre Erkrankung, Krampfanfälle, Polyneuropathie, Angststörung, Psychose, Depression und in einigen Extremfällen Persönlichkeitsstörungen. Steroid-Psyche kann auch durch die Behandlung der Krankheit auftreten. Es kann selten mit intracranialem Hypertonie-Syndrom, gekennzeichnet durch einen erhöhten intracranialen Druck, papilledema, und Kopfschmerzen mit gelegentlichen Abducens Nervenparese, Abwesenheit einer raumbelastenden Läsion oder ventrikuläre Erweiterung, und normale cerebrospinale flüssige chemische und hematologische Bestandteile. Seltene Manifestationen sind akuter Verwirrungszustand, Guillain-Barré-Syndrom, aseptische Meningitis, autonome Störung, demyelinierendes Syndrom, mononeuropathy (was sich als Mononeuritis Multiplex manifestieren könnte), Bewegungsstörung (insbesondere Chorea,) Myasthenia gravis, Myelopathie, kraniale Neuropathie und Plexopathie. Neurologische Störungen tragen zu einem signifikanten Anteil an Morbidität und Mortalität bei Menschen mit Lupus bei. Dadurch wird die neurale Seite von Lupus in der Hoffnung untersucht, Morbidität und Mortalitätsraten zu reduzieren. Ein Aspekt dieser Krankheit ist eine schwere Schädigung der Epithelzellen der Blut-Hirn-Barriere. In bestimmten Regionen betrifft die Depression bis zu 60% der Frauen mit SLE. Augen Bei bis zu einem Drittel der Menschen wird die Augenbeteiligung beobachtet. Die häufigsten Erkrankungen sind trockenes Augensyndrom und sekundäres Sjögrens Syndrom, aber Episcleritis, Sklerose, Retinopathie (mehr häufig beeinflussen beide Augen als ein,) ischämische optische Neuropathie, retinale Ablösung und sekundäre Winkel-Schließung Glaukom. Darüber hinaus können die Medikamente, die zur Behandlung von SLE verwendet werden, die Augenerkrankung verursachen: langfristige Glukokortikoid-Nutzung kann Katarakt und sekundäre Offenwinkel-Glaukom verursachen, und langfristige Hydroxychlorquin-Behandlung kann Wirbel-Keratopathie und Makulopathie verursachen. Fortpflanzung Während die meisten Schwangerschaften positive Ergebnisse haben, besteht ein größeres Risiko von negativen Ereignissen während der Schwangerschaft. SLE verursacht eine erhöhte Todesrate bei Gebärmutter und spontaner Abtreibung (Miscarriage). Die Gesamterwerbsquote bei Menschen mit SLE wurde auf 72 % geschätzt. Das Schwangerschaftsergebnis scheint bei Menschen mit SLE schlechter zu sein, deren Krankheit während der Schwangerschaft auftaucht. Neonatal lupus ist das Auftreten von SLE-Symptomen in einem Säugling geboren von einer Mutter mit SLE, am häufigsten mit einem Hautausschlag ähnlich Discoid lupus erythematosus, und manchmal mit systemischen Abnormalitäten wie Herzblock oder Vergrößerung der Leber und Milz. Neonatal lupus ist in der Regel gutartig und selbstbegrenzt. Systemische Fatigue in SLE ist wahrscheinlich multifaktorial und hat sich mit nicht nur Krankheit Aktivität oder Komplikationen wie Anämie oder Hypothyreose, sondern auch mit Schmerz, Depression, schlechter Schlafqualität, schlechter körperlicher Fitness und Mangel an sozialer Unterstützung verbunden. Ursachen SLE wird vermutlich durch eine genetische Anfälligkeit verbunden mit einem Umweltauslöser verursacht, der zu Defekten im Immunsystem führt. Einer der Faktoren, die mit SLE verbunden ist, ist Vitamin D Mangel. Genetics SLE läuft in Familien, aber kein einziges Kausalgen wurde identifiziert. Stattdessen scheinen mehrere Gene die Chance einer Person zu beeinflussen, Lupus zu entwickeln, wenn sie durch Umweltfaktoren ausgelöst. HLA-Klasse I, Klasse II und Klasse III-Gene sind mit SLE verbunden, aber nur Klassen I und II tragen unabhängig zum erhöhten Risiko von SLE bei. Andere Gene, die Risikovarianten für SLE enthalten, sind IRF5, PTPN22, STAT4, CDKN1A, ITGAM, BLK, TNFSF4 und BANK1. Einige der Anfälligkeitsgene können bevölkerungsspezifisch sein. Genetische Studien der Krankheitsraten in Familien unterstützen die genetische Grundlage dieser Krankheit mit einer Heritabilität von > 66%. Identische (monozygote) Zwillinge wurden gefunden, um die Anfälligkeit für die Krankheit mit > 35 % Rate im Vergleich zu fraternalen (dizygotischen) Zwillingen und anderen vollen Geschwistern zu teilen, die nur eine 2-5 % Konkordanz in geteilter Erbschaft zeigten. Da SLE mit vielen genetischen Regionen verbunden ist, ist es wahrscheinlich eine oligogene Trait, was bedeutet, dass es mehrere Gene gibt, die die Anfälligkeit für die Krankheit kontrollieren. SLE gilt als Prototypenerkrankung aufgrund der erheblichen Überschneidung seiner Symptome mit anderen Autoimmunerkrankungen. Drug-induced lupus erythematosus ist eine (allgemein) reversible Erkrankung, die in der Regel bei Menschen auftritt, die für eine langfristige Krankheit behandelt werden. Drogeninduzierte Lupus mimiert SLE. Jedoch, Symptome von drogeninduzierten Lupus in der Regel verschwinden, wenn die Medikamente, die die Folge ausgelöst wird gestoppt. Mehr als 38 Medikamente können diese Bedingung verursachen, die am häufigsten sind Procainamid, Isoniazid, Hydraalazin, Chinidin und Phenytoin. Nicht-systemische Formen von Lupus Discoid (cutaneous) lupus ist auf Hautsymptome beschränkt und wird durch Biopsie von Hautausschlag auf Gesicht, Hals, Kopfhaut oder Arme diagnostiziert. Etwa 5 % der Menschen mit DLE kommen nach SLE. Pathophysiologie SLE wird durch Umweltfaktoren ausgelöst, die unbekannt sind. In SLE produziert das Immunsystem des Körpers Antikörper gegen Selbstprotein, insbesondere gegen Proteine im Zellkern. Diese Antikörper-Angriffe sind die unmittelbare Ursache von SLE. SLE ist eine chronisch entzündliche Erkrankung, die als eine Art III-Hypersensitivitätsreaktion mit potenzieller Art II-Beteiligung angenommen wird. Retikulierte und stellate akrale Pigmentierung sollte als mögliche Manifestation von SLE und hohen Titern von Anti-Cardiolipin-Antikörpern oder als Folge der Therapie betrachtet werden. Menschen mit SLE haben intensive polyklonale B-Zell-Aktivierung, mit einer Bevölkerung in Richtung unreife B-Zellen. Speicher B-Zellen mit erhöhter CD27+/IgD- sind weniger anfällig für Immunsuppression. CD27-/IgD-Speicher B-Zellen sind mit erhöhter Krankheitsaktivität und Nierenlupus verbunden. T-Zellen, die B-Zell-Antworten regulieren und Zielgewebe infiltrieren, weisen Defekte in Signalisierung, Adhäsion, Kostimulation, Gentranskription und alternativem Splicing auf. Die Zytokine B-Lymphozytenstimulator (BLys, auch B-Zell-Aktivierungsfaktor (BAFF), Interleukin 6, Interleukin 17, Interleukin 18, Typ I Interferone und Tumornekrosisfaktor α (TNFα) sind in den entzündlichen Prozess eingebunden und sind potenzielle therapeutische Ziele. Im Komplement-System sind niedrige C3 Ebenen mit systemischen lupus erythematosus assoziiert Zelltod-Signalisierung Apoptose wird in Monozyten erhöht und Keratinozyten Expression von Fas durch B-Zellen und T-Zellen erhöht Es gibt Korrelationen zwischen den apoptotischen Raten von Lymphozyten und Krankheitsaktivität. Die Nekrose wird in T-Lymphozyten erhöht. Tingible Body Makrophagen (TBMs) – große phagozytische Zellen in den Keimzentren der sekundären Lymphknoten – exprimieren CD68 Protein. Diese Zellen normalerweise engulf B-Zellen, die nach somatischer Hypermutation eine Apoptose erfahren haben. Bei einigen Menschen mit SLE können deutlich weniger TBM gefunden werden, und diese Zellen enthalten selten Material aus apoptotischen B-Zellen. Auch unangefochtene apoptotische Keime können außerhalb von TBMs gefunden werden. Dieses Material kann eine Bedrohung für die Verträglichkeit von B-Zellen und T-Zellen darstellen. Dendritische Zellen im Keimzentrum können solche antigenen Materialien endokytisieren und T-Zellen präsentieren, aktivieren. Auch apoptotisches Chromatin und Nuklei können an den Oberflächen von follicularen dendritischen Zellen befestigen und dieses Material zur Aktivierung anderer B-Zellen zur Verfügung stellen, die durch somatische Hypermutation zufällig erworbene Selbstproteinspezifität haben können. Nekrosis, eine pro-inflammatorische Form des Zelltods, wird in T-Lymphozyten aufgrund mitochondrialer Dysfunktion, oxidativer Stress und Abreicherung von ATP erhöht. Clearance Deficiency Impaired Clearance von sterbenden Zellen ist ein potenzieller Weg für die Entwicklung dieser systemischen Autoimmunerkrankung. Dazu gehören neben einer erhöhten Apoptose auch defiziente phagozytische Aktivität und gescante Serumkomponenten. SLE ist mit Mängeln in apoptotischem Spiel und den schädlichen Auswirkungen durch apoptotische Trümmer verbunden. Frühe apoptotische Zellen exprimieren "Eat-Me"-Signale, von Zelloberflächenproteinen wie Phosphatidylserin, die Immunzellen zu engulf sie. Apoptotische Zellen drücken auch "find-me" Signale aus, um Makrophagen und dendritische Zellen zu gewinnen. Wenn apoptotisches Material durch Phagozyten nicht korrekt entfernt wird, werden sie stattdessen von antigenpräsentierenden Zellen erfasst, was zur Entwicklung von antinuklearen Antikörpern führt. Monozyten isoliert von ganzem Blut von Menschen mit SLE zeigen reduzierte Expression von CD44 Oberflächenmolekülen, die an der Aufnahme von apoptotischen Zellen beteiligt sind. Die meisten der Monozyten und tingiblen Körpermakrophagen (TBM), die in den Keimzentren von Lymphknoten gefunden werden, zeigen sogar eine ganz andere Morphologie; sie sind kleiner oder knapp und sterben früher. Serumkomponenten wie Komplementfaktoren, CRP und einige Glykoproteine sind zudem entscheidend für eine effizient arbeitende Phagozytose wichtig. Bei SLE fehlen diese Komponenten oft, vermindert oder ineffizient. Die jüngste Forschung hat eine Assoziation zwischen bestimmten Menschen mit Lupus (insbesondere mit Lupus nephritis) und eine Beeinträchtigung der Abbau von neutrophil extrazellulären Traps (NETs) gefunden. Diese waren auf DNAse1 hemmende Faktoren zurückzuführen, oder NET-Schutzfaktoren im Volksserum, anstatt Abnormitäten in der DNAse1 selbst. DNAse1 Mutationen in Lupus wurden bisher nur in einigen japanischen Kohorten gefunden. Die Clearance von frühen apoptotischen Zellen ist eine wichtige Funktion in multizellulären Organismen. Es führt zu einer Progression des Apoptose-Prozesses und schließlich zu einer Sekundärnekrose der Zellen, wenn diese Fähigkeit gestört wird. Nekrotische Zellen lösen Kernfragmente als potenzielle Autoantigene sowie interne Gefahrensignale frei, wodurch die Reifung von dendritischen Zellen (DCs) verursacht wird, da sie die Integrität ihrer Membranen verloren haben. Erhöhtes Aussehen von apoptotischen Zellen stimuliert auch ineffizientes Spiel. Das führt zur Reifung von DCs und auch zur Präsentation intrazellulärer Antigene von spät apoptotischen oder sekundären nekrotischen Zellen über MHC-Moleküle. Autoimmunität resultiert möglicherweise aus der erweiterten Exposition gegenüber nuklearen und intrazellulären Autoantigenen, die sich aus späten apoptotischen und sekundären nekrotischen Zellen ergeben. B- und T-Zelltoleranz für apoptotische Zellen wird abrogiert, und die Lymphozyten werden durch diese Autoantigene aktiviert; Entzündung und die Produktion von Autoantikörpern durch Plasmazellen wird eingeleitet. Auch bei Menschen mit cutaneous lupus erythematosus (CLE) wurde ein Clearance-Mangel in der Haut für apoptotische Zellen beobachtet. Germinal Zentren Unter gesunden Bedingungen werden apoptotische Lymphozyten in Keimzentren (GC) durch spezialisierte Phagozyten, die tingiblen Körper Makrophagen (TBM,) entfernt, weshalb kein freies apoptotisches und potenzielles autoantigenes Material zu sehen ist. Bei einigen Menschen mit SLE kann ein Aufbau von apoptotischen Trümmern in GC aufgrund einer unwirksamen Clearance von apoptotischen Zellen beobachtet werden. In der Nähe von TBM werden follikuläre dendritische Zellen (FDC) in GC lokalisiert, die Antigenmaterial an ihrer Oberfläche anbringen und im Gegensatz zu Knochenmark-abgeleitetem DC weder über MHC-Moleküle aufnehmen noch präsentieren. Autorin B-Zellen können bei somatischer Hypermutation versehentlich austreten und in die Keimzentrumslichtzone wandern. Autoreaktive B-Zellen, die zufällig gereift werden, erhalten normalerweise keine Überlebenssignale durch Antigen, das auf follikulären dendritischen Zellen gepflanzt wird und durch Apoptose verderbt wird. Im Falle des Clearance-Mangels sammelt sich apoptotische Atomabfälle in der Lichtzone von GC und wird an FDC gebunden. Dies dient als Keimzentrums-Überlebenssignal für autoreaktive B-Zellen. Nach der Migration in die Mantelzone benötigen autoreaktive B-Zellen weitere Überlebenssignale von autoreaktiven Helfer-T-Zellen, die die Reifung von Autoantikörper erzeugenden Plasmazellen und B-Speicherzellen fördern. Bei Anwesenheit von autoreaktiven T-Zellen kann eine chronische Autoimmunerkrankung die Folge sein. Anti-nRNP autoimmunity Anti-nRNP autoantibodies to nRNP A und nRNPC richteten zunächst eingeschränkte, prolinereiche Motive an. Antikörperbindung verbreitete sich anschließend auf andere Epitope. Die Ähnlichkeit und Kreuzreaktivität zwischen den Anfangszielen von nRNP und Sm Autoantikörpern identifiziert eine wahrscheinliche Gemeinsamkeit in Ursache und einen Brennpunkt für die intermolekulare Epitopausbreitung. Andere Elevated Expression von HMGB1 wurde in der Sera von Menschen und Mäusen mit systemischen lupus erythematosus gefunden, High Mobility Group Box 1 (HMGB1) ist ein nukleares Protein beteiligt an Chromatin-Architektur und transcriptional Regulation.Vor kurzem gibt es zunehmende Beweise HMGB1 trägt aufgrund seiner entzündlichen und immunstimulierenden Eigenschaften zur Pathogenese chronisch entzündlicher und autoimmuner Erkrankungen bei. Diagnose Labortests Antinuklearer Antikörper (ANA)-Test und Anti-Extraktable Nuklear-Antigen (Anti-ENA) bilden die Haupthaltung von serologischen Tests für SLE. Wenn ANA negativ ist, kann die Krankheit ausgeschlossen werden. Mehrere Techniken werden verwendet, um ANAs zu erkennen. Am weitesten verbreitet ist die indirekte Immunfluoreszenz (IF). Das Muster der Fluoreszenz deutet auf die Art des im Volksserum vorhandenen Antikörpers hin. Direkte Immunfluoreszenz kann Ablagerungen von Immunglobulinen erkennen und Proteine in der Haut der Menschen ergänzen. Wenn die Haut nicht der Sonne ausgesetzt wird, ist ein positiver direkter IF (der sogenannte Lupus-Bandtest) ein Beweis für systemische Lupus erythematosus. ANA-Screening liefert positive Ergebnisse in vielen Bindegewebe Störungen und andere Autoimmunerkrankungen, und kann bei normalen Individuen auftreten. Zu den Subtypen von antinuklearen Antikörpern gehören Anti-Smith- und Anti-Doppelstrang-DNA (dsDNA)-Antikörper (die mit SLE verknüpft sind) und Anti-histon-Antikörper (die mit drogeninduzierten Lupus verknüpft sind). Anti-dsDNA-Antikörper sind für SLE hochspezifisch; sie sind in 70% der Fälle vorhanden, während sie in nur 0,5% der Menschen ohne SLE erscheinen. Die anti-dsDNA Antikörpertiter neigen auch dazu, die Krankheitsaktivität zu reflektieren, obwohl nicht in allen Fällen. Andere ANA, die bei Menschen mit SLE auftreten können, sind anti-U1 RNP (die auch in systemischer Sklerose und gemischter Bindegewebekrankheit auftritt), SS-A (oder anti-Ro) und SS-B (oder anti-La; beide sind häufiger im Sjögren-Syndrom). SS-A und SS-B verleihen dem neonatalen Lupus ein spezifisches Risiko für Herzleitungsblock. Andere Tests, die routinemäßig in verdächtigen SLE durchgeführt werden, sind Komplement-Systemspiegel (niedrige Niveaus empfehlen Verbrauch durch das Immunsystem,) Elektrolyte und Nierenfunktion (verzerrt, wenn die Niere beteiligt ist,) Leberenzyme und vollständige Blutzahl. Der Lupus erythematosus (LE) Zelltest wurde häufig für die Diagnose verwendet, aber es wird nicht mehr verwendet, weil die LE-Zellen nur in 50–75 % der SLE-Fälle gefunden werden und sie auch in einigen Menschen mit rheumatoide Arthritis, Skleoderma und Drogenempfindlichkeiten gefunden werden. Der LE-Zelltest wird deshalb nur selten durchgeführt und ist meist von historischer Bedeutung. Diagnosekriterien Einige Ärzte machen eine Diagnose basierend auf dem American College of Rheumatology (ACR) Klassifizierung Kriterien. Die Kriterien wurden jedoch hauptsächlich für den Einsatz in der wissenschaftlichen Forschung, einschließlich der Verwendung in randomisierten kontrollierten Studien, die höhere Vertrauensniveaus erfordern, festgelegt, so dass viele Menschen mit SLE die vollen Kriterien nicht überschreiten dürfen. Kriterien Das American College of Rheumatology (ACR) hat 1982 elf Kriterien festgelegt, die 1997 als Klassifikationsinstrument zur Operationalisierung der Definition von SLE in klinischen Studien überarbeitet wurden. Sie waren nicht dazu bestimmt, Personen zu diagnostizieren und nicht gut in dieser Kapazität. Zur Identifizierung von Personen für klinische Studien hat eine Person SLE, wenn 4 von 11 Symptomen gleichzeitig oder seriell bei zwei getrennten Gelegenheiten vorhanden sind. Malar-Ausschlag (Ausschlag auf Wangen); Empfindlichkeit = 57%; Spezifität = 96%.Discoid-Ausschlag (rote, schuppige Flecken auf der Haut, die Narben verursachen); Empfindlichkeit = 18%; Spezifität = 99%.Serositis: Pleurisy (Entzündung der Membran um die Lunge) oder Pericarditis (Entzündung der Membran um das Herz); Empfindlichkeit = 56%; Spezifität = 86% (pleural ist empfindlicher; Herz ist genauer). Oralgeschwüre (enthält orale oder nasopharyngeale Geschwüre); Empfindlichkeit = 27%; Spezifität = 96%.Arthritis: keinerosive Arthritis von zwei oder mehr peripheren Gelenken, mit Zärtlichkeit, Schwellung oder Effusion; Empfindlichkeit = 86%; Spezifität = 37%.Photosensitivität (Exposition zu ultraviolettlicht verursacht Ausschlag) Hypokomplementämie wird auch durch den Verzehr von C3 und C4 durch Immunkomplex-induzierte Entzündung oder durch angeborene Ergänzung Mangel, die SLE vorbeugen kann gesehen. Nierenstörung: Mehr als 0,5 g pro Tag Protein in Urin oder zellulären Güssen im Urin unter einem Mikroskop; Empfindlichkeit = 51 %; Spezifität = 94 %.Antinukleare Antikörper-Test positiv; Empfindlichkeit = 99 %; Spezifität = 49 %.Immunologische Störung: Positiver Anti-Smith, Anti-Ds-DNA, Antiphospholipid-Antikörper oder falscher positiver serologischer Test für Syphilis; Empfindlichkeit = 85%; Spezifität = 93%.Präsenz von Anti-Ss-DNA in 70% der Fälle (obwohl auch positiv mit rheumatischer Krankheit und gesunden Personen). Neurologe Störung: Anfälle oder Psychose; Empfindlichkeit = 20%; Spezifität = 98%. Andere als die ACR-Kriterien können auch Menschen mit Lupus haben: Fieber (über 100 °F/ 37,7 °C) extreme Müdigkeit Haarausfall Finger drehen weiß oder blau bei Kälte (Raynauds Phänomen) Kriterien für individuelle Diagnose Einige Menschen, insbesondere solche mit Antiphospholipid-Syndrom, können SLE ohne vier der oben genannten Kriterien haben, und auch SLE kann mit anderen Merkmalen als den in den Kriterien aufgeführten. Rekursive Partitionierung wurde verwendet, um mehr parsimonische Kriterien zu identifizieren. Diese Analyse präsentierte zwei diagnostische Klassifikationsbäume: Einfachster Klassifikationsbaum: SLE wird diagnostiziert, wenn eine Person eine immunologische Störung (Anti-DNA-Antikörper, Anti-Smith-Antikörper, falsche positive Syphilis-Test, oder LE-Zellen) oder Malar-Ausschlag aufweist. Es hat Empfindlichkeit = 92% und Spezifität = 92%. Vollständiger Klassifikationsbaum: Benutzt 6 Kriterien. Es hat Empfindlichkeit = 97 % und Spezifität = 95 %. Weitere alternative Kriterien wurden vorgeschlagen, z.B. die Alternativkriterien des St. Thomas' Hospitals im Jahr 1998. Behandlung Die Behandlung von SLE beinhaltet die Verhinderung von Fackeln und die Verringerung ihrer Schwere und Dauer, wenn sie auftreten. Die Behandlung kann Kortikosteroide und antimalariale Medikamente enthalten. Bestimmte Arten von Lupus nephritis wie diffuse proliferative Glomerulonephritis erfordern intermittierende cytotoxische Medikamente. Dazu gehören Cyclophosphamid und Mycophenolat. Cyclophosphamid erhöht das Risiko von Infektionen, Pankreas-Problemen, Blutzucker und Bluthochdruck. Hydroxychlorquin wurde 1955 von der FDA für Lupus zugelassen. Einige Medikamente, die für andere Krankheiten zugelassen werden, werden für SLE-Off-Label verwendet. Im November 2010 empfahl ein FDA-Beratungsgremium die Genehmigung von Belimumab (Benlysta) als Behandlung für die Schmerzen und Fackeln, die in Lupus üblich sind. Das Medikament wurde im März 2011 von der FDA genehmigt. In Bezug auf die Nutzung und Kosten des Gesundheitswesens stellte eine Studie fest, dass "Patienten aus den USA mit SLE, insbesondere Personen mit moderater oder schwerer Krankheit, erhebliche Gesundheitsressourcen nutzen und hohe medizinische Kosten verursachen." Medikamente Aufgrund der Vielfalt der Symptome und des Organsystems mit SLE muss die Schwere an einem Individuum bewertet werden, um SLE erfolgreich zu behandeln. Milde oder remittierende Krankheit kann manchmal unbehandelt bleiben. Bei Bedarf können nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente und Antimalariale verwendet werden. In der Vergangenheit wurden Medikamente wie Prednison, Mykophenolsäure und Tacrolimus eingesetzt. Krankheitsmodifizierende antirheumatische Medikamente Krankheitsmodifizierende antirheumatische Medikamente (DMARDs) werden vorbeugend verwendet, um das Auftreten von Fackeln, den Fortgang der Erkrankung und die Notwendigkeit der Steroidverwendung zu reduzieren; wenn Fackeln auftreten, werden sie mit Kortikosteroiden behandelt. Üblicherweise verwendete DMARDs sind Antimalariale wie Hydroxychlorquin und Immunsuppressiva (z.B. Methotrexat und Azathioprin). Hydroxychlorquin ist ein FDA-genehmigtes Antimalarial, das für konstitutionelle, schiefe und artikuläre Manifestationen verwendet wird. Hydroxychlorquin hat relativ wenige Nebenwirkungen, und es gibt Beweise, dass es das Überleben unter Menschen verbessert, die SLE haben. Cyclophosphamid wird für schwere Glomerulonephritis oder andere organschädigende Komplikationen verwendet. Mycophenolsäure wird auch für die Behandlung von Lupus nephritis verwendet, aber es ist nicht FDA-zugelassen für diese Indikation, und FDA untersucht Berichte, dass es mit Geburtsfehlern bei der Verwendung von schwangeren Frauen verbunden sein kann. Immunosuppressive Medikamente In schweren Fällen werden Medikamente, die das Immunsystem modulieren (vor allem Kortikosteroide und Immunsuppressiva) verwendet, um die Krankheit zu kontrollieren und die Wiederholung von Symptomen zu verhindern (bekannt als Fackeln). Je nach Dosierung können Menschen, die Steroide benötigen, Cushings Syndrom entwickeln, deren Symptome Fettleibigkeit, puffy rundes Gesicht, Diabetes mellitus, erhöhte Appetit, Schwierigkeit Schlaf und Osteoporose umfassen können. Diese können nachlassen, wenn und wenn die große Anfangsdosis reduziert wird, aber langfristige Verwendung von sogar niedrigen Dosen kann erhöhten Blutdruck und Katarakt verursachen. Zahlreiche neue immunsuppressive Medikamente werden aktiv auf SLE getestet. Anstatt das Immunsystem unspezifisch zu unterdrücken, wie Corticosteroide tun, zielen sie auf die Reaktionen einzelner [Typen] Immunzellen. Einige dieser Medikamente sind bereits FDA-genehmigt für die Behandlung von rheumatoider Arthritis, jedoch aufgrund der hohen Toxizität ist seine Verwendung begrenzt. Analgesie Da ein großer Prozentsatz von Menschen mit SLE unterschiedliche Mengen an chronischen Schmerzen haben, können stärkere verschreibungspflichtige Analgetika (Painkiller) verwendet werden, wenn überzählige Medikamente (hauptsächlich nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente) keine effektive Erleichterung bieten. Potente NSAIDs wie Indomethacin und Diclofenac sind für Menschen mit SLE relativ kontraindiziert, weil sie das Risiko von Nierenversagen und Herzversagen erhöhen. Schmerzen werden in der Regel mit Opioiden behandelt, variieren in der Potenz basierend auf der Schwere der Symptome. Wenn Opioide für längere Zeit verwendet werden, kann es zu Drogentoleranz, chemische Abhängigkeit und Sucht kommen. Opiate Sucht ist in der Regel keine Sorge, da die Bedingung nicht wahrscheinlich jemals völlig verschwinden. So ist die lebenslange Behandlung mit Opioiden ziemlich häufig für chronische Schmerzsymptome, begleitet von periodischer Titration, die typisch für jedes langfristige Opioid-Regime ist. Intravenöse Immunglobuline (IVIGs)Intravenöse Immunglobuline können verwendet werden, um SLE mit Organbeteiligung oder Vaskulitis zu steuern. Es wird angenommen, dass sie die Antikörperproduktion reduzieren oder die Freigabe von Immunkomplexen aus dem Körper fördern, obwohl ihr Wirkmechanismus nicht gut verstanden ist. Im Gegensatz zu Immunsuppressiven und Kortikosteroiden, IVIGs nicht unterdrücken das Immunsystem, so gibt es weniger Risiko von schweren Infektionen mit diesen Medikamenten. Änderungen am Lebensstil Die Vermeidung von Sonnenlicht in SLE ist kritisch, da Sonnenlicht bekannt ist, Haut manifestationen der Krankheit zu verschärfen. Die Vermeidung von Aktivitäten, die Müdigkeit verursachen, ist auch wichtig, da die mit SLE Müdigkeit leicht ermüden und es verlangsamen kann. Diese beiden Probleme können dazu führen, dass Menschen über lange Zeit in Haus gehen. Drogen, die nicht mit SLE zusammenhängen, sollten nur verschrieben werden, wenn bekannt ist, die Krankheit nicht zu verschärfen. Auch die Exposition gegenüber Kieselsäure, Pestiziden und Quecksilber kann die Krankheit verschlechtern. Nierentransplantation Nierentransplantationen sind die Behandlung der Wahl für die Endstufen-Nierenerkrankung, die eine der Komplikationen von Lupus nephritis ist, aber die Wiederholung der Vollerkrankung ist häufig in bis zu 30% der Menschen. Ungefähr 20% der Menschen mit SLE haben klinisch signifikante Antiphospholipid-Antikörper, die mit Antiphospholipid-Syndrom verbunden sind. Antiphospholipid-Syndrom ist auch mit dem Beginn von neuralen Lupus-Symptomen im Gehirn verbunden. In dieser Form der Erkrankung unterscheidet sich die Ursache sehr von Lupus: Thrombosen (Blutgerinnsel oder "klebriges Blut") bilden sich in Blutgefäßen, die sich als tödlich erweisen, wenn sie sich innerhalb des Blutkreislaufs bewegen. Wenn die Thrombosen zum Gehirn wandern, können sie möglicherweise einen Schlaganfall verursachen, indem sie die Blutzufuhr zum Gehirn blockieren. Wenn diese Störung bei Menschen vermutet wird, werden in der Regel Gehirnscans zur Früherkennung benötigt. Diese Scans können lokalisierte Bereiche des Gehirns zeigen, wo die Blutversorgung nicht ausreichend war. Der Behandlungsplan für diese Menschen erfordert Antikoagulation. Oft wird hierfür ein niedrig dosiertes Aspirin vorgeschrieben, obwohl für Fälle mit Thrombose-Antikoagulantien wie Warfarin verwendet werden. Verwaltung der Schwangerschaft Während die meisten Säuglinge, die Mütter mit SLE geboren sind, gesund sind, sollten schwangere Mütter mit SLE bis zur Auslieferung unter medizinischer Versorgung bleiben. Neonatal Lupus ist selten, aber die Identifizierung von Müttern mit dem höchsten Risiko für Komplikationen ermöglicht eine schnelle Behandlung vor oder nach der Geburt. Darüber hinaus kann SLE während der Schwangerschaft aufbrechen und eine ordnungsgemäße Behandlung kann die Gesundheit der Mutter länger halten. Frauen schwanger und bekannt, Anti-Ro (SSA) oder Anti-La-Antikörper (SSB) haben oft Echokardiogramme während der 16. und 30. Wochen der Schwangerschaft, um die Gesundheit des Herzens und umgebende Vaskulatur zu überwachen. Entgegennahme und andere zuverlässige Formen der Schwangerschaftsvorbeugung werden routinemäßig für Frauen mit SLE empfohlen, da während der aktiven Krankheit schwanger zu werden schädlich gefunden wurde. Lupus nephritis war die häufigste Manifestation. Prognose Keine Heilung ist für SLE verfügbar, aber es gibt viele Behandlungen für die Krankheit. In den 1950er Jahren lebten die meisten mit SLE diagnostizierten Menschen weniger als fünf Jahre. Heute überleben über 90% mehr als zehn Jahre und viele leben relativ symptomfrei. 80-90% kann erwarten, eine normale Lebensdauer zu leben. Die Mortalitätsraten sind jedoch gegenüber Menschen ohne SLE erhöht. Die Prognose ist für Männer und Kinder typischerweise schlechter als für Frauen; wenn jedoch nach 60 Jahren Symptome auftreten, neigt die Krankheit dazu, einen wohligeren Kurs zu führen. Frühsterblichkeit, innerhalb von 5 Jahren, ist auf Organversagen oder überwältigende Infektionen zurückzuführen, die beide durch frühe Diagnose und Behandlung verändert werden können. Das Mortalitätsrisiko ist fünffach im Vergleich zu der normalen Bevölkerung in den späten Stadien, die auf Herz-Kreislauf-Krankheit von beschleunigter Atherosklerose zurückzuführen ist, die führende Todesursache für Menschen mit SLE. Um das Potenzial für Herz-Kreislauf-Probleme zu reduzieren, sollte ein hoher Blutdruck und ein hoher Cholesterin verhindert oder aggressiv behandelt werden. Steroide sollten in der niedrigsten Dosis für den kürzesten Zeitraum verwendet werden, und andere Medikamente, die Symptome reduzieren können sollten, wenn möglich verwendet werden. Epidemiologie Die globalen SLE-Raten betragen ca. 20–70 pro 100.000 Menschen. Bei Frauen ist die Rate zwischen 45 und 64 Jahren am höchsten. Die niedrigste Gesamtquote liegt in Island und Japan. Die höchsten Sätze liegen in den USA und Frankreich vor. Es gibt jedoch nicht genügend Beweise, um zu schließen, warum SLE in einigen Ländern weniger verbreitet ist als andere; es könnte die Umweltvariabilität in diesen Ländern sein. Beispielsweise erhalten verschiedene Länder unterschiedliche Sonnenlichtwerte, und die Exposition gegenüber UV-Strahlen wirkt sich auf die dermatologischen Symptome von SLE aus. Bestimmte Studien vermuten, dass eine genetische Verbindung zwischen Rasse und Lupus besteht, die Krankheitsprävalenz beeinflusst. Wenn dies wahr ist, wirkt sich die Rassenzusammensetzung der Länder auf die Krankheit aus und wird dazu führen, dass sich das Auftreten in einem Land ändert, da sich die Rassenbildung ändert. Um zu verstehen, ob dies wahr ist, sollten Länder mit weitgehend homogenen und rassistisch stabilen Populationen untersucht werden, um das Auftreten besser zu verstehen. Krankheitsraten in der Entwicklungswelt sind unklar. Die SLE-Rate variiert zwischen Ländern, ethnischer Herkunft und Sex und Veränderungen im Laufe der Zeit. In den Vereinigten Staaten beträgt eine Schätzung der SLE 53 pro 100.000; eine weitere Schätzung legt die Gesamtbevölkerung der betroffenen Bevölkerung auf 322.000 bis über 1 Million (98 bis über 305 pro 100.000). Nord Europa beträgt die Rate etwa 40 pro 100.000 Menschen. SLE tritt häufiger und mit größerer Schwere unter denen der außereuropäischen Abstammung auf. Diese Rate wurde unter denen der Abstammung von Afro-Caribbean auf 159 pro 100.000 geschätzt. Childhood-onset systemic lupus erythematosus präsentiert in der Regel zwischen dem Alter von 3 und 15 und ist viermal häufiger bei Mädchen. Während der Beginn und die Beharrlichkeit von SLE Unterschiede zwischen den Geschlechtern zeigen kann, spielt auch der sozioökonomische Status eine wichtige Rolle. Frauen mit SLE und einem niedrigeren sozioökonomischen Status haben gezeigt, dass höhere Depressionen, höhere Körpermasse Index und mehr eingeschränkter Zugang zur medizinischen Versorgung als Frauen mit höheren sozioökonomischen Status mit der Krankheit. Menschen mit SLE hatten selbst gemeldete Angst- und Depressionspunkte, wenn sie aus einem geringeren sozioökonomischen Status stammen. Ethnizität Es gibt Behauptungen, dass Rasse die Rate von SLE beeinflusst. Eine Überprüfung der Studien 2010, die Rasse und SLE korrelieren, identifizierte jedoch mehrere Quellen systematischer und methodologischer Fehler, was darauf hindeutet, dass die Verbindung zwischen Rasse und SLE störend sein kann. So zeigen Studien, dass soziale Unterstützung ein modulierender Faktor ist, der gegen SLE-bedingte Schäden puffert und physiologische Funktionalität aufrechterhält. Studien wurden nicht durchgeführt, um festzustellen, ob Menschen unterschiedlicher Rassenhintergründe unterschiedliche soziale Unterstützung erhalten. Wenn es einen Unterschied gibt, könnte dies als konfundierende Variable in Studien wirken, die Rasse und SLE korrelieren. Eine weitere Höhle zu beachten, wenn Untersuchungen über SLE ist, dass Symptome oft selbst gemeldet werden. Dieses Verfahren führt zusätzliche Quellen methodischer Fehler ein. Studien haben gezeigt, dass selbst gemeldete Daten von mehr als nur der Erfahrung des Patienten mit der Krankheit-sozialen Unterstützung, der Höhe der Hilflosigkeit und abnormen krankheitsbedingten Verhaltensweisen beeinflusst werden, auch in eine Selbstbewertung. Darüber hinaus können andere Faktoren wie der Grad der sozialen Unterstützung, den eine Person erhält, der sozioökonomische Status, die Krankenversicherung und der Zugang zur Pflege zu einem individuellen Krankheitsverlauf beitragen. Bei Studien, die den sozioökonomischen Status [SES] der Teilnehmer kontrollieren, wurden kaum Unterschiede in der Entwicklung von Lupus festgestellt. Studien, die die Kontrolle für die SES ihrer Teilnehmer haben festgestellt, dass nicht-weiße Menschen haben mehr abrupte Krankheit im Vergleich zu weißen Menschen und dass ihre Krankheit schneller vorankommt. Nicht-weiße Patienten melden oft mehr hematologische, serosale, neurologische und Nierensymptome. Die Schwere von Symptomen und Mortalität ist jedoch bei weißen und nicht-weißen Patienten ähnlich. Studien, die unterschiedliche Krankheitsfortschritte in der späten SLE berichten, zeigen wahrscheinlich Unterschiede im sozioökonomischen Status und den entsprechenden Zugang zur Pflege. Die Menschen, die medizinische Versorgung erhalten, haben oft weniger Krankheitsschäden verursacht und sind weniger wahrscheinlich unter der Armutsgrenze. Zusätzliche Studien haben festgestellt, dass Bildung, Familienstand, Beruf und Einkommen einen sozialen Kontext schaffen, der zur Krankheitsentwicklung beiträgt. Sex SLE, wie viele Autoimmunerkrankungen, betrifft Frauen häufiger als Männer, mit einer Rate von etwa 9 bis 1. Das X-Chromosom trägt immunologische verwandte Gene, die mutieren und zum Beginn von SLE beitragen können. Das Y-Chromosom hat keine identifizierten Mutationen, die mit der Autoimmunerkrankung verbunden sind. Hormonelle Mechanismen könnten die erhöhte Häufigkeit von SLE bei Frauen erklären. Der Beginn von SLE könnte auf die erhöhte Hydroxylierung von Östrogen und die abnorm verringerten Gehalte an Androgenen bei Frauen zurückzuführen sein. Darüber hinaus wurden auch Unterschiede in der GnRH-Signalisierung gezeigt, die zum Beginn von SLE beitragen. Während Frauen eher zurückfallen als Männer, ist die Intensität dieser Rückfälle für beide Geschlechter die gleiche. Neben hormonellen Mechanismen können auch spezifische genetische Einflüsse auf das X-Chromosom zur Entwicklung von SLE beitragen. Studien zeigen, dass das X-Chromosom die Niveaus der Sexualhormone bestimmen kann. Eine Studie hat einen Zusammenhang zwischen Klinefelter-Syndrom und SLE gezeigt. XXY-Männer mit SLE haben eine anormale X-Y-Translokation, die zur partiellen Triplikation der PAR1-Genregion führt. Veränderungsrate der Krankheit Die SLE-Rate in den Vereinigten Staaten stieg von 1,0 im Jahre 1955 auf 7,6 im Jahre 1974. Ob die Zunahme auf eine bessere Diagnose zurückzuführen ist oder eine erhöhte Häufigkeit der Krankheit unbekannt ist. Geschichte Die Geschichte von SLE kann in drei Perioden unterteilt werden: klassisch, neoklassisch und modern.In jedem Zeitraum entwickelten Forschung und Dokumentation das Verständnis und die Diagnose von SLE, was zu seiner Einstufung als Autoimmunerkrankung im Jahre 1851 führte, und die verschiedenen diagnostischen Optionen und Behandlungen, die jetzt für Menschen mit SLE zur Verfügung stehen. Die Fortschritte der medizinischen Wissenschaft bei der Diagnose und Behandlung von SLE haben die Lebenserwartung einer Person, die mit SLE diagnostiziert wird, dramatisch verbessert. Etymologie Es gibt mehrere Erklärungen für den Begriff lupus erythematosus. Lupus ist Latein für Wolf, und erythro ist abgeleitet von ερυθρός, Griechisch für Rot. " Alle Erklärungen stammen aus dem rötlich-butterfly-förmigen Malar-Ausschlag, den die Krankheit klassisch über Nase und Wangen zeigt. Wahrscheinlicher ist, dass es von der Ähnlichkeit in der Verteilung zu Lupus vulgaris oder chronische Gesichts tuberculosis abgeleitet wird, wo die Läsionen geschlagen und ausgestanzt werden und sollen dem Biss eines Wolfs ähneln. Klassische Periode Die klassische Periode begann, als die Krankheit erstmals im Mittelalter erkannt wurde. Der Begriff lupus wird dem italienischen Arzt Rogerius Frugard aus dem 12. Jahrhundert zugeschrieben, der es benutzte, um ulcerating Sores auf den Beinen der Menschen zu beschreiben. Es gab keine formale Behandlung für die Krankheit und die Mittel, die den Ärzten zur Verfügung stehen, um den Menschen zu helfen, waren begrenzt. Neoklassische Zeit Die neoklassizistische Periode begann im Jahre 1851, als die Hauterkrankung, die jetzt als discoid lupus bekannt ist, vom französischen Arzt Pierre Cazenave dokumentiert wurde. Cazenave bezeichnete die Krankheit lupus und fügte das Wort erythematosus, um diese Krankheit von anderen Krankheiten zu unterscheiden, die die Haut betroffen, außer sie waren infektiös. Cazenave beobachtete die Krankheit bei mehreren Menschen und machte sehr detaillierte Hinweise, um anderen bei seiner Diagnose zu helfen. Er war einer der ersten zu dokumentieren, dass lupus betroffen Erwachsene von Jugendlichen in die frühen dreißig Jahre und dass Gesichtsausschlag ist seine unterscheidendste Funktion. Die Forschung und Dokumentation der Krankheit setzte sich in der neoklassischen Zeit mit der Arbeit von Ferdinand von Hebra und seinem Schwiegersohn Moritz Kaposi fort. Sie dokumentierten die körperlichen Effekte von Lupus sowie einige Einblicke in die Möglichkeit, dass die Krankheit innere Traumata verursachte. Von Hebra beobachtete, dass Lupus-Symptome viele Jahre dauern könnten und dass die Krankheit nach Jahren der aggressiven Aktivität dormant gehen konnte und dann wieder mit Symptomen nach dem gleichen allgemeinen Muster. Diese Beobachtungen führten Hebra zu einer chronischen Erkrankung im Jahre 1872. Kaposi beobachtete, dass Lupus zwei Formen angenommen: die Hautläsionen (jetzt bekannt als discoid lupus) und eine verschlimmerte Form, die nicht nur die Haut beeinflusste, sondern auch Fieber, Arthritis und andere systemische Störungen in Menschen verursachte. Letzterer präsentierte auch einen auf das Gesicht beschränkten Ausschlag, der auf den Wangen und über die Nasenbrücke erscheint; er nannte diesen "Butterfly rash". Kaposi beobachtete auch diejenigen Patienten, die den Schmetterlingsausschlag entwickelt haben, wurden oft mit einer anderen Krankheit wie Tuberkulose, Anämie oder Chlorisus befallen, die häufig den Tod verursachten. Kaposi war einer der ersten Menschen zu erkennen, was jetzt als systemische lupus erythematosus in seiner Dokumentation der remenden und relapsing Natur der Krankheit und der Beziehung der Haut und systemischen Manifestationen während der Krankheit Aktivität bezeichnet wird. Die Forschung des 19. Jahrhunderts an lupus setzte sich mit der Arbeit von Sir William Osler fort, der 1895 die erste seiner drei Beiträge über die internen Komplikationen von erythema exudativum multiforme veröffentlichte. Nicht alle Patientenfälle in seinem Papier hatten SLE, aber Oslers Arbeit erweiterte das Wissen über systemische Erkrankungen und dokumentierte umfangreiche und kritische viszerale Komplikationen für mehrere Krankheiten, darunter Lupus. Da viele Menschen mit Lupus eine Krankheit hatten, die nicht nur die Haut, sondern viele andere Organe im Körper sowie, Osler fügte das Wort systemisch zum Begriff lupus erythematosus, um diese Art von Krankheit von diskoid lupus erythematosus zu unterscheiden. Oslers zweites Papier bemerkte, dass Wiederauftreten ein besonderes Merkmal der Krankheit ist und dass Angriffe für Monate oder sogar Jahre erhalten werden können. Eine weitere Untersuchung der Krankheit führte zu einem dritten, 1903 veröffentlichten Papier, das Beleidigungen wie Arthritis, Lungenentzündung, die Unfähigkeit, kohärente Ideen, Delirium und zentrale Nervensystemschäden zu bilden, wie alle mit SLE diagnostizierten Patienten. Moderne Zeit Die moderne Periode, Anfang 1920, sah große Entwicklungen in der Forschung über die Ursache und Behandlung von discoid und systemic lupus. Die Forschung in den 1920er und 1930er Jahren führte zu den ersten detaillierten pathologischen Beschreibungen von Lupus und zeigte, wie die Krankheit das Nieren-, Herz- und Lungengewebe beeinflusste. Ein Durchbruch wurde 1948 mit der Entdeckung der LE-Zelle (die lupus erythematosus-Zelle - ein Fehler, wie es auch bei anderen Krankheiten auftritt). Entdeckt von einem Forscherteam der Mayo-Klinik entdeckten sie, dass die weißen Blutkörperchen den Kern einer anderen Zelle enthielten, die gegen den eigentlichen Zellkern des Weißen drückte. Da der invading Nucleus mit Antikörper beschichtet wurde, der es erlaubte, von einer phagozytischen oder scavenger Zelle aufgenommen zu werden, nannten sie den Antikörper, der eine Zelle verursacht, um einen anderen LE-Faktor zu ingestieren und die beiden Nuclei-Zellergebnisse in der LE-Zelle. Die LE-Zelle wurde bestimmt, war Teil einer antinuklearen Antikörperreaktion (ANA), der Körper produziert Antikörper gegen sein eigenes Gewebe. Diese Entdeckung führte zu einem der ersten endgültigen Tests für Lupus, da LE-Zellen in etwa 60% aller mit Lupus diagnostizierten Menschen gefunden werden. Der LE-Zelltest wird heute selten als definitiver Lupus-Test durchgeführt, da LE-Zellen bei Menschen mit SLE nicht immer vorkommen und bei Personen mit anderen Autoimmunerkrankungen auftreten können. Ihre Anwesenheit kann helfen, eine Diagnose zu erstellen, zeigt aber nicht mehr eine endgültige SLE-Diagnose an. Die Entdeckung der LE-Zelle führte zu weiteren Untersuchungen, was zu eindeutigeren Tests für Lupus führte. Aufbauend auf dem Wissen, dass diejenigen mit SLE hatten Auto-Antikörper, die sich an die Keime der normalen Zellen befestigen würde, wodurch das Immunsystem, weiße Blutzellen zu senden, um diese Invasoren zu bekämpfen, wurde ein Test entwickelt, um nach dem anti-nuklearen Antikörper (ANA) anstatt der LE-Zelle speziell zu suchen. Dieser ANA-Test war einfacher durchzuführen und führte nicht nur zu einer endgültigen Diagnose von Lupus, sondern auch vielen anderen verwandten Krankheiten. Diese Entdeckung führte zum Verständnis dessen, was heute als Autoimmunerkrankungen bekannt ist. Um sicherzustellen, dass die Person Lupus und nicht eine andere Autoimmunerkrankung hat, hat das American College of Rheumatology (ACR) eine Liste klinischer und immunologischer Kriterien erstellt, die in jeder Kombination auf SLE hinweisen. Die Kriterien umfassen Symptome, die die Person identifizieren kann (z.B. Schmerzen) und Dinge, die ein Arzt in einer körperlichen Untersuchung und durch Labortests erkennen kann. Die Liste wurde ursprünglich 1971 erstellt, zunächst 1982 überarbeitet und 2009 weiter überarbeitet und verbessert. Medizinische Historiker haben theorisiert, dass Menschen mit Porphyria (eine Krankheit, die viele Symptome mit SLE teilt) Folklore Geschichten von Vampiren und Werwölfen erzeugt, aufgrund der Photoempfindlichkeit, Narben, Haarwachstum und Porphyrin Brownish-Rot gefärbte Zähne in schweren rezessiven Formen von Porphyria (oder Kombinationen der Störung, bekannt als duale, homozygote oder Verbindung heterozygote Porphyrien). Nützliche Medikamente für die Krankheit wurde erstmals in 1894 gefunden, als Chinin zuerst als effektive Therapie gemeldet wurde. Vier Jahre später wurde die Verwendung von Salicylaten in Verbindung mit Chinin als noch größerer Nutzen bezeichnet. Dies war die beste verfügbare Behandlung bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, als Hench die Wirksamkeit von Kortikosteroiden bei der Behandlung von SLE entdeckte. Eine Studie namens BLISS-76 testete den Wirkstoff Belimumab, einen vollmenschlichen monoklonalen anti-BAFF (oder anti-BLyS) Antikörper. BAFF stimuliert und verlängert die Lebensdauer von B-Lymphozyten, die Antikörper gegen Fremd- und Selbstprotein produzieren. Es wurde von der FDA im März 2011 genehmigt. Genetisch entwickelte Immunzellen werden ab 2019 auch in Tiermodellen der Krankheit untersucht. Siehe auch Canine discoid lupus erythematosus bei Hunden Liste der Menschen mit lupus Referenzen Externe Links Lupus an Curlie Systemic Lupus Erythematosus am National Institute of Arthritis and Musculoskeletal and Skin Diseases "Drug paraphernalia" ist ein Begriff, jede Ausrüstung, Produkt oder Zubehör zu bezeichnen, die für die Herstellung, Verwendung oder Verbergung von Drogen bestimmt oder geändert wird. Drogen wie Marihuana, Kokain, Heroin und Methamphetamin sind mit einer breiten Palette von Paraphernalien verbunden. Paraphernalia fallen in der Regel in zwei Kategorien: benutzerspezifische Produkte und händlerspezifische Produkte. Überblick Benutzerspezifische Produkte umfassen Glas-Haschrohre, Risse Kokain-Rohre, Rauchmasken, Hashish-Bongs, Kokain Freebase-Kits, Spritzen, Roach-Clips zum Halten des brennenden Endes eines Marihuana-Gelenks. Einige Läden verkaufen Gegenstände für den Anbau von hydroponischen Marihuana, wie Anleitungen, Düngemittel und fluoreszierende Anbauleuchten. Der Begriff Paraphernalia bezieht sich auch auf Gegenstände wie ausgehöhlte kosmetische Fälle oder gefälschte Pager, wenn verwendet, um illegale Drogen zu verbergen, oder Produkte, die angeblich ein individuelles System von Drogenrückständen reinigen, um die Chance der Person zu erhöhen, eine Urinanalyse für den Drogenkonsum zu übergeben. Dealer-spezifische Produkte werden von den Drogenverkäufern oder Verkehrsunternehmen zur Herstellung von Arzneimitteln für die Verteilung verwendet. Gegenstände wie digitale Waagen, Fläschchen und kleine Reißverschlüsse, die verwendet werden können, um Risse, Heroin oder Marihuana zu verkaufen, fallen in diese Kategorie. Legalität Vereinigte Staaten In den USA würden Individuen offen in der Straße verkaufen, bis Antiparaphernalia-Gesetze in den 1980er Jahren schließlich die Praxis beendet. Mit dem Wachstum des Internets haben die Anbieter von Arzneimittelparaphernalia ihren Umsatz auf einen weltweiten Markt stark ausgebaut. Gemäß der Satzung der Bundesdrogenparaphernalia, 21 USC 863, die Teil des Controlled Substances Act ist, in den USA ist es illegal, die Post zu verkaufen, zu transportieren, über Staatslinien zu transportieren, zu importieren oder zu exportieren Drogenparaphernalia wie definiert. Besessenheit ist in der Regel illegal nach Staatsrecht. Das Gesetz gibt konkrete Leitlinien für die Bestimmung, was eine Arzneimittelparaphernalie darstellt. Viele Staaten haben auch ihre eigenen Gesetze erlassen, die Drogenparaphernalien verbieten. Im Fall von Hoffman Estates v. The Flipside, Hoffman Estates, Inc. fand das US Supreme Court eine Gemeindeverordnung, die eine Lizenzierung für Paraphernalia-Verkäufe erforderte, um hinreichend unterschiedenes Marketing für illegalen Gebrauch als verfassungsrechtlich zu haben. Regierungs-Crackdowns haben zur Verhaftung von Verkäufern von Freizeitdrogenparaphernalia geführt, wie Schauspieler Tommy Chong, der im Jahr 2003 Zeit im Gefängnis verbrachte, weil er seinen Namen auf Bongs zum Verkauf über das Internet verwendet hatte. Die amerikanischen Drogenparaphernalia-Gesetze können auch für viele Gegenstände gelten, die legitimere Verwendungen haben als für illegale Drogen. Kleine Spiegel und andere Glasprodukte (wie Pyrex-Testrohre und "Glasrissrohre") Feuerzeuge, aufgerollte Währung, Rasierklingen, Aluminium/Zinnfolie, Kreditkarten und Löffel wurden verwendet, um Menschen unter Paraphernaliengesetzen zu verfolgen, ob sie Rückstände von illegalen Drogen enthalten. Während das US-Bundesgesetz Paraphernalien mit dem Begriff der primären Verwendung definiert, kann in der Praxis dies als das interpretiert werden, was das Individuum derzeit in erster Linie den Gegenstand verwendet, so dass gemeinsame Gegenstände als Paraphernalia nur in Fällen behandelt werden, in denen eindeutigere Beweise eine solche Bestimmung der primären Verwendung ermöglichen. Hauptgeschäfte sind jedoch sehr lebendig und gut in den USA. In der Regel haben sie jedoch Anzeichen in der Nähe von wahrscheinlichen Paraphernalia sagen "nur für Tabakgebrauch" oder "Nicht für den Gebrauch mit illegalen Drogen." Viele verbieten Kunden auch, die Verwendung illegaler Drogen beim Kauf von Gegenständen zu verweisen. Ähnliche Richtlinien werden in Online-Kopf-Shops verwendet, wo Kunden oft gemacht werden, um detaillierte Disclaimer ihrer Nichtnutzung von illegalen Substanzen vor dem Kauf von Gegenständen zu überprüfen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Cannabis zwar illegal, Drogenparaphernalien zu besitzen, aber nach dem Drogengesetz von 1971 kann der Individuum eine Straftat begehen, wenn die Gegenstände Spuren von Drogen enthalten. Gemäß § 9A des Missbrauchs des Drogengesetzes 1971 ist es ein krimineller Vergehen, "ein Objekt zur Bereitstellung oder Vorbereitung einer kontrollierten Droge zu liefern, wenn eine Person der Ansicht ist, dass der Artikel unter Umständen verwendet wird, in denen die Verwaltung rechtswidrig ist. Wenn die Strafe in einem Richtergericht verurteilt wird, beträgt die Strafe maximal sechs Monate im Gefängnis und/oder eine Geldstrafe von £5.000. Siehe auch One hitter (rauchen)Philadelphia blunt ban Paraphernalia == Referenzen ==