Das American Petroleum Institute (API) ist der größte US-Handelsverband für die Erdöl- und Erdgasindustrie. Es verlangt, fast 600 Unternehmen in den Bereichen Produktion, Raffinerie, Vertrieb und viele andere Aspekte der Erdölindustrie zu vertreten. Der Verband beschreibt seine Aufgabe, die Sicherheit in der gesamten Industrie weltweit zu fördern und die öffentliche Politik zur Unterstützung einer starken, lebensfähigen Öl- und Erdgasindustrie in den USA zu beeinflussen. APIs Hauptfunktionen im Auftrag der Branche umfassen Advocacy, Aushandlung und Lobbying mit Regierungs-, Rechts- und Regulierungsbehörden, Forschung zu wirtschaftlichen, toxikologischen und ökologischen Auswirkungen, Festlegung und Zertifizierung von Industrienormen und Aufklärung. API finanziert Forschung im Zusammenhang mit vielen Aspekten der Erdölindustrie. Geschichte Obwohl einiges Öl vor 1859 als Nebenprodukt aus Salzwalen hergestellt wurde, begann die amerikanische Ölindustrie in großem Maßstab mit der Entdeckung von Öl in West-Fales 1859. Das American Petroleum Institute wurde am 20. März 1919 gegründet und in New York City gegründet. 1959, in einem vom American Petroleum Institute und der Columbia-Absolvent School of Business veranstalteten Symposium der amerikanischen Ölindustrie, warnte der Physiker Edward Teller vor der Gefahr des globalen Klimawandels. Edward Teller erläuterte, dass Kohlendioxid "in der Atmosphäre zu einem Treibhauseffekt führt" und dass mehr fossile Brennstoffe "die Eiscap- und Submerge New York" verbrennen könnten. 1969 beschloss die API, ihre Büros in Washington, DC, zu verschieben. Normungs- und Zertifizierungsausschüsse bestehen aus Unterausschüssen und Arbeitsgruppen, die diese Normen durchführen und beibehalten. Ausschüsse und Unterausschüsse sind: Ausschuss für die Standardisierung von Ölfeldausrüstungen und -materialien (CSOEM) SC2-Unterausschuss für Offshore-Strukturen SC5-Unterausschuss für Tubulargüter SC6-Unterausschuss für Ventile & Wellhead Equipment SC8-Unterausschuss für Bohrungsstrukturen und Ausrüstungen SC10-Unterausschuss für Well Cements SC11-Unterausschuss für Feldausrüstung SC13-Unterausschuss für Bohranlagen SC18-Unterausschuss für Qualität SC19-Unterausschuss für Kompletion-Ausrüstungen SC15-Unterausschuss für Kunststoffe & Plastic Tubulars SC16-Unterausschuss für Bohrungsgeräte SC17-Unterausschuss für Subsee-Produktionsgeräte SC18-Unterausschuss für Qualitäts-SC19-Unterausschuss für Kompletion SC20-Unterausschuss für den Bereich der Logistik SC20-Lieferung über die Herstellung von Kernmaterial (SC21) - Unterausschuss für Corrosion & Materials SCHTE - Unterausschuss für Wärmeübertragungsausrüstung SCIMI - Unterausschuss für Inspektion und mechanische Integrität SCOPV - Unterausschuss für Piping & Ventils SCPRS - Unterausschuss für Druck-Relieing Systems SOEE - Unterausschuss für elektrische Ausrüstung SOICS - Unterausschuss für Instrumente & Control Systems SOME - Unterausschuss für mechanische Ausrüstungs- und Kontrollsysteme SOME - Unterausschuss für die Sicherheits- und Brandschutz Komitees (SF) API Committee on Petroleum Messung der Leistungsfähigkeit des Ausschusses für Flüssiggase (COP) für die Messung der Leistungsfähigkeit der Industrie. API SN ist die neueste Spezifikation, auf die seit 2010 Motoröle für kohlenstoffarme Motoren einzuhalten sind. It Supersedes API SM. API definiert auch Normen für die Messung von Industrieprodukten wie Präzisionsbildschirmen und Ringmessgeräte Messsysteme Metrologie und industrielle Versorgung Messgeräte – Präzisions- und Schleifen ISO 17025 registrierte KalibrierungAPI RP 500 und RP 505 stufen die Standorte für Elektrogeräte in gefährlichen Gebieten ein. API hat in einer Reihe von Bereichen Ölindustrie Nomenklatur aufgenommen: API-Heute, eine Maßnahme der Dichte von Erdöl. API-Nummer, ein einzigartiges Kennzeichen, das für jede Exploration oder Produktion in den Vereinigten Staaten angewandt wird. API-Einheit, eine Standardmaßnahme der natürlichen Gammastrahlung, gemessen in einer Bohrlöcher“,Non-API, ein Punkt (z.B. Tubular-Anschluss) nicht mit API-Standards Non-API, (informellen) slang-Bedingungen für alle aus der Norm. Produktinformation Neben der Ausbildung der Arbeitnehmer in der Industrie und der Durchführung von Seminaren, Workshops und Konferenzen über die öffentliche Politik entwickelt und vertreibt API Materialien und Lehrpläne für Schulkinder und Lehrer. Die Vereinigung unterhält auch eine Website, Klasseroom Energy. Öffentliche Beziehungen und Lobbying API verbrachten im Zeitraum 2005 bis 2009 mehr als 3 Millionen jährlich auf Lobbying; 3,6 Millionen $ im Jahr 2009. Laut dem vierteljährlichen „Lobbying Report“, der dem US-Skandal vorgelegt wurde, hatte die Organisation 16 Lobbyisten Lobbying Congress. Laut einer Untersuchung der International Business Times hat APIbbi das Staatsministerium für das Jahr 2009 zum Thema „Rechtsbemühungen in Bezug auf Ölsand“ und „Canadian Oil Sands“ zusammengerufen.Das amerikanische Petroleum Institute hat 2009 auch das staatliche Ministerium für Erdöl und Öl gebildet. In drei Vierteln nannte die Gruppe "legislative Anstrengungen in Bezug auf Ölsand" als eines der Bereiche, in denen sie sich auf ihre Lobbyarbeit konzentrierte, und im letzten Quartal börsennotierte "Canadian Oil Sands"-Mitglieder sind ExxonMobil, die in kanadischen Ölsand investiert hat. API-Lobbies und organisiert die Teilnahme ihrer Mitarbeiter an öffentlichen Veranstaltungen, um die Position der Branche in Fragen zu kommunizieren. Nach einem vom damaligen API-Präsident Jack Gerard abgelösten Sommer 2009 baten seine Mitgliedsunternehmen, ihre Mitarbeiter zu ersuchen, an geplanten Protesten teilzunehmen (die sich selbst organisieren) gegen die im selben Sommer verabschiedeten Gesetze über die Deckelung und den Handel. " Ziel dieser Rationellen ist es, menschliches Gesicht auf die Auswirkungen einer nicht soliden Energiepolitik zu legen und eine laute Botschaft an [20 verschiedene] Staaten, einschließlich Florida, Georgien und Pennsylvania, zu richten. Gerard ging auf, um sicherzustellen, dass die API alle organisatorischen Kosten und die Handhabung der Logistik decken wird. In Reaktion auf den Memo teilte ein API-Pressersprecher den Medien mit, dass die Teilnehmer aufgrund ihrer eigenen Bedenken (im Falle von Protesten) sein werden und dass API ihnen gerade helfen wird. API unterstützt die von der U.S House genehmigte Gruppe der Energiebürger, die öffentliche Veranstaltungen organisiert. API ermutigte Arbeitnehmer von Energieunternehmen, an einer der ersten Veranstaltungen der Energiebürger teilzunehmen, die im August 2009 in Houston stattfanden, wandte sich aber an Texas-Anwohner, die von der Energieindustrie nicht beschäftigt waren. Fast Company berichtete, dass einige Teilnehmer keine Vorstellung vom Zweck der Veranstaltung hatten. Im Dezember 2009 erklärte Mutter Jones Magazin API und Energiebürgern promulierende Klimainformationen. In der zweiten Hälfte des Jahres 2008, als die Präsidentschaftswahlen in der Nähe der USA, begann die API eine Reihe von Fernsehwerbungen, bei denen die Sprecherin Brooke Alexander die Menschen ermutigt, ihre neue Website zu besuchen. Im Januar 2012 startete das American Petroleum Institute die Wahlkampagne zur Abstimmung mit 4 Energie. Laut der Kampagne kann eine gesteigerte heimische Energieerzeugung Arbeitsplätze schaffen, die Staatseinnahmen erhöhen und die Energieversorgungssicherheit der USA gewährleisten. Stimmen 4 Energiekampagne fördert keine spezifischen Kandidaten oder Partei, sondern bietet den Wählern Energieinformationen an, um die Kandidaten auf Bundes- und Kommunalebene zu bewerten und Entscheidungen zugunsten der heimischen Energie am Wahltag zu treffen. Die Hauptkomponenten der 4 Energiekampagne sind die Website - Stimmen4Energie.org - und die sozialen Mediengemeinden sowie eine Reihe von Anzeigen und Veranstaltungen im ganzen Land. Die Abstimmung 4 wurde kritisiert, um irreführende Argumente über die Beziehung zwischen Ölproduktion und Beschäftigung vorzubringen und dabei die potenziell katastrophalen Folgen des gestiegenen fossilen Brennstoffverbrauchs auf dem Klima der Erde zu ignorieren. Die API hat sich erfolgreich für ein Ende eines Verbots der amerikanischen Ölausfuhren aus dem Grund gedrängt, dass das Verbot die Nachfrage nach russischem und iranischem Öl erhöht und dadurch die unfreundlichen Regime in diesen Ländern begünstigt. Kritiker wiesen darauf hin, dass viele ihrer Mitgliedsunternehmen in diesen Ländern weiterhin das laufende Geschäft unterhalten, während die Lobbying-Kampagne in Fortschritt war und zu Hypocrisy-Erkrankungen führte. Darüber hinaus wurden die API-Kampagnen kritisiert, um Politiken zu unterstützen, die die globale Erwärmung und die damit verbundenen Probleme wahrscheinlich verschärfen. Die API hat wiederholt konservative Gruppen finanziert, die die Realität der anthropogenen globalen Erwärmung trotz des überwältigenden wissenschaftlichen Konsenses verleugnen, dass sie ein ernstes Problem für den Planeten darstellt. Es hat viele Frontgruppen, darunter das NH Energy Forum, die im August 2011 eine New Hampshire-Veranstaltung für den republikanischen Präsidentschaftskandidaten Rick Perry veranstalteten. Inventarberichte Jeder Dienstag (unweniger Montag ist ein Urlaub) bei 4:30 PM die API veröffentlicht einen Bericht über die US-amerikanischen Erfinder von Rohöl, Benzin und Destillate, um die Abonnenten zu bezahlen. Diese Informationen werden in Kürze von Nachrichtenquellen an die Öffentlichkeit weitergeleitet. Da diese Informationen den Bericht über die gleichen Inventarniveaus der Energieinformationsagentur (EIA) vorausschauen, gibt es Anlegern einen frühen Blick auf die Informationen, die aus der UVP kommen könnten, obwohl es häufig Unterschiede zwischen den beiden Zahlen gibt. Siehe auch die United States Oil and Gas Association, früher der Mid-Continent Oil and Gas Association Bezugnahme Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem American Petroleum Institute auf der Webseite der Staatlichen Behörde für den Schutz der Umwelt – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute) Center for Biological Diversity v Dept of the Interior DC Einspruchsbeschluss zur Einstellung von Offshore Oil Leases. April 17, 2009 Quellewatch-Profil API Monogram Lizenzs Product Monogram Listes Center for Automation Policy API-Codeliste in Piping-Designer.com "American Petroleum Institute Internal Revenue Service" Propublica Non profit Explorer.