jugendliche Kliques sind Kliquen, die sich unter Jugendlichen entwickeln. In den Sozialwissenschaften wird das Wort clique verwendet, um eine Gruppe von 2 bis 12 (averaging 5 oder 6) " zu beschreiben, die regelmäßiger und intensiver als andere in derselben Umgebung interagieren". Kliques unterscheiden sich von Crowdfunding, dass ihre Mitglieder sozial mit einem anderen als dem typischen Crowdfunding interagieren (z.B. zusammen, kaufen, Sport usw.). Crowds hingegen werden vom Ruf definiert. Obwohl das Wort clique oder cliquey häufig in Tagesgesprächen verwendet wird, um Verwandte Aggressionen oder Snarky zu beschreiben, gossipy Verhaltens von Gruppen sozial marktbeherrschender Jungen, die nicht immer genau sind. Interacting with cliques ist Teil der normativen sozialen Entwicklung unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Popularität. Obwohl Kliques am häufigsten während der Jugend untersucht werden, gibt es in allen Altersgruppen. Definition Kinder treten in die Jugend ein, kulturelle, biologische und kognitive Veränderungen führen zu Veränderungen im Alltag. Jugendliche verbringen viel weniger Zeit mit ihren Eltern und beginnen, an strukturierten und unstrukturierten Peer-Aktivitäten teilzunehmen. Ohne die unmittelbare Anwesenheit ihrer Eltern oder anderer Erwachsene beginnt ihr Peer-Netzwerk den primären Kontext für die soziale Integration und Aktivität. B. Bradford Brown gab eine Erklärung zu den psychologischen Entwicklungsstadien in Jugendlichen und einer der Phasen der Entwicklung. Er nannte „zu fit in“-Phase, was bedeutet, sichere Versicherungszugehörigkeiten zu finden und die Zustimmung von Peers zu erhalten. Er sagte, dass Jugendliche viel mehr Zeit mit ihren Kollegen als jüngere Kinder verbringen und mehr Einfluss auf die Peer-Gruppe als jüngere Kinder haben. Diese sozialen Kliques beeinflussen das Leben und die Entwicklung von Jugendlichen grundlegend. vielleicht, weil sie als externe Bedrohung für die elterliche Gewalt wahrgenommen werden, werden unerwünschte Veränderungen im jugendlichen Verhalten häufig auf Kliquen zurückzuführen sein. Kliques werden in diesen Situationen als "soziale Gruppe" von Personen bezeichnet, die einen hohen gegenseitigen Druck auf ihre Mitglieder ausüben und ausschließlich auf oberflächlichen Unterschieden beruhen. Forscher stellen jedoch diese Annahmen in Frage: auf Basis von Empirischen Daten sowohl von Experimenten als auch von Ethographien schlagen sie vor, dass die Klique-Struktur viele Freundschaftsnetzwerke innerhalb einer bestimmten Schule darstellt, nicht alle, die sich negativ auf Jugendliche auswirken. Eine neutralere und wissenschaftliche Definition von Clique ist "eine Gruppe von Personen, die regelmäßig und intensiv miteinander interagieren als andere in derselben Umgebung. Obwohl Kliques von zwei bis zwölf Personen reichen können, bestehen in der Regel fünf oder sechs Personen, die im Alter homogen sind, Geschlecht, Rasse, sozialer Status und sozioökonomischem Hintergrund. Mehr differenzierter Entschluss der Gruppenmitgliedschaft, wie gemeinsame Interessen und Werte, nehmen Vorrang, da Jugendliche anspruchsvollere, abstrakte kognitive Funktionen (mehr hier) entwickeln, die es ihnen ermöglichen, Einzelpersonen auf differenziertere Weise zu kategorisieren und soziale Interaktionen besser zu interpretieren. Konsistente Gruppenidentität ermöglicht es Einzelpersonen, sich mit der Anonymität und Einschüchterung zu befassen, die oft den Übergang zu großen Sekundarschulen begleiten. Ähnliche Kliques können in bestimmten Kontexten neu auftreten, was durch große, undifferenzierte, anonyme Massen gekennzeichnet ist. Kliques sind insgesamt eine vorübergehende soziale Phase. Insgesamt fördern Kliques erste Form in der frühen Jugend mit strikter geschlechtsspezifischer Segregation, aber durch mittlere Adolescence einige gemischte Tätigkeiten innerhalb der Peer-Migrationen enge, geschlechtsübergreifende Freundschaften, die mit der Umstrukturierung der Clique beginnen. Spätestenscence löst sich die organisierte Klique-Struktur typischerweise in assoziierte Paaren auf, die dann die primäre soziale Einheit in und während des gesamten Erwachsenenalters bleiben. Kliques unterscheiden sich von anderen Arten von Gruppen, die häufig in der durchschnittlichen Schule gesehen werden, die häufig karitative Gruppen wie Jocks oder Seeleute sind. Der große Unterschied ist, dass diese Reputationsgruppen nicht unbedingt miteinander interagieren, während die Mitglieder einer Klique miteinander interagieren und häufig soziale Interaktionen haben. Fußball-Player werden beispielsweise als Jocks angesehen, aber nicht alle Mitglieder eines Fußball-Teams interagieren immer miteinander. Clique Mitgliedschaft Gemeinsame Missverständnisse Obwohl die populären Medien Frauenklikte fast ausschließlich (siehe Beispiele für Filme, Fernsehen und junge Erwachsener) illustrieren, ist die Klique-Mitgliedschaft fast gleich in jugendlichen Jungen. Mädchen bilden aber in der Regel schon früher (11 Jahre alt als 13 oder 14 von Jungen), die zu einer größeren Beliebtheit der weiblichen Kliquen beitragen können. Darüber hinaus umfassen die Aktivitäten, die für die meisten weiblichen Kliques von zentraler Bedeutung sind, Gosip und emotionale Aufteilung; dieses Verhalten erhöht sich deutlich, indem Frauenklikte an den externen Beobachter weitergegeben werden. Male cliques hingegen konzentrieren sich tendenziell auf Aktivitäten, die vor der Bildung der Klique aufgetreten sind (gemeinsame Beispiele sind Sport und andere gemeinsame Aktivitäten oder Interessen, wie Musik oder Lesen), und können daher weniger auf das Aussehen von männlichen Kliques achten. Male cliques haben sich auch weitgehend unentschlossen, weil sie oft weniger ausschließlich auf die nicht-kolique-Mitglieder erscheinen. Dieser letzte Unterschied kann entstehen, weil Männer häufiger über die Akzeptanz und den Status während ihres gesamten Crowdfunding berichtet haben, während Frauen häufiger den Status und die engen Bindungen mit nur wenigen Peers (d. h. einer clique) anstreben. Males waren auch wahrscheinlicher, dass man sich aktiv mit einem exklusiven Verhalten auseinandersetzte, wie jüngere Jugendliche. In einigen Fällen werden die Stereotypen grausamer, unwelcher clique-Mitglieder gut unterstützt, aber andere Klärchen sind für Treibfischer offener. In einigen Klärchen beider Geschlechter erscheinen beide Einstellungen, und alle gesellschaftlichen Gruppen werden mit dem Alter verwertbar. Es kann ein Mädchen geben, aber eine von ihnen hat einen männlichen besten Freund und die könnten aus der Klique herausgebracht werden, um eine Katze in einem Nachtheim zu verbergen. Auch wenn Jugendliche tendenziell mit anderen derselben ethnischen Zugehörigkeit und dem sozio-ökonomischen Status assoziiert sind, ist die Clique-Mitgliedschaft gleich in ethnischer und wirtschaftlicher Hinsicht üblich. Kennzeichnend für die verschiedenen Kliquen in jeder demographischen Gruppe sind auch Unterschiede, obwohl Mitglieder von Kliques in einem Crowd oder einer demographischen Gruppe alle Unterschiede in anderen nicht wahrnehmen können (siehe auch Crowdfunding). Formen der Assoziation Eine Reihe neuer Studien bestätigen, dass Jugendliche unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder sozioökonomischer Status in einer der drei Kategorien fallen: Gruppenmitglieder, Verbindungspersonen und Isolate. Gruppe Mitglied: Die Mehrheit der sozialen Interaktionen der Gruppenmitglieder findet sich in derselben kleinen Gruppe. Sie umfassen weniger als die Hälfte der gegebenen Schulbevölkerung zu einer Zeit, mit einer höheren Konzentration zwischen Mädchen und jüngeren Klassen..s: as assoziiert mit einigen Mitgliedern mehrerer Klärchen und werden in der Regel von ihren Kollegen positiv angesehen. Isolate: Faacterisiert von wenigen, wenn überhaupt, enge gegenseitige Beziehungen, werden diese Personen nicht regelmäßig mit allen clique-Mitgliedern interagieren. Isolated kann von der Sozialagentur weiter klassifiziert werden: Freiwilligenstatus – diese isoliert bewusst die Bildung von Beziehungen. Status – Peers schließen sich aktiv aus, mock oder opfern diese Isolaten (siehe Linkal Aggression und Bullying). Stabilität während der Mitgliedschaft ist im Laufe der Zeit weitaus stabiler als die Mitgliedschaft in einer einzelnen Klique: Isolate sind im Allgemeinen sozial unentschlossen, Verbindungsleitungen bleiben gleichermaßen konsistent und „Gruppenmitglieder“ werden häufig von einer Klique zu einem anderen wechseln, aber in der Regel bleiben Gruppenmitglieder im Laufe der Zeit. Das Ziel ist auch weiterhin überraschend stabil. Durchschnittlich verlieren Kliques rund ein Drittel ihrer Mitglieder über ein bestimmtes Schuljahr, aber neue Mitglieder mit ähnlichen Merkmalen werden die Wüsten ersetzen und die allgemeine Identität der Klique wahren. Längerfristig wird die Clique-Mitgliedschaft stabiler, sowie mehr permeable, weniger exklusive und weniger hierarchische. Entgegen der populären Überzeugung sind individuelle Freundschaften im Schuljahr weit weniger stabil. Dies gilt insbesondere für die hohen Status-Klikte und Einzelpersonen, in denen die clique-Mitglieder ihre Freundschaften kritisch analysieren müssen und ihre gesellschaftlichen Beziehungen nur mit ihren beliebtesten Kollegen analysieren oder die Mitgliedschaft und den Status verlieren. Arten von amerikanischen Klikern, die die Definition einer Klique verwenden, können zwischen den vielen verschiedenen Arten von Kliques unterschieden werden, die eine Person Mitglied werden kann. Während jugendlicher Jahre können Studierende eine Mitgliedschaft in einer bestimmten Klique erhalten, um den Prozess der Sekundarschule zu erleichtern. Da Jugendliche, die ähnliche kulturelle Standards einführen, wahrscheinlich Freunde werden, und diese Freunde werden wahrscheinlich diese Aspekte ihrer Haltungen, Verhaltensweisen und Kleider fördern, können sich die in den Schulen allgemein gefundenen Kliquen erheblich unterscheiden. Manche der häufigsten Arten von Kliques finden sich unter: Jocks, Torfs, Schecks, Schecks, Spielkassetten, Hüftpies, rüstende, Friedensmacher, Klassenfachleute, "Kühlkinder," Kunstschaffende, Theaterkinder, Bandster, wanger, "ghetto Kinder," Steinleute/Slacker, Mädchen, Bilder, Kinder, Spielräume, Vorläufer, Spielkassetten, Gabeln, Spielkassetten, Spielkasinosen, Ethrose, Kinder und Kopf. In der amerikanischen populären Kultur sind die Jocks, Schecks und andere Sportler die Spitze der sozialen Pyramide. Sie werden in der Regel als snoty und ruthless dargestellt und machen es, den Status quo beizubehalten. In der Regel sind Stürzen und Geeks, die sonst als Menschen bekannt sind, die hart arbeiten und gute Klassen in der Schule bekommen. Diese Zeichen tragen in der Regel brillen/sus, werden oft in Trennräume getrieben und leiden unter verschiedenen Arten von Missbrauch. In der Mitte sind Kunstkinder, Klassenstände, Gänse,loner und andere Gruppen, die nicht auf solch extremer Ebene dargestellt werden, wie die beiden zuvor genannten. Middle School cliques KIT's sociologen Patricia und Peter Eagle behaupten, dass die Klique der mittleren Schule unter vier spezifischen Etiketten fallen kann: Die Volksabstimmung Clique – Mitglieder dieser Klique sind in der Regel bekannt, dass sie die meisten Freunde in ihrer Schule haben, und sie werden als das Beste angesehen. Die Fringe-Gruppe – Mitglieder dieser Klique folgen im Schatten der Mitglieder der populären Klique – sie kehrten die populären Maßnahmen, Struktur und Leitlinien der Klique an, sind aber nicht Teil davon. Sie sind "sekundär" an die populären Kinder. Die Loners – Mitglieder dieser Gruppe scheinen sehr wenige Freunde zu haben und lieber zu arbeiten und allein zu sein. Manche können von denen in Betracht kommen, die zu einer anderen Klique gehören. Freundschaft Kreise – Mitglieder der Freundschaftskreise sind in der Regel Gruppen von Freunden, die eine gemeinsame Überzeugung, Interesse, Stil, Aussehen oder Hobby teilen oder ihre eigene Kultur von den anderen Klikern getrennt suchen. Die Freundschaftskreise können in einige Kategorien unterteilt werden: Die Sportler – Mitglieder dieser Gruppe spielen Sport in oder außerhalb der Schule. Sie haben in der Regel viele Freunde und sind manchmal mit der populären Klique. Diese Kinder sind in der Regel in einem regulären Verhältnis. The Nerds/Geeks – Mitglieder dieser Gruppe sind Studious und pflegen viel über ihre Schularbeit. Manche können sozial behindert werden, aber die meisten haben Freunde in derselben Gruppe. Sie bevorzugen Videospiele, Studium und Lesen statt sportlicher Spiele oder große gesellschaftliche Veranstaltungen. Medias/Goths – Mitglieder von Farb- oder Gothcliks haben in der Regel kleine Freunde und Probleme, die mit anderen interagieren, können sie als gewalttätig oder unterdrückt werden, weil sie stark von der Geißel und dunklen Kleidung Gebrauch machen. Diese Klique ist in den mittleren Schulen weniger verbreitet als sie kann in hohen Schulen liegen. Künstler – Mitglieder dieser Gruppe interessieren sich sehr für die Kunst. Ihre soziale Aktivität variiert. Man kann z.B. sehr sozial sein, während die Menschen, die sich daraus ziehen, nicht sein können. Künstler haben viele verschiedene Bekleidungsstile und möchten, einzeln oder anderweitig ausführen. High School cliques TLC erwähnt und beschreibt einige typische Arten von jugendlichen Kliques, die in den meisten Schulen konservierbar sind. Hacker – eine Gruppe von Studierenden, die als geistiges, obsessives oder sozial behindert bezeichnet werden. Sie haben in der Regel nicht den modernen Modebegriff anderer Gruppen, und sie bevorzugen in der Regel den Schach, um zu ersticken. " Künftige Interessen und Restaurants umfassen in der Regel: Fantasiefilme und -shows, Rollenspielspiele und technische Aktivitäten (die in einigen Fällen auch Technologiekenntnisse umfassen können). Hacker sind intelligent, aber sie haben manchmal eine harte Zeit sozial, da viele Teenager sehen, dass sie eher langweilig sind als andere. Jocks – leben für sportliche Zwecke, sind in der Regel mit vielen ihrer Kollegen populär. Sie können das männliche Pendant von "mean Mädchen" sein. Thespians – die Teenager, die mit Tanzmusikern ausgeschrieben sind, und mehr als wahrscheinlich, das Theater professionell zu betreiben. Sie verfügen in der Regel über einen sehr arbeitsintensiven und komplizierten Zeitplan, die meisten ihrer Zeit in der Probenahme für die Schulausstellung oder die Arbeit an ihrem Handwerk verbringen. Sie sind in der Regel gut wissenschaftlich und haben ein gutes Verantwortungsgefühl. Sie umfassen das Erlernen all ihrer Lieblingsmusiken, die sich zu jedem bestimmten Zeitpunkt zufällig ausdrücken, und die Verhängung eines neuen Lieblings-Days in jeder Woche. Sie sind in der Regel sehr gut und süß gegenüber denen, die außerhalb ihrer eigenen Klique sind, außer für die gelegentliche Diva. Sie sind auch kreativ und sehr freundschaftlich, haben aber ein einzigartiges Gefühl, dass nur diejenigen, die Musiktheaterreferenzen verstehen; ihre bevorzugten Themen sind in der ausübenden Kunst – drama, Tanz, Tanz und Musiktheater. Sie können auch an anderen ausübenden Kunsttätigkeiten wie Chor oder Tanz beteiligt sein. Rochers – Skateboarder, die zusammengekommen sind und die langen Haar- und schleppenden Fallen der Surfszene auslösen, aber sie sind immer wiedererwischt. Ausländer – auch bekannt als Loners, können sozial angegriffen und nicht in der Lage sein, sich selbst zu engagieren, oder sie können unabhängig sein und fühlen sich nicht verpflichtet, sich einer Gruppe ausschließlich anzuschließen. Sie haben in der Regel eine "Ich bin nicht auf etwas" Haltung, und werden oft in Schwierigkeiten geraten. Hipsters – unternehmen große Anstrengungen, um eine Kleider zu sammeln, die sich als erschöpfend erweist. Sie stellen traditionelle Normen und moderne Trends in Frage. Alle Geschlechter tragen enge Jeans, Flannel Hemden, Ro-Ro-Galile und alte Kleidung. Sie verfolgen die neuesten Trends in der Mode und möchten unabhängig von den anderen Kliquen sein und tun oft, was uncool ist, bevor es kühlen wird. Greasers – eine ziemlich uneinheitliche Klique, kann aber weltweit in hohen Schulen aufgefangen werden. Diese Klique begann in den späten 40er Jahren und war bis Mitte der 60er Jahre populär, aber es gibt kleine Klikte, die die Fette sind. Sie werden von vielen Kindern befüllt und sind Teesed, aber Teesback (Give no ist kein Motto der Fetter, nicht aber kanadisch oder brüchte. Greasers tragen Lederwesten, Gebärdenjacken, usw. und Jeans mit 3 Zoll und Fett mit Pomade oder einem ähnlichen Stoff. Sie können auch mit einem altersorientierten Konverse und "Greifschuhe" versehen werden, die ansonsten als Ingenieurschuhe bekannt sind. Scenesters – auch bekannt als Trendies, sind sie immer sehr daran interessiert. Sie sind eigenverantwortlich für Mode, für eine bestimmte Band, einen Verein oder einen Stil. Sie sitzen in dichten, modernen Kleidung, tragen die Sonnenbrillen und sportlich frei, aber geschliffene Haardosen (striped, streaked oder atd). Soziale Medienplattformen sind für sie absolut unerlässlich. gelegentlich erhalten Sie Labelierte Poser oder Notabes. Preps – ein Teil der populären Klique. Preps ist in der Regel gut, wenn es sich um soziale und Spaß handelt und in der Regel aus einer oberen mittleren Klasse oder einer oberen Klasse kommen wird. Manchmal überschneiden sie sich mit Jocks, insbesondere beim Sport. In den meisten hohen Schulen sind die am häufigsten ausgewählten Personen, die wichtige Positionen für Schulveranstaltungen wie Klassenbeamte, außergewöhnliche Aktivitäten, Heime König/Queen, Prom King/Queen und Prom Court haben. Das richtige Bild kann sogar anfällig machen. Anders als die Stereotypen von "mean Mädchen" werden häufig alle zusammengetragen. Nerds – sie sind obsed und verfügen oft über überlegenes Know-how oder mehr Hingabe für etwas, in der Regel nicht Modebewusstsein, vielleicht introvertiert, und sie sind oft gut in der Schule. Mean Mädchen – der Film Mean Mädchen 2004, mit Lindsay Lohan als Mädchen, die die Dschungele von Unterkulturen im Teenageralter aushandeln, legen ein neues Label auf dieser Art von Teenagern vor. Sie nehmen immer die neuesten Moden. Sie bilden ausschließliche Kliquen und nehmen häufig in Gosip ein. Sie verfallen die Popularität, oft weil sie sich unsicher fühlen, aber sie haben eine harte Zeit mit echten Beziehungen. Kinder – sehr emotional. Ihre Emotionen spiegeln sich in ihrem Aussehen wider: dunkle Kleidung, streaked Bangs und tattooen und Piercings. Der emo-Stil hat seine Wurzeln in der Farbkultur, die tendenziell eher erschüttert, und geht weiter, was dunkeler und düsterer war. Manche Emose werden als große Kinder beschrieben, weil sie heller neon Kleidung tragen. Diese Kinder sind anfälliger für Depressionen oder bipolare Tendenzen. Sie sind für Versuche mit Selbstverletzung und Zerkleinerung bekannt, aber nicht alle tun dies. Erfrischungskinder sind wegen ihrer dunklen Ausrüstung irrtümlich, oder manchmal auch Gesteinen tragen oft Band-T-Shirts und haben viele musikalische Interessen. Rockers – tendenziell weg vom Crowd und in kleinen Gruppen mit ähnlichen Interessen in der Musik. Dies ist eine sehr große Klique, weil sie vielfältig ist. Sie tragen tendenziell T-Shirts, viele Schmuck, Taschen oder enge Jeans und hören in der Regel Musik. Viele von ihnen werden in einer Band sein oder ein Instrument kennen. Sie leben nach Rock und Roll Lebensstil: Sex, Drogen und Musik. Treiber – Personen, die in der Lage sind, gleichzeitige Interaktionen mit einem oder mehreren Gruppen, die nicht ausschließlich sind, oder unabhängig von ihrer eigenen Vereinbarung zu führen. Sie fordern keine Aufmerksamkeit, oft wählen sie, um potenzielle Konflikte zu vermeiden oder als Teil einer Gruppe gekennzeichnet zu werden. Manche denken jedoch in der Regel nicht mit den meisten Gossips oder Wiederkäuern oder Lernzwecken, die niemand anderes kennen. All-Rounders spielen eine neutrale Rolle die meisten Zeit. In einigen Fällen handelt es sich um eine Verbindung zwischen zwei verschiedenen Gruppen. Insofern gelten sie als bekannt und nicht als populär. Innerhalb der Klique-Struktur Popularität Ein leistungsfähiges, aber unbeständiges soziales Regelwerk wechselt zwischen Gruppenmitgliedern in jeder bestimmten Klique. Diese Rangordnung wird immer von dem höchsten Status-Mitglied, das von Psychologen als Leader oder „Queen Bee“ gekennzeichnet ist, abgegrenzt. Autor Rosalind Wiseman erläutert in ihrer heute berühmten ethikologischen Erfassung von jugendlichen Kliques, Queen Bees und Wannabes die von männlichen und weiblichen clique-Mitgliedern am häufigsten angenommenen Rollen. Frauen: Queen Bee – Leader: Regeln von "charisma, Kraft, Geld, aussieht, wird und Manipulation. Sideking – General: unterstützt die Meinungen von Queen Bee invariabel. Banker – Gossip: sammelt und beschäftigt Informationen für ihren eigenen Gewinn bis zum Teil der Klique, dann arbeitet sie zum Nutzen von Queen Bee und Sideking. Linder – ähnlich wie eine a; eng mit mehreren Klärchen verbunden und steht der Königin Bee. Torn durchstander – Gruppen von weiblichen Kliques: respektiert von Erwachsenen als gute Kinder. Konflikten und bleiben zwischen dem Recht und der loyalen Zugehörigkeit zur Gruppe und ist auch in der Mitte, weil sie für das Queen Bee und Sideking Verhalten entschuldigt, obwohl sie beide falsch kennen. Bitter/Wannabe/Messenger – Kann in oder aus der Klique sein: sofort nimmt alle Meinungen von Königin Bee und Sidebag an, gewinnt aber nie ihre Zustimmung und wird oft mit Gleichgültigkeit von der Queen Bee behandelt. Baddie – ein armes Mädchen, das immer auf fleek. Die Baddie wuchs allmählich an, um sich zu bekennen oder zu wenig Vertrauen. Jetzt haben aber das Vertrauen, indem sie sich selbst fühlen und was sie immer erlebt hat. Die Baddie hat selbst Respekt und Kampf für etwas, was sie als Spaß empfinden, für Parteien und Verwerfen von Parteien. Sie werden erfolgreich und populär. Cyberbulanz — Nutzung der elektronischen Kommunikation, um eine Person zu besticken und in der Regel eine Botschaft einer Intimidierung und Erledigung oder Bedrohung zu senden.Ziel – außerhalb der Klique; in regelmäßigen Abständen ausgeschlossen und gereizt. Males: Leader – wie die Königin Bee: Amateure, hart, reich, und die Mädchen. Kompost – wie der Sideking: Invariabel wird mit dem Leader assoziiert. Flunkie – wie der Bitter/Wannabe/Messenger, er fragt ihn, aber er reagiert auch auf alle Mitglieder. Unabsichtlich belästigt andere mit seinen Maßnahmen regelmäßig. Berater – Berater berät den Führer bei Entscheidungen, oft die intelligenteste. Thug – wie die Baddie, Obwohl er oft intelligenter als er kann, teilt die Thug in erster Linie durch ungleiche Bullen mit. In der Regel scheint er populär, aber hätte vielleicht eine grobe Vergangenheit oder Kinder. Treiber – wie der Floater: schneidet sich von clique auf clique und wird bis zum Leader stehen. Cyberstalker – wie der Cyberbully: nutzen elektronische Kommunikation an die Sahara oder erschreckende Person, indem er gefährdete E-Mails, sofortige Nachrichten, Telefongespräche und harassing sendet. Er tut auch Kommunikationsträger, um die Menschen zu drängen. The Get Wits – wie der Torn-Akter – Gruppen von männlicher Klique: respektiert von Erwachsenen als „gute Kinder“, aber nur unbenährte Tageslängen bis zur Klique. Victim – wie das Ziel: auch außerhalb der Klique; ausgenommen, gereizt, verletzt und schwerwiegend. Obwohl diese Grundbegriffe zu starr sind, um vollständig über Proben zu verfügen, sind diese Grundbezeichnungen für die Erörterung des allgemeinen Verhaltens und der Organisation innerhalb von Kliquen nützlich. Die Rolle der Hierarchien innerhalb der Kliques ist deutlich stabiler als die einzelnen Mitglieder. Die Wahrung des Status und der Macht erfordert kontinuierliche Anstrengungen. Queen Bees und Leaders müssen am schwersten arbeiten, um ihre Positionen zu schützen, und in der Regel wird manipulativ und ungleichmäßig. z.B. ein Leader oder Queen Bee kann ihm objektive Aufmerksamkeit schenken, indem er unvorhersehbare lobende Lob und Kritik anderer Mitglieder (siehe Linke Aggression). Sie können auch die Art und Weise ändern, wie die Tätigkeiten, Werte und Meinungen der Dinge, um die anderen Mitglieder, die sich in der Gruppe befinden, nicht zu halten. " Leader oder Queen Bee halten auch die Macht über die Mitgliedschaft in der Gruppe – durch stillschweigende und explizite Ablehnung möglicher Mitglieder – sowie das letzte Wort, um neue Mitglieder zu akzeptieren, unabhängig von den Meinungen anderer Mitglieder. Die Mehrheit der neuen Mitglieder ergibt sich aus zwei Ansätzen: Einladung oder Anwendung. Der Aufforderungsansatz stammt aus der Klique: ein derzeitiges Mitglied einer Klique lädt ein potenzielles Mitglied entweder explizit oder indirekter Sozialisierung ein, das aus dem Clique- Versuch besteht, die Freuden und Vorteile der Mitgliedschaft zu demonstrieren. Jugendliche, die nicht eingeladen wurden, können auch von den geringsten Ranking-Mitgliedern und Fortschritten bis zum Leader oder Queen Bee, die entscheiden, ob sie ihn akzeptieren. Kennzeichnend für fortgeschrittene und anpassungsfähige soziale Fähigkeiten sind die besten Vorhersagen der Popularität, aber weitere Vorhersagen der Popularität sind schwer zu erkennen, vor allem weil das Konzept der Popularität die Interaktion zwischen zwei unterschiedlichen Konzepten darstellt. Popularität schneidet in den soziometrischen Status (manchmal sogenannte likability), der die privaten Gefühle von Peers gegenüber dem Einzelnen und die wahrgenommene Popularität, die den Status des Einzelnen, das Prestige und die Macht widerspiegelt. Socio-metrischer Status wird durch gerechte universell wertvolle Merkmale, einschließlich sozialer Fähigkeiten, Beeinträchtigungen und des Sinns von Humor bestimmt. Die Grundlagen der wahrgenommenen Popularität unterscheiden sich hingegen stark. Manche populäre Jugendliche sind in beiden Merkmalen hoch, aber sie entwickeln häufiger in verschiedenen Einzelpersonen und Klikern, die alle während der Jugend populär waren. Unabhängig von der Popularitätsart beeinflussen sehr populäre Einzelpersonen lokale Normen und Verhaltensweisen auf ähnliche Weise: „Die Jugendlichen sind einfach durch die Meinung von hochrangigen Peers, Aktivitäten zu unterstützen, die sie ansonsten ablehnen könnten, und die andere Art von Tätigkeiten, die von den geringstatusigen Peers unterstützt werden, auch wenn sie sie sie geheim genießen. Je nach Grund ihres Status können die populären Personen selbst jedoch anders fahren. Mehrere neuere Studien haben die diskriminierende Gültigkeit der beiden Gruppen bewiesen und festgestellt, dass die Popularität in der hohen Schule prädiktiv für Alkoholkonsum, sexuelle Aktivität und Rauchen ist. Es kann auch mit einem dauerhaften Rückgang des sozioökonomischen Status verbunden sein. Mehrere neuere Studien weisen darauf hin, dass langfristige Ergebnisse für Personen, die weder Isolate noch zu den beliebtesten während der Jugend waren, allgemein positiver sind. Zwischen clique-Struktur persönliche Faktoren Eine Statushierarchie ist sehr ähnlich, dass im Rahmen der einzelnen Kliques die verschiedenen Kliques in jedem Peer-Mee organisiert. In einer bestimmten Schule werden auch die Verdrängungen wahrgenommen. Crowd Ranking kann manchmal ändern, ist aber in der Regel recht stabil. Teil eines Cliques Popularitätsstatus basiert auf dem Crowdfunding, mit dem seine Mitglieder assoziiert sind, so dass die ähnlichpopulären Kliquen im gleichen Crowdfunding eher innerhalb der Hierarchie als ähnliche Crowdfundings innerhalb des größeren gegenseitigen Kontextes bewegen. beides, weil Studierende mit anderen, die ihre Interessen teilen (Auswahl) und weil viele der Clique-Mitglieder Zeit sowohl frei als auch strukturiert sind, im Unternehmen der anderen Mitglieder (Sozialisierung), werden Kliques in der Regel durch gemeinsame Einstellungen und Aktivitäten definiert. Unter den leistungsstärksten Determinanten der Clique-Mitgliedschaft sind die Ausrichtung auf die Schule, die Ausrichtung auf die Jugendkultur und die Einbeziehung in das soziale Verhalten. Orientierung an der Schule, weil die Zeit- und Parteizeitkonflikte untersucht werden, sind die meisten Menschen selten während unstrukturierter Zeit vom Gegenteil bedroht. Mitgliedschaft in derselben clique mit Peers, deren Werte sehr unterschiedlich sind, ist daher uneinheitlich. Personen, die nur etwas unterschiedliche Ansichten der Schule haben, sind jedoch wahrscheinlich derselben Klique angehören, und die soziale Integration dürfte ihre Unterschiede im Laufe der Zeit verringern. Beispielsweise sind die Entscheidungen der Mädchen über die Aufnahme in fortgeschrittene Mathematik mit denen ihrer engen Freunde wesentlich verbunden. Laut einer Studie von 78 High-Schulen haben die GPAs der engen Freunde des Einzelnen eine zuverlässige Hilfe zur Vorhersage von Klassen; in der Tat "von allen Merkmalen von Freunden, die das Verhalten von Jugendlichen beeinflussen, die schulische Leistung ihrer Freunde hat die größte Wirkung, nicht nur auf ihre eigene akademische Leistung, sondern auch auf ihre Beteiligung an Problem- und Drogenkonsum". Ausrichtung auf die Jugendkultur ähnlicher Geschmack in Musik- und Bekleidungssignalen Andere mit potenziell gemeinsamen Interessen und Werten und schlagen oft die Freizeitaktivitäten und die Formen der Verwendung vor, von denen sie genehmigen. Jugendliche, die ähnliche kulturelle Standards einführen, werden wahrscheinlich zu Freunden werden, und diese Freunde werden wahrscheinlich diese Aspekte ihrer Haltungen, Verhaltensweisen und Spielräume fördern. Die Teilnahme an Subkulturen kann auch das Zugehörigkeitsgefühl stärken. In vielen Fällen können klüssige Mitglieder leicht auf der Grundlage von Kleidern allein identifiziert werden. Antisoziale Aktivität Forschung unterstützt nicht die gemeinsame Überzeugung, dass zweifelhafte Jugendliche nur wenige oder keine Freunde haben. Stattdessen erschweren solche Einzelpersonen einander und bilden ihre eigenen Kliquen, obwohl diese Freundschaften oft von den Freundschaften von sozial annehmbaren Kindern abweichen. Dieser allgemeine Selbstkonsortialtrend gilt in unterschiedlicher Weise auf bestimmte Arten von Antisozialverhalten. Einige der am häufigsten untersuchten Stoffe verwenden, Aggression und depressive Symptome. SubstanznutzungSimilarität in der Substanzverwendung ist eines der wirksamsten Faktoren in der Entwicklung und dauerhaften Mitgliedschaft, auch als frühester Vorhersehbarer für länderübergreifende Freundschaften und die häufigste Basis für multiethnische Klikte. Alkohol und Drogenkonsum werden durch die Interaktion zwischen der Zahl der mit Freunden verwendeten Substanz, dem Umfang ihrer Substanz und der Wahrnehmung dieser Freunde vorhergesagt; ein substanzfreier Jugendlicher ist daher unwahrscheinlich, dass er von einer durch häufige Substanznutzung gekennzeichneten Klique ausgeht oder akzeptiert wird, und noch eher unwahrscheinlicher bleibt, dass sie nach dem Eintritt solcher Cliques in eine von vier Kategorien und clique-Mitgliedschaft weiterhin substanzfrei bleibt. Highfunktioning cliques bestand aus "ein Netz von High-achieving-Freunden, die an pädagogischen extracurricular-Aktivitäten beteiligt waren und die einen geringen Alkoholkonsum und nur wenige Depressionssymptome gemeldet haben. " Maladjusted cliques "ein Bild des Gegenteils:" hat sich in der schulischen Leistung und in den organisierten Aktivitäten, häufig verwendeten Alkohol und Überschreitung und berichtet über mehrere Depressionssymptome. Kflüchtete haben nicht das Engagement "in vielen Bereichen, einschließlich des Alkohols" gefördert. Engaged cliques bestand aus Freunden, die "abgelassen in der Schule haben, menschenwürdige Besoldungsgruppen erreicht haben und weder von noch missbrauchten Alkohol abhalten. "Die Mitglieder der High-Tech- und Engaged cliques haben die besten langfristigen Ergebnisse gezeigt, während die ungerechtfertigte clique-Mitgliedschaft eine geringe Leistung, chronische Substanzmissbrauch und Konfrontation mit Behörden und entziehenden clique-Mitgliedern und anderen, die in der Regel unnormal hohe Angst und Hemmnisse gezeigt haben. Aggressivität gegenüber ähnlichen Gruppen kann für Jugendliche mit aggressiven Tendenzen besonders gefährlich sein. In einer kürzlich durchgeführten Beobachtungsstudie über Antisoziale, aggressive Jungen wurde festgestellt, dass die clique-Mitglieder in der gleichen Nachbarschaft leben, in der sie durch unstrukturierte, unüberwindete Aktivitäten getroffen und geschuldet haben. Antisoziale Gruppen fördern Antisoziales Verhalten, aggressives Verhalten tendenziell schnell in Gruppen aggressiver Jugendlicher. Im Falle von Bullen ist dieser Effekt so schädlich, dass diejenigen ohne Freunde im Laufe der Zeit wahrscheinlich besser werden als diejenigen mit Freunden und allgemein bessere langfristige Ergebnisse. In den extremsten Fällen können diese Gruppen weniger organisiert werden, aber ebenso gefährlich, gewalttätige Depressionen Obwohl diese Missbilligung, schädliche Kliques bei Jugendlichen von Geschlecht entwickelt werden können, werden diejenigen, die auf Aggression und Verschuldung basieren, häufiger bei Männern beobachtet. Mehr als die externen Probleme, die bei ihren männlichen Kollegen auftreten, sind bei Frauen die Anpassungsprobleme eher als interne Probleme offen. Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass sowohl internes als auch externes Verhalten negativ auf das subjektive Gefühl einer starken, zuverlässigen Gruppe zurückzuführen sind, die selbst für ein jugendliches Alter, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Familienstruktur und Erziehungsniveau der Eltern kontrolliert. Da jugendliche Frauen im Durchschnitt stärkeren Gefühlen von Gruppen angehören und größere Bedeutung bei diesem Gefühl haben als ihre männlichen Kollegen, können Mädchen, die sich nicht akzeptiert fühlen, eher empfänglich sein als gleich ausgegrenzte Jungen, sich auf Basis gemeinsamer Missadaptives Verhalten zu gründen und zu halten. Wenn dies der Fall ist, können die Unterschiede bei der Internalisierung oder Externalisierung von jugendlichen Jungen und Mädchen während der Jugend größer werden, was zu den signifikanten geschlechtsspezifischen Unterschieden bei erwachsenen Ergebnissen wie Vergehen und Stimmungsstörungen beiträgt. Zum Beispiel gilt der gleiche Zyklus der Auswahl und der Sozialisierung, die bekannt ist, um die Aggression zu verschärfen, für die internen Verhaltensmuster, die mit Depressionen verbunden sind. Eine Studie über die Entstehung von Depressionen in der Jugend ergab, dass selbst die Kontrolle über die Auswirkungen der Alter- und Pubertal-Entwicklung, Gender mehrere kleine, aber erhebliche Unterschiede vorhergesagt hat: (a) depressive Symptome und negative Peer-Beziehungen, die auf ein erhöhtes Maß an Sicherheit in weiblichen Fächern vorhergesagt haben; (b) anfängliches Niveau der beruhigenden Freundschaft zwischen Mädchen und anfänglichen depressiven Symptomen, die bei Mädchen höher waren, eine geringe Freundschaft zwischen allen Fächern, und (c) „verlangsamer Anstieg der gegenseitigen Erfahrungen bei Mädchen“. „Perhaps im Zusammenhang mit der Rolle der beruhigenden Funktion, die sowohl Wert als auch Erfahrung in der sozialen Akzeptanz haben, sind viel weniger wahrscheinlich als diejenigen, die Mitglieder der Gruppe gleichziehen, aber unsicher sind. Diese Beziehungen werden besser vorhergesagt als die tatsächliche Qualität der Beziehungen, obwohl sie auch direkt mit der Abschreckung in persönlichen und Peer-Bewertungen des Status verbunden sind. Diese Wirkung ist konjunkturbedingt: mühsame Kinder werden von ihren Kollegen für ihr unerwünschtes Verhalten abgelehnt, während abgelehnte Kinder weniger normative Sozialisierung erhalten und sich problematischer verhalten. demografische Faktoren Obwohl es Ausnahmen gibt, beeinflussen die demografischen Faktoren in der Regel die jugendliche Crowd-Mitgliedschaft selbst, bevor echte Kliques beginnen, zu formen und oft Einfluss auf die Clique-Mitgliedschaft stärker als persönliche oder Verhaltensweisen. Viele der nachstehend beschriebenen Auswirkungen auf die klüssige Zusammensetzung sind weitgehend auf die Verdrängung zurückzuführen. Alter Da das moderne Schulsystem Kinder im Alter und die Mehrheit der meisten Jugendlichen Zeit und soziale Exposition spaltet, ist das Alter der universellste Faktor unter den clique-Mitgliedern; nennenswerte Ausnahmen umfassen Freundschaften, die in den Stadtteilen oder im Internet gebildet werden, und diejenigen, die mit frühmatisierenden Kinder, die alle oft dem jüngeren Freund schaden. Geschlecht ist vielleicht der stärkste Determinant der clique-Zusammensetzung in sehr frühen Pubertäten. Während der Kindheit und frühkindlichen Armut ist die soziale Segregation fast absolut. Unterschied zu anderen Faktoren ist die geschlechtsspezifische Teilung jedoch vorübergehend. Sozioökonomischer Status Ein weiterer, weniger vorteilhafter, mächtiger Determinant der Clique-Bildung ist die sozioökonomische Klasse. Dieser Trend wurde zunächst in der berühmten "Elmtown's Youth Study" veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass "die Jugendlichen von einer sozialen Klasse, die mit Studenten aus einer Klasse verbunden war, die zwei höher oder niedriger war, nicht mehr waren. Eine Vielzahl von Folgestudien haben bestätigt, dass die klasse-Bewusstheit während der gesamten Jugend ständig zunimmt, so dass sich die Klique-Mitgliedschaft durch die mittel-adolescence in deutlich unterschiedlichen sozialen Verhältnissen stark unterscheidet. Gleichgültigkeit In den Vereinigten Staaten bleibt die Rasse ein noch stärkerer Entschluss der Freundschaft als sozioökonomischer Status. Wie sozioökonomischer Status ist die ethnische Zugehörigkeit nicht ein starker Entschluss von Freundschaften in der Kindheit, sondern wird immer stärker mit dem Alter verbunden. ethnisch gemischte Kliques werden selten beobachtet. Dieses Muster der sozialen Segregation ist am stärksten zwischen schwarzen Studenten und allen anderen Studierenden und am häufigsten in Schulen, in denen Studierende in akademischen Zügen unterteilt sind. Dies ist, weil verschiedene Faktoren others Kinder, die die Leistung in einigen Fällen und adulte Entscheidungen in anderen betreffen, so dass in vielen Fällen unverhältnismäßige Kinder in niedrigeren Bahnen untergebracht werden können, unabhängig von Intelligenz oder Leistung, die zu einer ungleichmäßigen Verteilung der Gleise in den meisten amerikanischen Hochschulen führen. Forscher weisen darauf hin, dass die frühzeitige Verfolgung sowohl die Exposition gegenüber anderen rassistischen und sozio-ökonomischen Hintergründen verringern als auch die Ähnlichkeit mit der Mehrheit dieser Peers Racial-Dimensionen verringern könnte, aber in fast allen amerikanischen Schulen von grundlegender Bedeutung sind und daher nicht durch ein Schulprogramm versäumt werden können. Mehr ermutigend deutet jedoch darauf hin, dass die Eingriffe in die frühkindliche Kindheit das Potenzial haben, soziale Segregationen zu beeinflussen: die mehr Schulen fördern enge grenzüberschreitende Freundschaften in der Kindheit, die weniger Gruppentrennungserscheinungen. Religion Ein etablierter Faktor in der Clique-Zusammensetzung ist religiöser Hintergrund, Zugehörigkeit und Beteiligung. Dies ist etwas durch Überschneidungen mit dem sozio-ökonomischen Status gerechtfertigt, bezieht sich aber auch auf Verhaltenskorrespondenzen der Religion und der Auswahl durch Einzelpersonen und ihre Kollegen. Kennzeichnende Faktoren und Effekte Cliques Reputation werden oft durch ihr deutlichstes Verhalten gekennzeichnet, das zwischen ihren Mitgliedern geteilt wird. Das Merkmal könnte so sein, dass es die Art und Weise beherrschen könnte, wie die Mitglieder dieser Klique von anderen Peers wahrgenommen und behandelt werden, unabhängig von den individuellen Unterschieden, die jedes Mitglied hat. Beispielsweise könnte eine Klique-Gruppe als sportlicher wahrgenommen werden, aber ein einzelner in dieser Gruppe ist sehr intelligent und erhält gute Klassen in der Schule. Diese Person würde auf der Grundlage ihrer sportlichen Merkmale und nicht ihrer geistigen Fähigkeiten behandelt. Wenn die Menschen auf einem einzigen Merkmal behandelt werden, ändert sie ihr Selbstverständnis, was zu einer Änderung ihrer Identität führt. Dieses Phänomen ist bekannt als Glas selbst; Einzelpersonen werden mehr wie die Art und Weise, wie sie von anderen wahrgenommen werden. So zum Beispiel, wo der einzelne auf seine sportlichen Fähigkeiten und nicht auf seine Erkenntnisse gestützt wurde, wird er seine Aufmerksamkeit eher auf den Sport konzentrieren als auf die Schule gut machen, was ihn oder ihr dazu führt, noch mehr zu werden wie die Klique, die er oder sie gehört. Dieses Phänomen, in dem Einzelpersonen in einer Gruppe tendenziell mehr als andere als Gruppenmitglieder sind, ist als Gruppe Homophily bekannt. Kinder entscheiden sich fast immer für Freunde von Menschen, die ähnliche Merkmale mit sich teilen, weshalb ähnliche Merkmale unter den clique-Mitgliedern den Ruf der Klique erkennen und verschiedene Kliquen außer Acht lassen. Clique-Mitgliedschaft und soziale Anpassung der Kinder in der gleichen Gewebe Die meisten Menschen sind sich darin einig, dass Kinder von denen betroffen sind, die sie mit sich bringen, aber was ist nicht gut verstanden, die besonderen Merkmale, die Kinder ähnlicher Gruppen teilen. Schwerpunkt der Forschung dieser Autoren war es, die unterschiedlichen emotionalen und sozialen Auswirkungen zu entdecken, die Mitglieder des gleichen Cliques-Anteils haben. Für ihre Studie spalten sie die 473 vierten und fünften Besoldungsgruppen in fünf Gruppen, die: kompetent, schwer, durchschnittlich, zurückgezogen und unzutreffend/aggressiv waren. Die Forscher haben dies dadurch erreicht, dass sie ihre Klassenmaten auf verschiedenen Merkmalen beziffern; hell, Spaß, Bully, zieht, sportliche, prosoziale, reaktive Aggression. Sie gemessenen dann Unterschiede zwischen den Gruppen, indem sie Kinderfragen bezüglich des sozialen Status und der Verhaltenseigenschaften aufforderten. Beispielsweise baten sie die Teilnehmer, bis zu drei teilnehmenden Klassenmaten zu benennen, die "Tries tun wollen, was er oder sie will, indem sie andere erschüttern, verdrängt oder bedroht". Darüber hinaus haben sie Kinder Fragen zu sich gestellt, die als Ausmaß der Unzufriedenheit und der sozialen Unzufriedenheit von Kindern angesehen werden. Der Forscher entdeckte Unterschiede in emotionalem Wohlbefinden und sozialer Zufriedenheit zwischen verschiedenen Arten von Klique-Gruppen. Sie stellten fest, dass die zuständigen und durchschnittlichen Gruppen positive Merkmale wie gute interpersonelle Fähigkeiten zeigten, während sie zurückgezogen, unzutreffend/aggressiv und harter Kliquen emotionales Wohlbefinden und soziale Zufriedenheit fehlten. Eine weitere Entdeckung war, dass die sozialen Statusniveaus keine durchschnittlichen, kompetenten und harten Kliquen voneinander unterscheiden. Liegt eine Person in einer dieser drei Gruppen, so sind sie wahrscheinlich nicht mehr als ein geringer sozialer Status. Ihre Schlussfolgerung zu diesen Feststellungen lautete, dass die Art der Clique, auch wenn sie dem sozialen Status des Einzelnen Rechnung trägt, erhebliche Auswirkungen auf ihre sozialen und emotionalen Merkmale hat. Veränderung und Stabilität in der Kindheit In einer kürzlich durchgeführten Studie von Witvliet, Van Lier, Cuijpers und Koot zeigen die Unterschiede in den Verhaltenseigenschaften zwischen clique-Mitgliedern und nicht-kolique-Mitgliedern in der frühen Grundschule, der Stabilität der clique-Mitgliedschaft und der Frage, ob die Unterschiede in diesen Merkmalen geschlechtsorientiert sind. Dreihundert Studierende (151 Jungen, 149 Mädchen) aus elf verschiedenen Grundschulen in den Niederlanden nahmen teil.Kinder wurden untersucht, um ihre besten Freunde zu bestimmen. Diese Freundschaft wurde als gültig angesehen, wenn die gewählte Freundschaft vom anderen Kind geteilt wurde. Das Kind wurde als in einer Klique angesehen, wenn die folgenden Kriterien überwunden wurden 1) bestanden mindestens drei Kinder 2), die jedes Kind mehr Verbindungen zu Mitgliedern als Nicht-Mitglieder haben musste, und 3) ein Link musste zwischen allen Mitgliedern der Klique auftreten. Kinder wurden dann von ihren Peers bewertet, um festzustellen, wer am meisten war und wer am wenigsten gewünscht hatte. Kinder wurden auch gebeten, Verhaltenseigenschaften der Teilnehmer zu bestimmen und die die Beschreibung der Merkmale, wie aggressives, mühsames usw. am besten anpassen. Jedes Frühjahr folgte die Peer-Studie, und Kinder erhielten eine kleine Belohnung für ihre Beteiligung. Diese Ergebnisse wurden dann verwendet, um zwischen den clique-Mitgliedern und den nicht-kolique-Mitgliedern zu vergleichen. Diese Ergebnisse wurden auch verwendet, um die Merkmale der Kinder zu erörtern und auch auf der Grundlage von Geschlecht zu unterscheiden. In erster Linie wurden 29 Kliques mit durchschnittlich 5,3 Mitgliedern gefunden. In der zweiten Klasse wurden 25 Kliques mit durchschnittlich 6,2 Mitgliedern gefunden. Diese Studie deutet darauf hin, dass die clique-Mitglieder tendenziell stärker angepasst werden und dass das Geschlecht irgendeine Form von Einfluss auf die Ergebnisse haben kann. Diese Studie zeigte, dass isolierte Mädchen mehr Verhaltensprobleme haben als isolierte Jungen. Auswirkungen von Kliques auf die Entwicklung der Psychopathologie in Kinderforschungen haben häufig Studien durchgeführt, um festzustellen, ob die Mitgliedschaft in einer Klique positive oder negative Entwicklung bewirkt. In einer 4-jährigen Studie von 451 Kindern im Alter von neun bis zwölf Jahren untersuchte Miranda Witvlieliet neben Pol A. C. van Lier, Mara Brendgen, Hans M. Koot und Frank Vitaro die Längstgemeinschaften zwischen clique-Mitgliedschaftsstatus und internen und externen Problemen während der späten Kindheit. In diesem Quasi-Test wollten die Forscher herausfinden, ob Clique-Mitgliedschaftsstatus mit einem Anstieg der Kinder-Pypathologie verbunden war. Kinder aus fünf verschiedenen Grundschulen im Nordwesten von Quebec, Kanada waren die Teilnehmer dieser speziellen Studie. In der Studie wurde der clique-Mitgliedschaftsstatus durch soziale Netzwerkanalyse ermittelt, und Peer Nominierungen wurden verwendet, um interne und externe Probleme zu beurteilen. In der Studie wurde das Programm KliquePilot verwendet, um den Status von Klique durch soziale Netzwerkanalyse zu ermitteln. Durch die Verwendung von Verhaltensbeschreibungen zum Bewertungsverzeichnis für Pupil (PEI) wurden gegenseitige Nominierungen für externes Verhalten und internes Verhalten erhalten. Mit dieser Studie stellten Witvliet, van Lier, Brendgen, Koot und Vitaro fest, dass die externen Probleme bei den clique-Mitgliedern zugenommen haben. Man stellte fest, dass clique-Mitglieder im Vergleich zu isolierten Kindern im Durchschnitt eine Zunahme der externen Probleme in diesem Zeitraum zeigten. Keine Geschlechtsunterschiede wurden in der Verbindung zwischen dem Status der clique-Mitgliedschaft und den internen Problemen festgestellt, wobei der zwischen der Clique-Mitgliedschaft und einem Anstieg der externen Probleme nur Jungen vorbehalten war. Die Forscher behaupteten, dass diese Ergebnisse die Hypothese unterstützen, dass die clique-Mitgliedschaft Kinder vor der Entwicklung von internen Problemen schützt. Rückgang der Kliques in der Mitte der Jugend, die sozialen Normen, die einmal die Geschlechtsspaltung durchgesetzt haben, um eine gemischte Sozialisierung zu fördern. Single-sex cliques beginnen zu versuchen, das Unternehmen entgegengesetzter geschlechtsspezifischer cliques zu gründen, obwohl in erster Linie fast alle direkten Interaktionen trotz der Anwesenheit der anderen Klique(en) im einzelnen verbleiben. Gradual entwickeln sich intersexuelle Beziehungen und gemischte Sex-Klikte, eng gefolgt von den ersten romantischen Beziehungen, die in der Regel zu früh-pubertal, einem hohen Status, mehr körperlich entwickelten Jugendlichen. Im Laufe des verstorbenen Adolescence werden die Cliquehierarchie als die am stärksten von sozialem Status und Netzwerken von Paaren abgeschnittenen Paaren schließlich zu strenger strukturierten Kliquen ersetzt. Die chronologische Beziehung zwischen einer sich verändernden geschlechtsspezifischen Dynamik und der Auflösung der organisierten, hierarchischen Kliques ist gut etabliert, aber nicht vollständig verstanden. In einer Theorie wird behauptet, dass Sexualseklagge sowohl sich als auch wneszen, weil Kliques weitgehend von gemeinsamen Interessen getrennt werden: Mädchen und Jungen sind in der Regel an verschiedenen Aktivitäten interessiert, bis sie eine hoch geschätzte Tätigkeit haben.(164) Diese Idee steht im Einklang mit der direkten Beziehung zwischen der Pubertal-Entwicklung und dem Aussehen anderer geschlechtsspezifischer Freunde. Eine mögliche Erklärung für diese Entwicklung macht deutlich, dass Kinder von der Kindheit in die Lage versetzt werden, Geschlechterrollen zu erfüllen und in der frühen Jugend kognitive Entwicklungen aktive Selbstpräsentation und Angst vor gegenseitigem Handeln zu fördern; als Ergebnis werden frühzeitige Jugendliche sich bewusster sowohl der Vorteile der herkömmlichen Geschlechteridentität als auch der Gefahr der Abschaffung oder Ablehnung als Reaktion auf Uranodox Verhalten. Laut diesem Rahmen subventioniert die Geschlechtersegregation, weil die gleichen inculierten Geschlechterrollen, die Kinder dazu veranlassen, sich von allen mit dem entgegengesetzten Geschlecht verbundenen Geschlechtern zu trennen, auch Jugendliche und Erwachsene ermutigen, heterosexuellen Wunsch und sexuelle/seduktive Kompetenz zu demonstrieren. Dieses Argument erklärt die drastische Verlagerung der Zielvorgaben der Abschaffung von denjenigen, die in der mittleren Schule zu Unrecht waren, auf diejenigen, die nicht oder gar nicht sexuelle Aufmerksamkeit in der Hochschule gewinnen können. Auswirkungen einer solchen sozialen Durchsetzung von Gender-rolen können in Form von Gegenmaßnahmen, Bullen und gayn Bullying auftreten. Komplikationen vielleicht das Ergebnis der empirischen Studie von jugendlichen Kliques ist, dass sie nicht eine inhärent negative Kraft sind, sondern Teil der normativen Entwicklung in unserer Gesellschaft. Obwohl es sicher ist, dass bestimmte Kliquen die Entwicklung negativ beeinflussen können, können andere sogar den Jugendlichen zugute kommen. Kann man feststellen, dass die meisten Interventionsformen relativ unwirksam sind und häufig iatrogene Effekte erzeugen, die Eingriffe mit Eltern haben ermutigende Ergebnisse erzielt. Siehe auch Adolescence Cabal Clique Colique Crowds (adolescence)Youth subcultureale Aggres Bullying Juvenile delinquency Simmelian koennen=