Chris DeRose (geb. 28. Juni 1948) ist ein Tierrechtsaktivist und Empfänger des Internationalen Friedenspreises von 1997 und eines ehemaligen Schauspielers. Er erschien regelmäßig auf der ABC-Serie San Pedro Beach Bums, General Hospital, Cagney und Lacey, CHiPs, The Rockford Files und Baretta. Er hatte auch Lead- oder Gastrollen in 14 Spielfilmen. Er war ein on-camera Reporter für die Fernsehsendungen Hard Copy und Inside Edition. Früher arbeitete er als Polizist und als Ermittler. Leben und Arbeit DeRose wurde in Brooklyn, New York geboren und im Alter von fünf Jahren ging er in ein Waisenhaus in New Jersey. Jersey wurde schließlich sein Zuhause, nachdem er aus dem Waisenhaus kam. Er ist der Gründer und Präsident von Last Chance for Animals (LCA) und der Autor des Buches In Your Face: Von Schauspieler zu Tieraktivist, auch in Italienisch übersetzt, A Muso Duro. DeRose wurde 12 mal verhaftet und viermal wegen gegensätzlicher Tierarznei inhaftiert, einschließlich seiner Teilnahme an einem Einbruch am UCLA Gehirnforschungsinstitut 1988. Die Abdeckung wurde weltweit von CNN gelüftet und war dafür verantwortlich, Licht auf die Frage Vivisection und was hinter den verschlossenen Türen der Forschungseinrichtungen liegt. DeRose wurde aus dem Generalspital entlassen, als er für den Einbruch ins Gefängnis verurteilt wurde. DeRose erschien im 2006 HBO-Dokumentarfilm, Dealing Dogs, zusammen mit einem Undercover-Tierrechtsaktivist namens Pete und anderen Ermittlern der Last Chance for Animals. Gemeinsam entdeckten sie eine große Misshandlung von Tieren beim Tierhändler der Klasse B, C.C Baird bei Martin Creek Kennels in Arkansas. Sie waren erfolgreich bei der Schließung der Operation (die die größte im Land war), die zahllose Tausende von Hunden jedes Jahr gerettet. Anschließend wurden Häuser für die Hunderte von missbrauchten Hunden gefunden, die zum Experimentieren an Labore verkauft werden. Dealing Dogs Profile LCAs Undercover-Untersuchung, die entworfen wurde, um Martin Creek Kennels unmenschliche Behandlung von Hunden und Verletzungen des Tierschutzgesetzes zu entlarven. DeRose sagte, er hoffte, dass Dealing Dogs die Passage des Pet Safety and Protection Act beschleunigen würde, die, wenn sie passiert, Class B Händler aus dem Geschäft bringen wird. DeRose arrangierte für zwei verdeckte asiatische Agenten, um heimlich die Metzgerung eines Hundes für Lebensmittel von Wisconsin Klasse B Tierhändler Irving Stebane für die Hmong-Community zu filmen. Felony-Gebühren wurden gegen den Dealer eingereicht, aber im Juni 1993, Calumet County-Streitrichter Donald Poppy regierte den Fall als illegale Entraption und bestellte die Rückkehr von 143 Hunde, die beschlagnahmt worden waren. Keiner dieser Hunde kam jemals in die Hände von Stebane zurück. DeRose hatte angeordnet, dass alle Hunde gerettet und verstreut im gesamten Zustand von Wisconsin mit Hilfe von Dutzenden von Rettungsgruppen und Individuen. Er hat zwei Dinge gelobt: 1) "Nicht einer dieser Hunde wird jemals in die Hände von Stebane zurückgehen", und 2) "Ich werde Stebane dauerhaft aus dem Geschäft herausstellen. " Was er tat. " Ich habe eine schmerzhafte Entscheidung getroffen", erklärt DeRose, "und ein Hund starb. Niemand weiß das besser als ich. Aber erinnern Sie sich, keiner dieser Hunde ging nach Disneyland. Sie wurden entweder für Nahrung gehütet oder in einem Laborexperiment leiden. Dieser Hund erlebte die geringere der beiden Übel, aber vor allem war es alles dokumentiert. Dieser Hund ist nicht umsonst gestorben. Das ist es, was Stebane ständig aus dem Geschäft herausbrachte. " Stebane war damals der größte Klasse-B-Händler, der mindestens 5000-6000 Hunde pro Jahr getötet hat. Die meisten Hunde waren Haustiere. DeRose sagte weiter: "Es ist mir egal, was die Leute an meine direkten Methoden denken. Ich möchte nur tun, was am besten für die Tiere und so effizient wie möglich ist. Nur zwei wichtige Menschen hatten Zweifel an der Stebane-Operation, bis sie mit mir sprachen und das große Bild sahen. " DeRose erinnert uns erneut an den Tod des Hundes, mit oder ohne die Anwesenheit einer Kamera, und die Kamera brachte einen erheblichen Bedeutungsgrad zu seinem Opfer. In der Tat verzinkte der öffentliche Ausbruch des Falles nicht nur die Gemeinschaft, sondern lenkte die Aufmerksamkeit des US-Repräsentanten Toby Roth (D-WI), der den Stebane Bill einführte,"die Legislation zur Stärkung von Strafen für Verstöße gegen das Tierschutzgesetz"Roth schrieb auch einen Brief an Mike Espy, Landwirtschaftsminister, wo er seine tiefen Sorgen mit unrechtmäßigen Class B-Händler- bekennte. Seine Gefühle werden von US-Senator Fiengold (R-WI) erinnert. DeRose erhielt 1997 den Courage of Conscience International Peace Award für sein Engagement, Tiere zu retten und Tiermissbrauch in Unterhaltung, medizinische Forschung und Lebensmittelproduktion zu entlarven. Im Jahr 2006 wurde er Direktor von Animal Welfare (DAW) für West Hollywood, Kalifornien. Am 4. März 2008 veröffentlichte DeRose eine Video-Reaktion auf YouTube, die den amerikanischen Marine, David Motari, rief, der einen Welpen von einer Klippe im Irak weggeworfen. DeRose nannte Motari einen Feigling und sagte, er sei durch das Video gestört. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Referenzen Externe Links Chris DeRose bei IMDb Letzte Chance für TiereDie Friedens Abbey Courage of Conscience Award Empfängerliste