Eine Atomwaffe (auch bekannt als Atombombe, Atombombe, Atombombe oder Atomkriegskopf und kolloquial als A-Bombe oder Nuke) ist ein explosives Gerät, das seine zerstörerische Kraft von Atomreaktionen, entweder Fission (fission bomb) oder von einer Kombination von Fission- und Fusionsreaktionen (thermonuclear bomb) ableitet. Beide Bombentypen lösen große Mengen an Energie aus relativ kleinen Mengen Materie. Der erste Test einer Fission (atomische) Bombe löste eine Energiemenge von etwa 20.000 Tonnen TNT (84 TJ). Der erste thermonukleare (Wasserstoff-)Bombentest löste Energie etwa gleich 10 Millionen Tonnen TNT (42 PJ). Kernbomben hatten Erträge zwischen 10 Tonnen TNT (die W54) und 50 Megatons für die Zar Bomba (siehe TNT-Äquivalent). Eine thermonukleare Waffe mit einem Gewicht von weniger als 2.400 Pfund (1.100 kg) kann Energie von mehr als 1,2 Millionen Tonnen TNT (5.0 PJ) abgeben. Ein Kerngerät, das nicht größer als eine konventionelle Bombe ist, kann eine ganze Stadt durch Explosion, Feuer und Strahlung vernichten. Da es sich um Massenvernichtungswaffen handelt, steht die Verbreitung von Atomwaffen im Mittelpunkt der internationalen Beziehungenspolitik. Während des Zweiten Weltkriegs wurden von den Vereinigten Staaten gegen die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki zweimal im Krieg eingesetzt. Die Erprobung und der Einsatz von Atomwaffen wurden nur zweimal im Krieg eingesetzt, beide Male von den Vereinigten Staaten gegen Japan am Ende des Zweiten Weltkriegs. Am 6. August 1945 detonierten die US-Armee Air Forces eine Uranium-Knarren-Spannungsbombe namens "Little Boy" über die japanische Stadt Hiroshima; drei Tage später, am 9. August, detonierten die US-Armee Air Forces eine Plutonium-Implosionsbombe namens "Fat Man" über die japanische Stadt Nagasaki. Diese Bombardierungen verursachten Verletzungen, die zum Tode von etwa 200.000 Zivilisten und Militärpersonal führten. Die Ethik dieser Bombardierungen und ihre Rolle in Japans Hingabe sind Themen der Debatte. Seit den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki wurden Atomwaffen über 2.000 Mal für Tests und Demonstrationen detoniert. Nur wenige Nationen besitzen solche Waffen oder werden vermutet, sie zu suchen. Das Vereinigte Königreich, Frankreich, China, Indien, Pakistan und Nordkorea sind die einzigen Staaten, die bekannt sind, nukleare Waffen detoniert zu haben - und sie zu besitzen - (die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion, die von Russland als Atomkraft erschossen wurde) -. Israel wird geglaubt, Atomwaffen zu besitzen, obwohl es in einer Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit nicht anerkennt, sie zu haben. Deutschland, Italien, Türkei, Belgien und die Niederlande sind Atomwaffenfreigabestaaten. Südafrika ist das einzige Land, das sich selbständig entwickelt hat und dann seine Atomwaffen aufgegeben und abgebaut hat. Der Vertrag über die Nichtverbreitung nuklearer Waffen zielt darauf ab, die Verbreitung nuklearer Waffen zu verringern, aber seine Wirksamkeit wurde in Frage gestellt. Die Modernisierung der Waffen geht bis heute weiter. Arten Es gibt zwei grundlegende Arten von Atomwaffen: diejenigen, die allein die Mehrheit ihrer Energie aus Kernspaltungsreaktionen ableiten, und diejenigen, die Spaltungsreaktionen verwenden, um Kernfusionsreaktionen zu beginnen, die eine große Menge der gesamten Energieleistung erzeugen. Fission Waffen Alle vorhandenen Atomwaffen führen einige ihrer explosiven Energie aus Atomspaltreaktionen. Waffen, deren Sprengleistung ausschließlich aus Spaltungsreaktionen stammt, werden häufig als Atombomben oder Atombomben bezeichnet (abgekürzt als A-Bomben). Das ist seit langem als etwas von einem Ungifter, da ihre Energie aus dem Kern des Atoms kommt, ebenso wie mit Fusionswaffen. Bei Spaltwaffen wird eine Masse aus fissilem Material (angereichertes Uran oder Plutonium) in Überkritik - unter Ausnutzung eines exponentiellen Wachstums von Kernkettenreaktionen - gezwungen, entweder ein Stück unterkritischem Material in ein anderes (die Pistolenmethode) zu schießen oder durch Kompression einer unterkritischen Kugel oder eines Zylinders von fissilem Material mit chemisch betankten Sprengstofflinsen. Der letztgenannte Ansatz, das Implosionsverfahren, ist anspruchsvoller und effizienter (kleiner, weniger massiv und erfordert weniger des teuren spaltbaren Brennstoffs) als der frühere. Eine große Herausforderung bei allen nuklearen Waffenkonstruktionen besteht darin, sicherzustellen, dass ein wesentlicher Teil des Brennstoffs verbraucht wird, bevor die Waffe sich selbst zerstört. Die Menge an Energie, die durch Spaltbomben freigesetzt wird, kann von dem Äquivalent von knapp unter einer Tonne bis nach oben von 500.000 Tonnen (500 Kiloton) TNT (4.2 bis 2.1106 GJ) reichen. Allfission-Reaktionen erzeugen Spaltprodukte, die Reste der geteilten Atomkerne. Viele Spaltprodukte sind entweder hochradioaktiv (aber kurzlebig) oder mäßig radioaktiv (aber langlebig), und als solche sind sie eine ernsthafte Form der radioaktiven Kontamination. Fission-Produkte sind die wichtigste radioaktive Komponente des nuklearen Ausfalls. Eine weitere Radioaktivitätsquelle ist der Burst von freien Neutronen, die von der Waffe erzeugt werden. Wenn sie mit anderen Kernen im umgebenden Material kollidieren, transmutieren die Neutronen diese Kerne in andere Isotope, verändern ihre Stabilität und machen sie radioaktiv. Die am häufigsten verwendeten spaltbaren Materialien für Kernwaffenanwendungen waren Uran-235 und Plutonium-239. Weniger häufig verwendet wurde Uran-233.Neptunium-237 und einige Isotope von Amerika kann auch für nukleare Sprengstoffe nutzbar sein, aber es ist nicht klar, dass dies jemals umgesetzt wurde, und ihre plausible Verwendung in nuklearen Waffen ist eine Frage der Streitigkeit. Fusionswaffen Die andere Grundart der Kernwaffe erzeugt einen großen Anteil an ihrer Energie in Kernfusionsreaktionen. Solche Fusionswaffen werden in der Regel als thermonukleare Waffen oder mehr kolloquial als Wasserstoffbomben (abgekürzt als H-Bomben) bezeichnet, da sie sich auf Fusionsreaktionen zwischen Isotopen von Wasserstoff (Deuterium und Tritium) verlassen. Alle diese Waffen führen einen erheblichen Teil ihrer Energie aus Spaltreaktionen, die zur Auslösung von Fusionsreaktionen verwendet werden, und Fusionsreaktionen können selbst zusätzliche Spaltungsreaktionen auslösen. Nur sechs Länder USA, Russland, Großbritannien, China, Frankreich und Indien haben thermonukleare Waffentests durchgeführt. Ob Indien eine echte mehrstufige thermonukleare Waffe detoniert hat, ist kontrovers. Nordkorea behauptet, ab Januar 2016 eine Fusionswaffe getestet zu haben, obwohl diese Behauptung bestritten ist. Thermonukleare Waffen gelten als viel schwieriger zu gestalten und auszuführen als primitive Spaltungswaffen. Fast alle heute eingesetzten Atomwaffen verwenden das thermonukleare Design, weil es effizienter ist. Thermonukleare Bomben arbeiten mit der Energie einer Spaltbombe, um Fusionsbrennstoff zu komprimieren und zu erhitzen. Im Teller-Ulam-Design, das für alle Multimegaton-Ausbeutung Wasserstoffbomben ausmacht, wird dies dadurch erreicht, dass eine Spaltbombe und Fusionsbrennstoff (Tritium, Deuterium oder Lithiumdeuterid) in der Nähe eines speziellen, strahlungsreflektierenden Behälters platziert werden. Wenn die Spaltbombe detoniert wird, verdichten Gammastrahlen und Röntgenstrahlen zuerst den Fusionsbrennstoff und erhitzen sie auf thermonukleare Temperaturen. Die anschließende Fusionsreaktion erzeugt enorme Anzahl von Hochgeschwindigkeitsneutronen, die dann die Spaltung in nicht normal anfälligen Materialien, wie z.B. abgereichertes Uran, induzieren können. Jede dieser Komponenten ist als Bühne bekannt, wobei die Spaltbombe als Primär- und die Fusionskapsel als Sekundär" bezeichnet wird. Bei großen, Megaton-Bereich Wasserstoffbomben kommt etwa die Hälfte der Ausbeute aus der endgültigen Spaltung von abgereichertem Uran. Nahezu alle heute eingesetzten thermonuklearen Waffen verwenden das oben beschriebene zweistufige Design, es ist jedoch möglich, zusätzliche Fusionsstufen hinzuzufügen – jede Stufe, die in der nächsten Stufe eine größere Menge an Fusionsbrennstoff anzündet. Diese Technik kann verwendet werden, um thermonukleare Waffen von willkürlich großer Ausbeute zu bauen. Dies ist im Gegensatz zu Spaltbomben, die aufgrund der kritischen Gefahr in ihrer Sprengkraft begrenzt sind (vorzeitige nukleare Kettenreaktion, die durch zu große Mengen an vormontiertem spaltbaren Brennstoff verursacht wird). Die größte Atomwaffe, die jemals detoniert wurde, die Zar Bomba der UdSSR, die ein Energieäquivalent von über 50 Megatonnen von TNT (210 PJ,) veröffentlichte, war eine dreistufige Waffe. Die meisten thermonuklearen Waffen sind erheblich kleiner als dies, aufgrund praktischer Zwänge aus Flugkörperkriegsraum und Gewichtsanforderungen. Durch Fusionsreaktionen entstehen keine Spaltprodukte und tragen damit wesentlich weniger zur Schaffung von nuklearen Ausfällen bei als Spaltreaktionen, sondern weil alle thermonuklearen Waffen mindestens eine Spaltungsstufe enthalten, und viele hochlegierte thermonukleare Geräte haben eine letzte Spaltungsstufe, thermonukleare Waffen können mindestens so viel nukleare Ausfälle als fission-only Waffen erzeugen. Darüber hinaus haben thermonukleare Hochertragsexplosionen (meist gefährlicher Bodenbursts) die Kraft, die radioaktiven Trümmer über die Tropopause in die Stratosphäre nach oben zu heben, wo die ruhigen, nicht-turbulenten Winde den Trümmern erlauben, große Entfernungen vom Burst zu befahren, schließlich stillende und unvorhersehbar kontaminierende Bereiche weit vom Ziel der Explosion entfernt. Sonstige Arten Es gibt auch andere Arten von Atomwaffen. Zum Beispiel ist eine verstärkte Spaltwaffe eine Spaltbombe, die ihre explosive Ausbeute durch eine kleine Anzahl von Fusionsreaktionen erhöht, aber es ist keine Fusionsbombe. Bei der verstärkten Bombe dienen die durch die Fusionsreaktionen erzeugten Neutronen in erster Linie dazu, die Effizienz der Spaltbombe zu erhöhen. Es gibt zwei Arten von verstärkten Spaltbombe: intern verstärkt, in denen ein Deuterium-Tritium-Gemisch in den Bombenkern eingespritzt wird, und extern verstärkt, in denen konzentrische Schalen von Lithium-Deuterid und entreichertem Uran auf der Außenseite des Spaltbombenkerns geschichtet werden. Die externe Methode der Förderung ermöglichte es der UdSSR, die ersten teil-thermonuclearen Waffen zu felden, aber es ist jetzt veraltet, weil sie eine sphärische Bombengeometrie erfordert, die während der 1950er-Rennfahrt ausreichend war, als Bomberflugzeuge die einzigen verfügbaren Lieferfahrzeuge waren. Die Detonation jeder Atomwaffe wird von einer Explosion von Neutronenstrahlung begleitet. Umgeben einer Atomwaffe mit geeigneten Materialien (wie Kobalt oder Gold) schafft eine Waffe, die als gesalzene Bombe bekannt ist. Diese Vorrichtung kann außergewöhnlich große Mengen langlebiger radioaktiver Verunreinigungen erzeugen. Es ist verworfen worden, dass ein solches Gerät als "Donnerstagswaffe" dienen könnte, weil eine solche große Menge an Radioaktivitäten mit halben Leben von Jahrzehnten, in die Stratosphäre gehoben würde, wo Winde sie auf der ganzen Welt verteilen würde, würde das ganze Leben auf dem Planeten auslöschen. Im Zusammenhang mit der Strategischen Verteidigungsinitiative wurde im Rahmen des DOD-Programms Project Excalibur die Erforschung des nuklearen Pumplasers durchgeführt, was aber nicht zu einer Arbeitswaffe führte. Das Konzept beinhaltet das Abgreifen der Energie einer explodierenden Atombombe, um einen Single-Shot-Laser zu betreiben, der auf ein entferntes Ziel gerichtet ist. Während des Starfish-Primär-Hochstrecken-Kerntests 1962 wurde ein unerwarteter Effekt erzeugt, der als nuklearer elektromagnetischer Impuls bezeichnet wird. Dies ist ein intensiver Blitz von elektromagnetischer Energie, die durch einen Regen von energiereichen Elektronen erzeugt wird, die wiederum durch die Gammastrahlen einer Atombombe erzeugt werden. Dieser Energieblitz kann elektronische Geräte dauerhaft zerstören oder stören, wenn nicht ausreichend abgeschirmt. Es wurde vorgeschlagen, diesen Effekt zu nutzen, um die militärische und zivile Infrastruktur eines Feindes als Bindeglied zu anderen nuklearen oder konventionellen militärischen Operationen zu deaktivieren. Selbstverständlich könnte es auch für Terroristen nützlich sein, um die wirtschaftliche elektronikbasierte Infrastruktur einer Nation zu knüpfen. Da die Wirkung am effektivsten durch hochauflösende nukleare Detonationen erzeugt wird (durch militärische Waffen, die von der Luft geliefert werden, obwohl Bodenbursts auch EMP-Effekte über eine lokalisierte Fläche erzeugen), kann es Schäden an der Elektronik über ein breites, auch kontinentales, geographisches Gebiet verursachen. Es wurde die Möglichkeit von reinen Fusionsbomben untersucht: Atomwaffen, die aus Fusionsreaktionen bestehen, ohne dass eine Spaltenbombe zur Einleitung benötigt wird. Ein solches Gerät könnte einen einfacheren Weg zu thermonuklearen Waffen bieten als eine, die die Entwicklung von Spaltungswaffen zuerst erforderte, und reine Fusionswaffen würden deutlich weniger nukleare Ausfälle als andere thermonukleare Waffen verursachen, weil sie nicht zerstreuen Spaltprodukte. Im Jahr 1998 verteidigte die US-Abteilung für Energie, dass die Vereinigten Staaten in der Vergangenheit eine beträchtliche Investition getätigt hatten, um reine Fusionswaffen zu entwickeln, aber dass "die USA keine reine Fusionswaffe haben und nicht entwickeln", und dass "Kein glaubwürdiges Design für eine reine Fusionswaffe aus der DOE-Investition resultierte". Nukleare Isomere bieten einen möglichen Weg zu spaltlosen Fusionsbomben. Dies sind natürlich vorkommende Isotope (178m2Hf ist ein prominentes Beispiel), die in einem erhöhten Energiezustand vorliegen. Für konventionelle thermonukleare Reaktionen wurden Mechanismen zur Freisetzung dieser Energie als Bursts von Gammastrahlung (wie in der Hafnium-Kontroverse) vorgeschlagen. Antimaterie, die aus Partikeln besteht, die gewöhnlichen Materiepartikeln in den meisten ihrer Eigenschaften ähneln, aber entgegengesetzte elektrische Ladung haben, wurde als Auslösemechanismus für Kernwaffen angesehen. Ein Haupthindernis ist die Schwierigkeit, Antimaterie in großen Mengen zu produzieren, und es gibt keine Beweise, dass es über die militärische Domäne möglich ist. Doch die US-Luftwaffe finanzierte Studien über die Physik der Antimaterie im Kalten Krieg und begann seine mögliche Verwendung in Waffen, nicht nur als Auslöser, sondern als Sprengstoff selbst. Ein Kernwaffendesign der vierten Generation steht im Zusammenhang mit dem gleichen Prinzip wie die antimateriekatalysierte Atomimpulsvertreibung. Die meisten Variationen im Kernwaffendesign dienen dazu, unterschiedliche Ausbeuten für verschiedene Situationen zu erzielen und Konstruktionselemente zu manipulieren, um Waffengröße, Strahlungshärte oder Anforderungen an spezielle Materialien, insbesondere fissile Brennstoffe oder Tritium, zu minimieren. taktische Kernwaffen Einige Atomwaffen sind für besondere Zwecke konzipiert; die meisten davon sind für nicht-strategische (dezisiv kriegerische) Zwecke und werden als taktische Atomwaffen bezeichnet. Die von Sam Cohen gelaunte Neutronenbombe ist eine thermonukleare Waffe, die eine relativ kleine Explosion, aber eine relativ große Menge Neutronenstrahlung liefert. Eine solche Waffe könnte, laut Taktiken, verwendet werden, um massive biologische Opfer zu verursachen, während Inanimate-Infrastruktur meist intakt und minimale Sturz. Da hohe Energieneutronen in der Lage sind, dichte Materie zu durchdringen, wie Panzerpanzer, Neutronen-Kriegsköpfe wurden in den 1980er Jahren (obwohl nicht in Europa eingesetzt, wie beabsichtigt, über die Einwände der NATO-Verbündeten) zur Verwendung als taktische Nutzlasten für US Army Artillerieschalen (200 mm W79 und 155 mm W82) und kurze Reichweite Raketenkräfte. Die sowjetischen Behörden gaben ähnliche Absichten für den Neutronenkrieg in Europa bekannt, behaupteten, die Neutronenbombe erfunden zu haben, aber ihr Einsatz auf taktische Atommächte der UdSSR sei nicht möglich. Eine Art nuklearer Sprengstoff, der für den Einsatz durch Boden-Special Forces am besten geeignet war, war die Spezial Atomic Demolition Munition, oder SADM, manchmal bekannt als Koffernuke. Dies ist eine Atombombe, die mannportabel ist oder zumindest fahrzeugportabel ist, und obwohl eine relativ geringe Ausbeute (ein oder zwei Kilotonnen) ausreicht, um wichtige taktische Ziele wie Brücken, Staus, Tunnels, wichtige militärische oder kommerzielle Installationen, etc. zu zerstören, entweder hinter feindlichen Linien oder vor-emptiv auf freundlichem Territorium bald von invadierenden feindlichen Kräften überholt werden. Diese Waffen benötigen Plutoniumbrennstoff und sind besonders schmutzig". Offensichtlich fordern sie auch besonders strenge Sicherheitsvorkehrungen in ihrer Speicherung und Bereitstellung. Kleine taktische Atomwaffen wurden für den Einsatz als Flugzeugwaffen eingesetzt. Beispiele sind die USAF AIR-2 Genie, der AIM-26 Falcon und die US Army Nike Hercules. Raketenabbrecher wie der Sprint und der Spartan nutzten auch kleine Kernwaffen (optimiert, um Neutronen oder Röntgenfluss zu erzeugen) aber waren für den Einsatz gegen feindliche strategische Sprengköpfe. Andere kleine oder taktische Atomwaffen wurden von Schiffskräften eingesetzt, die hauptsächlich als Antisubmarinwaffen eingesetzt wurden. Dazu gehörten nukleare Tiefenbomben oder nuklear verklemmte Torpedos. Nukleare Minen für den Einsatz auf Land oder auf See sind auch Möglichkeiten. Lieferung von Waffen Das System, das verwendet wird, um eine Atomwaffe zu ihrem Ziel zu liefern, ist ein wichtiger Faktor, der sowohl die Kernwaffenentwicklung als auch die Atomstrategie beeinflusst. Die Konstruktion, Entwicklung und Wartung von Liefersystemen gehören zu den teuersten Teilen eines Atomwaffenprogramms; sie machen beispielsweise 57 % der Finanzmittel aus, die die Vereinigten Staaten seit 1940 für Atomwaffenprojekte ausgegeben haben. Die einfachste Methode zur Lieferung einer Atomwaffe ist eine Schwerkraftbombe, die von Flugzeugen abgeworfen wurde; dies war die Methode, die die Vereinigten Staaten gegen Japan verwendet haben. Diese Methode setzt nur wenige Einschränkungen auf die Größe der Waffe. Sie begrenzt jedoch den Angriffsbereich, die Reaktionszeit auf einen bevorstehenden Angriff und die Anzahl der Waffen, die ein Land gleichzeitig felden kann. Mit der Miniaturisierung können Atombomben sowohl von strategischen Bombern als auch von taktischen Kämpferbombern geliefert werden. Diese Methode ist das primäre Mittel der nuklearen Waffenlieferung; die Mehrzahl der US-Kernwaffenköpfe sind zum Beispiel Freifall-Gewichtsbomben, nämlich die B61. Aus strategischer Sicht ist eine auf einem Flugkörper montierte Atomwaffe zu bevorzugen, die eine ballistische Flugbahn benutzen kann, um den Sprengkopf über den Horizont zu liefern. Obwohl auch Kurzstreckenraketen einen schnelleren und weniger verletzlichen Angriff ermöglichen, hat die Entwicklung von Langstrecken-Interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs) und untermarine-launierten ballistischen Raketen (SLBMs) einigen Nationen die Fähigkeit gegeben, Raketen überall auf der Welt mit einer hohen Erfolgswahrscheinlichkeit plausibel zu liefern. Mehr fortschrittliche Systeme, wie mehrere unabhängig zielbare Reentry-Fahrzeuge (MIRVs), können mehrere Warheads an verschiedenen Zielen von einer Rakete starten, wodurch die Chance einer erfolgreichen Raketenabwehr reduziert wird. Heute sind Raketen am häufigsten unter Systemen, die für die Lieferung von Atomwaffen konzipiert sind. Einen Sprengkopf klein genug zu machen, um auf eine Rakete zu passen, kann jedoch schwierig sein. Tactical-Waffen haben die meisten Arten von Lieferungen, einschließlich nicht nur Gravitationsbomben und Raketen, sondern auch Artillerieschalen, Landminen und Nukleartiefenladungen und Torpedos für Anti-U-Boot-Warfare beteiligt. Ein Atommörtel wurde von den USA getestet. Kleine, zwei-Mann-tragfähige taktische Waffen (etwas irreführend als Kofferbomben bezeichnet), wie die Special Atomic Demolition Munition, wurden entwickelt, obwohl die Schwierigkeit der Kombination ausreichender Erträge mit Portabilität ihr militärisches Nutzen begrenzt. Die Nukleare Kriegsführungsstrategie ist eine Reihe von Politiken, die sich mit der Verhütung oder Bekämpfung eines Atomkriegs befassen. Die Politik, einen Angriff einer Atomwaffe aus einem anderen Land zu verhindern, indem sie die nukleare Vergeltung bedroht, ist als die Strategie der nuklearen Abschreckung bekannt. Das Ziel der Abschreckung ist es, immer eine zweite Streikfähigkeit zu erhalten (die Fähigkeit eines Landes, mit einem eigenen Atomangriff auf einen Atomangriff zu reagieren) und möglicherweise nach dem ersten Streikstatus zu streben (die Fähigkeit, die Kernkräfte eines Feindes zu zerstören, bevor sie sich wiederfinden könnten). Während des Kalten Krieges betrachteten Politik- und Militärtheoretiker die Art von Politiken, die einen Atomangriff verhindern könnten, und entwickelten sie Spieltheoriemodelle, die zu stabilen Abschreckungsbedingungen führen könnten. Verschiedene Formen der nuklearen Waffenlieferung (siehe oben) ermöglichen verschiedene Arten von nuklearen Strategien. Die Ziele jeder Strategie sind in der Regel, es für einen Feind schwierig zu machen, einen vor-emptive Streik gegen das Waffensystem zu starten und schwierig, gegen die Lieferung der Waffe während eines möglichen Konflikts zu verteidigen. Dies kann bedeuten, Waffenplätze versteckt zu halten, wie sie auf U-Booten oder Land Mobile Transporter Erector Starter, deren Standorte schwer zu verfolgen sind, oder es kann bedeuten, Waffen zu schützen, indem sie in gehärteten Raketen Silo Bunker begraben.Andere Bestandteile von nuklearen Strategien, die Raketenabwehren verwenden, um die Raketen zu zerstören, bevor sie landen, oder zivile Verteidigungsmaßnahmen mit Frühwarnsystemen durchzuführen, um die Bürger vor einem Angriff in sichere Gebiete zu evakuieren. Waffen, die große Populationen bedrohen oder Angriffe abschrecken sollen, sind als strategische Waffen bekannt. Kernwaffen für den Einsatz auf einem Schlachtfeld in militärischen Situationen werden als taktische Waffen bezeichnet. Die Kritiken der Kernkriegsstrategie legen oft nahe, dass ein Atomkrieg zwischen zwei Nationen zu einer gegenseitigen Vernichtung führen würde. Aus dieser Sicht ist die Bedeutung von Atomwaffen darin, den Krieg zu vernichten, denn jeder Atomkrieg würde aus gegenseitigem Misstrauen und Angst aussteigen, was zu einer gegenseitigen Vernichtung führt. Diese Bedrohung der nationalen, wenn nicht globalen Zerstörung war eine starke Motivation für den antinuklearen Waffenaktivismus. Kritiker aus der Friedensbewegung und innerhalb der militärischen Einrichtung haben die Nützlichkeit solcher Waffen im aktuellen militärischen Klima in Frage gestellt. Nach einer Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs im Jahr 1996 wäre die Verwendung solcher Waffen im Allgemeinen gegen die im bewaffneten Konflikt geltenden Regeln des Völkerrechts verstößt, aber das Gericht habe keine Meinung darüber getroffen, ob die Bedrohung oder Verwendung unter bestimmten extremen Umständen rechtmäßig wäre, etwa wenn das Überleben des Staates auf dem Spiel wäre. Eine weitere Abschreckungsposition ist, dass die nukleare Vermehrung wünschenswert sein kann. In diesem Fall wird argumentiert, dass im Gegensatz zu konventionellen Waffen Atomwaffen den gesamten Krieg zwischen den Staaten vernichten, und es gelang ihnen, dies während des Kalten Krieges zwischen den USA und der Sowjetunion zu tun. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren argumentierte Gen. Pierre Marie Gallois aus Frankreich, Berater von Charles de Gaulle, in Büchern wie The Balance of Terror: Die Strategie für das nukleare Zeitalter (1961), dass nur ein Kernarsenal in Besitz war, reichte aus, um die Abschreckung zu gewährleisten, und kam daher zu dem Schluss, dass die Verbreitung von Atomwaffen die internationale Stabilität erhöhen könnte. Einige prominente neo-realistische Gelehrte, wie Kenneth Waltz und John Mearsheimer, haben nach Gallois argumentiert, dass einige Formen der nuklearen Verbreitung die Wahrscheinlichkeit des gesamten Krieges verringern würde, vor allem in beunruhigten Regionen der Welt, wo es einen einzigen nuklearen Waffenstaat gibt. Abgesehen von der öffentlichen Meinung, die sich der Verbreitung in irgendeiner Form widersetzt, gibt es zwei Denkschulen zu diesem Thema: diejenigen, wie Mearsheimer, die die selektive Verbreitung begünstigten, und Waltz, die etwas mehr nichtinterventionistisch war. Das Interesse an der Verbreitung und dem Stabilitäts-Instabilitäts-Padox, das sie erzeugt, setzt sich bis heute fort, und die anhaltende Debatte über indigene japanische und südkoreanische Atomabschreckung gegen Nordkorea. Die Bedrohung potenziell Selbstmordterroristen, die Atomwaffen besitzen (eine Form des Nuklearterrorismus), erschwert den Entscheidungsprozess. Die Aussicht auf eine gegenseitig gesicherte Zerstörung könnte einen Feind nicht abschrecken, der in der Konfrontation sterben wird. Wenn der erste Akt von einem staatslosen Terroristen statt einer souveränen Nation stammt, könnte es kein Nation oder ein spezifisches Ziel geben, gegen das man retaliate. Vor allem nach dem 11. September 2001 wurde argumentiert, dass diese Komplikation eine neue Atomstrategie erfordert, die sich von derjenigen unterscheidet, die während des Kalten Krieges relative Stabilität gab. Seit 1996 haben die Vereinigten Staaten eine Politik verfolgt, ihre Atomwaffen an Terroristen, die mit Massenvernichtungswaffen bewaffnet sind, anzusprechen. Robert Gallucci argumentiert, dass, obwohl die traditionelle Abschreckung kein wirksamer Ansatz gegenüber terroristischen Gruppen ist, die darauf abzielen, eine nukleare Katastrophe zu verursachen, Gallucci glaubt, dass "die Vereinigten Staaten stattdessen eine Politik der erweiterten Abschreckung betrachten sollten, die sich nicht nur auf die nuklearen Terroristen konzentriert, sondern auf jene Staaten, die absichtlich Atomwaffen und Materialien zu ihnen übertragen oder versehent. Durch die drohende Vergeltung gegen diese Staaten können die Vereinigten Staaten in der Lage sein, das, was sie nicht physisch verhindern kann, zu deterieren." Graham Allison stellt einen ähnlichen Fall dar und argumentiert, dass der Schlüssel zu einer erweiterten Abschreckung mit Möglichkeiten der Verfolgung von Kernmaterial in das Land, das das fissile Material geschmiedet. " Nach Abtötung einer Atombombe würden die Cops der Atomforensik Trümmerproben sammeln und in ein Labor zur radiologischen Analyse schicken. Durch die Identifizierung einzigartiger Eigenschaften des spaltbaren Materials, einschließlich seiner Verunreinigungen und Verunreinigungen, könnte man den Weg zurück zu seinem Ursprung verfolgen." Der Prozess ist analog, um einen Kriminellen mit Fingerabdrücken zu identifizieren. " Das Ziel wäre zweifach: erstens, die Führer der Atomstaaten davon abzuhalten, Waffen an Terroristen zu verkaufen, indem sie sie für jede Verwendung ihrer Waffen verantwortlich sind; zweitens, um Führern jeden Anreiz zu geben, ihre Atomwaffen und Materialien eng zu sichern. " Nach Angaben des Pentagons Juni 2019 "Doctrine for Joint Nuclear Operations" der Joint Chiefs of Staffs Website Veröffentlichung: "Die Integration von nuklearen Waffenbeschäftigungen mit konventionellen und speziellen Operationen ist für den Erfolg jeder Mission oder Operation unerlässlich." Governance, Kontrolle und Recht Weil sie Massenvernichtungswaffen sind, sind die Verbreitung und die mögliche Nutzung von Atomwaffen wichtige Fragen in den internationalen Beziehungen und der Diplomatie. In den meisten Ländern kann die Nutzung der Kernkraft nur vom Regierungs- oder Staatschef genehmigt werden. Trotz Kontrollen und Vorschriften für Kernwaffen besteht die Gefahr von "Unfällen, Fehlern, Fehlalarmen, Erpressung, Diebstahl und Sabotage". In den späten 1940er Jahren verhinderte der Mangel an gegenseitigem Vertrauen die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion, Fortschritte bei den Waffenkontrollabkommen zu erzielen. Das Russell–Einstein Manifest wurde am 9. Juli 1955 in London von Bertrand Russell inmitten des Kalten Krieges herausgegeben. Sie betonte die Gefahren von Atomwaffen und forderte Weltführer auf, friedliche Resolutionen für den internationalen Konflikt zu suchen. Zu den Unterzeichnern zählten elf voreminente Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, der sie am 18. April 1955 vor seinem Tod unterzeichnete. Einige Tage nach der Freilassung bot der Philanthrop Cyrus S. Eaton an, eine Konferenz zu sponsern, die im Manifest genannt wird, in Pugwash, Nova Scotia, Eatons Geburtsort. Diese Konferenz sollte die erste der im Juli 1957 veranstalteten Pugwash Conferences on Science and World Affairs sein. In den 1960er Jahren wurden Schritte unternommen, um sowohl die Verbreitung von Kernwaffen in andere Länder als auch die Umweltauswirkungen von Atomtests zu begrenzen. Der Teil-Kernversuchsverbotsvertrag (1963) beschränkte alle Nuklearversuche auf die unterirdischen Atomtests, um eine Kontamination durch Atomausfall zu verhindern, während der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (1968) versuchte, Beschränkungen für die Arten von Tätigkeiten zu schaffen, an denen die Übertragung nichtmilitärischer Kerntechnologie auf die Mitgliedstaaten ohne Angst vor der Verbreitung teilnehmen konnte. 1957 wurde die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) im Rahmen des Mandats der Vereinten Nationen eingerichtet, um die Entwicklung friedlicher Anwendungen der Kerntechnologie zu fördern, internationale Schutzmaßnahmen gegen ihren Missbrauch zu gewährleisten und die Anwendung von Sicherheitsmaßnahmen bei der Anwendung zu erleichtern. Im Jahr 1996 unterzeichneten viele Nationen den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag, der alle Tests von Atomwaffen verbietet. Ein Prüfverbot verhängt eine erhebliche Behinderung der Entwicklung von Atomwaffen durch jedes einhaltende Land. Der Vertrag erfordert die Ratifizierung durch 44 konkrete Staaten, bevor er in Kraft treten kann; ab 2012 ist die Ratifizierung von acht dieser Staaten noch erforderlich. Weitere Abkommen und Abkommen haben Atomwaffenbestände zwischen den Ländern mit den zwei größten Lagerbeständen, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und später zwischen den Vereinigten Staaten und Russland geregelt. Dazu gehören Verträge wie SALT II (never ratified,) START I (expired,) INF, START II (never ratified,) SORT und New START sowie unverbindliche Vereinbarungen wie SALT I und die Presidential Nuclear Initiatives von 1991. Auch wenn sie nicht in Kraft getreten sind, halfen diese Abkommen, die Zahl und die Art der Kernwaffen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion/Russland zu begrenzen und später zu reduzieren. Kernwaffen wurden auch durch Abkommen zwischen Ländern abgelehnt. Viele Nationen wurden durch die Verwendung von Verträgen als nukleare Waffenfreie Zonen erklärt, in denen die Produktion und der Einsatz von Atomwaffen verboten sind. Der Vertrag von Tlatelolco (1967) untersagt jegliche Produktion oder den Einsatz von Atomwaffen in Lateinamerika und der Karibik, und der Vertrag von Pelindaba (1964) verbietet Atomwaffen in vielen afrikanischen Ländern. Bereits 2006 wurde unter den ehemaligen Sowjetrepubliken Zentralasiens eine Zentralasien-Kernwaffenfreie Zone gegründet, die Atomwaffen verbietet. 1996 hat der Internationale Gerichtshof, das höchste Gericht der Vereinten Nationen, eine Beratende Stellungnahme zur "Legalität der Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen" abgegeben. Das Gericht entschied, dass die Verwendung oder Bedrohung der Verwendung von Atomwaffen verschiedene Artikel des Völkerrechts verletzen würde, einschließlich der Genfer Konventionen, der Haager Konventionen, der UN-Charta und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Angesichts der einzigartigen, destruktiven Eigenschaften von Atomwaffen fordert der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes die Staaten auf, sicherzustellen, dass diese Waffen niemals verwendet werden, unabhängig davon, ob sie sie rechtmäßig oder nicht. Darüber hinaus gab es andere spezifische Maßnahmen, die dazu dienen sollen, die Länder von der Entwicklung von Atomwaffen zu entmutigen. Nach den Versuchen Indiens und Pakistans im Jahr 1998 wurden die wirtschaftlichen Sanktionen (vorläufig) gegen beide Länder erhoben, obwohl auch keine Unterzeichner mit dem Nuklearverbotsvertrag waren. Einer der erklärten Cassus belli für die Einleitung des Irakkriegs 2003 war eine Beschuldigung der Vereinigten Staaten, dass Irak aktiv Atomwaffen verfolgte (obwohl dies bald entdeckt wurde, nicht der Fall sein, als das Programm eingestellt worden war). Im Jahre 1981 hatte Israel einen Kernreaktor in Osirak, dem Irak, bombardiert, in dem er versuchte, die früheren nuklearen Ambitionen des Irak zu stoppen; 2007 bombardierte Israel einen weiteren Reaktor, der in Syrien gebaut wurde. Im Jahr 2013 sagte Mark Diesendorf, dass die Regierungen Frankreichs, Indiens, Nordkoreas, Pakistans, Großbritanniens und Südafrikas Atomkraft- und/oder Forschungsreaktoren zur Unterstützung der Kernwaffenentwicklung eingesetzt haben oder zu ihren Lieferungen von Atomexplosiven aus militärischen Reaktoren beitragen. Die beiden gefesselten Punkte für die Doomsday-Uhr waren 1953, als die Uhr bis Mitternacht auf zwei Minuten gesetzt wurde, nachdem die USA und die Sowjetunion begannen, Wasserstoffbomben zu testen, und im Jahr 2018 nach dem Scheitern der Weltmarktführer, Spannungen in Bezug auf Atomwaffen und Klimawandel zu lösen. Die nukleare Abrüstung bezieht sich sowohl auf den Akt der Verringerung oder Beseitigung von Atomwaffen als auch auf den Endzustand einer nuklearfreien Welt, in der Atomwaffen beseitigt werden. Ab dem Teilversuchsverbotvertrag von 1963 und über den Vertrag von 1996 über umfassende Testverbote wurden zahlreiche Verträge zur Begrenzung oder Verringerung von Atomwaffentests und -beständen getroffen. Die nukleare Nichtverbreitung von 1968 Der Vertrag hat als eine seiner ausdrücklichen Bedingungen, dass alle Unterzeichner "Verhandlungen in gutem Glauben" auf das langfristige Ziel der "vollständigen Abrüstung" hinnehmen müssen. Die nuklearen Waffenstaaten haben diesen Aspekt des Abkommens weitgehend als dekorative und ohne Kraft behandelt. Nur ein Land Südafrika – hat jemals vollständig auf Atomwaffen verzichtet, die sie unabhängig entwickelt hatten. Die ehemaligen Sowjetrepubliken von Belarus, Kasachstan und der Ukraine kehrten nach dem Zusammenbruch der UdSSR in ihren Ländern nach Russland zurück. Die Befürworter der nuklearen Abrüstung sagen, dass sie die Wahrscheinlichkeit des nuklearen Krieges, insbesondere versehentlich, verringern würde. Die Kritik an der nuklearen Abrüstung sagt, dass sie den gegenwärtigen nuklearen Frieden und die Abschreckung untergraben und zu einer verstärkten globalen Instabilität führen würde. Verschiedene amerikanische Älteste, die in der Zeit des Kalten Krieges im Amt waren, befürworten die Beseitigung von Atomwaffen. Dazu gehören Henry Kissinger, George Shultz, Sam Nunn und William Perry. Im Januar 2010, Lawrence M. Krauss sagte, dass "kein Problem trägt mehr Bedeutung für die langfristige Gesundheit und Sicherheit der Menschheit als die Bemühungen, die Welt der Atomwaffen zu reduzieren, und vielleicht eines Tages." Im Januar 1986 schlug der sowjetische Führer Michail Gorbatschow öffentlich ein dreistufiges Programm zur Abschaffung der Atomwaffen der Welt bis Ende des 20. Jahrhunderts vor. In den Jahren nach Ende des Kalten Krieges gab es zahlreiche Kampagnen, um die Abschaffung von Atomwaffen zu fordern, wie die von der Global Zero-Bewegung organisiert wurde, und das Ziel einer "Welt ohne Atomwaffen" wurde von US-Präsident Barack Obama in einer Rede von April 2009 in Prag befürwortet. Eine CNN-Umfrage vom April 2010 gab an, dass die amerikanische Öffentlichkeit fast gleichmäßig auf das Thema aufgeteilt wurde. Einige Analysten haben argumentiert, dass Kernwaffen die Welt relativ sicherer gemacht haben, mit Frieden durch Abschreckung und durch die Stabilität-Instabilität Paradox, einschließlich in Südasien. Kenneth Waltz hat argumentiert, dass Atomwaffen geholfen haben, einen unruhigen Frieden zu halten, und eine weitere Atomwaffenverbreitung könnte sogar dazu beitragen, die großen konventionellen Kriege zu vermeiden, die vor ihrer Erfindung am Ende des Zweiten Weltkriegs so häufig waren. Aber der ehemalige Sekretär Henry Kissinger sagt, dass es eine neue Gefahr gibt, die nicht durch Verachtung angesprochen werden kann: "Der klassische Begriff der Abschreckung war, dass es einige Konsequenzen gab, vor denen Aggressoren und Übeltäter rückgängig machen würden. In einer Welt von Selbstmordattentätern funktioniert diese Berechnung nicht vergleichbar." George Shultz hat gesagt: "Wenn Sie an die Menschen denken, die Selbstmordangriffe machen, und Menschen wie diese eine Atomwaffe bekommen, sind sie fast per definitionem nicht abscheulich." Anfang 2019 gehörten mehr als 90% der weltweit 13.865 Atomwaffen Russland und den Vereinigten Staaten. Das UN-Büro für Abrüstungsfragen (UNODA) ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, das im Januar 1998 im Rahmen des Plans des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Kofi Annan zur Reform der Vereinten Nationen eingerichtet wurde, wie er in seinem Bericht an die Generalversammlung im Juli 1997 vorgelegt wurde. Ziel ist es, die nukleare Abrüstung und die Nichtverbreitung sowie die Stärkung der Abrüstungsregime in Bezug auf andere Massenvernichtungswaffen, chemische und biologische Waffen zu fördern. Es fördert auch Abrüstungsbemühungen im Bereich konventioneller Waffen, insbesondere Landminen und Kleinwaffen, die oft die Waffen der Wahl in zeitgenössischen Konflikten sind. Kontroverse Ethik Noch bevor die ersten Atomwaffen entwickelt wurden, wurden Wissenschaftler, die mit dem Manhattan-Projekt involviert waren, über die Verwendung der Waffe geteilt. Die Rolle der beiden Atombombardierungen des Landes in Japans Hingabe und der ethischen Rechtfertigung der USA für sie ist seit Jahrzehnten Gegenstand der wissenschaftlichen und populären Debatte. Die Frage, ob Nationen Atomwaffen haben oder sie testen sollten, war ständig und fast universell umstritten. Notable Atomwaffenunfälle 21. August 1945: Während die Experimente an einem Plutonium-Gallium-Kern im Los Alamos National Laboratory durchgeführt wurden, erhielt der Physiker Harry Daghlian eine tödliche Dosis von Strahlung, wenn ein Fehler verursachte es, um eine schnelle Kritik zu geben. Er starb 25 Tage später, am 15. September 1945, durch Strahlungsvergiftung. 21. Mai 1946: Während weitere Experimente auf demselben Kern im Los Alamos National Laboratory durchgeführt wurden, verursachte der Physiker Louis Slotin versehentlich den Kern, kurz überkritisch zu werden. Er erhielt eine tödliche Dosis von Gamma- und Neutronenstrahlung und starb neun Tage später am 30. Mai 1946. Nach dem Tod von Daghlian und Slotin wurde die Masse als "gemeinsamer Kern" bekannt. Es wurde schließlich verwendet, um eine Bombe für den Einsatz auf der Nevada Test Range. 13. Februar 1950: Ein Convair B-36B stürzte in Nordbritannien ab, nachdem er eine Atombombe von Mark IV beschossen hatte. Das war der erste solcher nuklearer Waffenverlust in der Geschichte. Der Unfall wurde als "Broken Arrow" bezeichnet – ein Unfall mit einer Atomwaffe, der aber kein Kriegsrisiko darstellt. Experten glauben, dass im Kalten Krieg bis zu 50 Atomwaffen verloren gingen. 22. Mai 1957: 42.000 Pfund (19.000 kg) Mark-17 Wasserstoffbombe fiel versehentlich von einem Bomber in der Nähe von Albuquerque, New Mexico. Die Detonation der konventionellen Sprengstoffe des Geräts zerstörte es auf den Schlag und bildete einen Krater 25 Fuß (7,6 m) im Durchmesser auf Land der Universität New Mexico. Laut einem Forscher des Natural Resources Defense Council war es eine der mächtigsten Bomben, die bis dato gemacht wurden. 7. Juni 1960: Der Unfall von 1960 Fort Dix IM-99 zerstörte eine Boeing CIM-10 Bomarc Atomrakete und Schutzhütte und verunreinigte die BOMARC Missilet Site in New Jersey. 24. Januar 1961: Der Goldsboro B-52 Crash von 1961 trat in der Nähe von Goldsboro, North Carolina auf. Eine Boeing B-52 Stratofortress mit zwei Mark 39 Atombomben brachen mitten in der Luft auf und stürzte dabei ihre nukleare Nutzlast. 1965 Philippinisches Meer Ein-4 Crash, wo ein Skyhawk Flugzeug mit einer Atomwaffe ins Meer fiel. Der Pilot, das Flugzeug und die Atombombe B43 wurden nie wiederhergestellt. Erst 1989 enthüllte das Pentagon den Verlust der Einmegaton-Bombe. 17. Januar 1966: Der Absturz von Palomares B-52 fand statt, als ein B-52G-Bomber der USAF mit einem KC-135-Tanker kollidierte, während der Luftbetankung vor der Küste Spaniens. Die KC-135 wurde vollständig zerstört, als ihre Kraftstofflast entzündete und alle vier Besatzungsmitglieder tötete. Die B-52G brach auseinander und tötete drei der sieben Besatzungsmitglieder an Bord. Von den vier Mk28 Typ Wasserstoff Bomben die B-52G getragen, drei wurden auf Land in der Nähe von Almería, Spanien gefunden. Die nicht-nuklearen Sprengstoffe in zwei der Waffen, die nach dem Aufprall mit dem Boden detoniert wurden, führen zu einer Kontamination eines 2-Quadratkilometers (490-acre) (0,78 Quadratkilometer) durch radioaktives Plutonium. Der vierte, der ins Mittelmeer fiel, wurde nach einer 21⁄2-monatigen Suche intakt. 21. Januar 1968: Der 1968er Thule Air Base B-52 Crash war ein US Air Force (USAF) B-52 Bomber. Das Flugzeug trug vier Wasserstoffbomben, als ein Kabinenfeuer die Crew dazu zwang, das Flugzeug zu verlassen. Sechs Crew-Mitglieder sind sicher ausgestoßen, aber einer, der keinen Auswurfssitz hatte, wurde getötet, während er versuchte, aus dem Weg zu gehen. Der Bomber stürzte auf das Meereis in Grönland, wodurch die nukleare Nutzlast brach und disperse, was zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führte. Eine der Bomben bleibt verloren. 18.–19. September 1980: Der Damaskus Unfall, aufgetreten in Damaskus, Arkansas, wo eine Titan-Rakete mit einem Atomkriegskopf explodierte. Der Unfall wurde durch einen Wartungsmann verursacht, der eine Steckdose von einem Steckdosenschlüssel auf einen 80-Fuß-Welle (24 m) fallen ließ, der einen Tank auf der Rakete durchbohrte. Abweichender Kraftstoff führte zu einer hypergolikten Kraftstoffexplosion, die den W-53-Krieg über den Startplatz hinausstrahlte. Kernversuche und Sturz Über 500 atmosphärische Atomwaffentests wurden von 1945 bis 1980 an verschiedenen Standorten weltweit durchgeführt. Radioaktiver Sturz aus Atomwaffentests wurde 1954 zum ersten Mal auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht, als der Castle Bravo Wasserstoffbombentest auf dem Pacific Proving Grounds die Crew und den Fang des japanischen Fischerboots Lucky Dragon verunreinigte. Einer der Fischer starb sieben Monate später in Japan, und die Angst vor kontaminiertem Thun führte zu einem vorübergehenden Boykott der beliebten Heftklammer in Japan. Der Vorfall verursachte weltweit weit verbreitete Besorgnis, vor allem in Bezug auf die Auswirkungen von nuklearen Sturz- und atmosphärischen Atomtests, und "erreichte einen entscheidenden Impuls für die Entstehung der antinuklearen Waffenbewegung in vielen Ländern". Da das öffentliche Bewusstsein und die Sorge über die möglichen gesundheitlichen Gefahren, die mit der Exposition gegenüber dem nuklearen Ausfall verbunden sind, gesteckt wurden, wurden verschiedene Untersuchungen durchgeführt, um das Ausmaß der Gefahr zu bewerten.Ein Zentrum für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten/ Nationale Krebs-Institut Studie behauptet, dass der Sturz von atmosphärischen Atomtests zu möglicherweise 11.000 Todesfälle unter Menschen führen würde, die während der atmosphärischen Tests in den Vereinigten Staaten von allen Formen von Krebs, einschließlich Leukämie, von 1951 bis gut in das 21. Jahrhundert. Seit März 2009 sind die USA die einzige Nation, die Atomtestopfer ausgleicht. Seit der Strahlenexpositionskompensation Gesetz von 1990, mehr als $1.38 Milliarden in Entschädigung wurde genehmigt. Das Geld geht an Menschen, die an den Tests teilgenommen haben, vor allem an der Nevada Test Site, und an anderen, die der Strahlung ausgesetzt sind. Darüber hinaus war die Leckage von Nebenprodukten der Kernwaffenproduktion ins Grundwasser ein laufendes Thema, insbesondere am Standort Hanford. Auswirkungen von nuklearen Explosionen Auswirkungen von nuklearen Explosionen auf die menschliche Gesundheit Einige Wissenschaftler schätzen, dass ein nuklearer Krieg mit 100 Hiroshima-size nuklearen Explosionen auf Städte das Leben von zehn Millionen von Menschen allein aus langfristigen klimatischen Auswirkungen kosten könnte. Die Klimahypothese ist, dass, wenn jede Stadt Feuerstürme, eine große Menge Ruß in die Atmosphäre geworfen werden könnte, die die Erde überdecken könnte, Sonnenlicht für Jahre am Ende ausschneiden, wodurch die Störung der Nahrungsketten, in dem, was als Atomwinter bezeichnet wird. Menschen in der Nähe der Hiroshima-Explosion und die es geschafft, die Explosion zu überleben, erlitten anschließend eine Vielzahl von medizinischen Wirkungen: Anfangsphase – die ersten 1–9 Wochen, in denen die größte Anzahl von Todesfällen, mit 90% aufgrund von thermischen Verletzungen und/oder Blaseffekten und 10% durch super-lethale Strahlungsexposition sind. Zwischenstufe – von 10 bis 12 Wochen. Die Todesfälle in dieser Zeit stammen von ionisierender Strahlung im medianen tödlichen Bereich – LD50 Spätzeit – während 13 bis 20 Wochen. Dieser Zeitraum hat eine gewisse Verbesserung des Zustands der Überlebenden. Verzögerter Zeitraum – ab 20 Wochen. Charakterisiert durch zahlreiche Komplikationen, meist im Zusammenhang mit der Heilung von thermischen und mechanischen Verletzungen, und wenn das Individuum einigen hundert bis tausend Milliseverts von Strahlung ausgesetzt war, ist es mit Unfruchtbarkeit, Subfertilität und Blutstörungen gekoppelt. Darüber hinaus hat sich die ionisierende Strahlung über einer Dosis von etwa 50–100 Millisevert-Exposition gezeigt, um statistisch zu beginnen, die Chance des Sterbens von Krebs irgendwann in ihrer Lebensdauer über die normale unbelichtete Rate von ~25,% auf lange Sicht zu erhöhen, eine erhöhte Krebsrate, proportional zur aufgenommenen Dosis, würde nach ~5+ Jahren zu beobachten beginnen, wobei weniger Probleme wie Augenkatarakten und andere kleinere Effekte in anderen Organen beobachtet werden. Fallout-Exposition – abhängig davon, ob weitere Afield-Individuen sich vor Ort schützen oder senkrecht zur Windrichtung evakuieren, und daher den Kontakt mit dem Fallout-Pflaumen vermeiden, und dort für die Tage und Wochen nach der Atomexplosion bleiben, wird ihre Exposition gegenüber Sturz und damit ihre Gesamtdosis variieren. Mit denen, die Schutz vor Ort tun, und oder evakuieren, erleben eine Gesamtdosis, die im Vergleich zu jemand, der gerade um ihr Leben als normal ging vernachlässigbar wäre. In Innenräumen, bis nach dem gefährlichsten Fallout-Isotop, I-131 abklingt auf 0,1% seiner ursprünglichen Menge nach zehn Halbleben - die durch 80 Tage in I-131s Fall repräsentiert wird, würde den Unterschied zwischen wahrscheinlicher Kontraktion Schilddrüsenkrebs oder völlig aus dieser Substanz entweichen, abhängig von den Handlungen des Individuums. In Japan entstanden Friedensbewegungen der öffentlichen Opposition und 1954 konvergierten sie zu einem vereinten "Japan Council gegen Atom- und Wasserstoffbomben". Die japanische Opposition gegen Atomwaffentests im Pazifik war weit verbreitet, und "eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden auf Petitionen gesammelt, die Verbote von Atomwaffen fordern". Im Vereinigten Königreich fand der erste Aldermaston März, der von der Kampagne für nukleare Abrüstung (CND) organisiert wurde, in Ostern 1958 statt, als laut CND vier Tage vom Trafalgar Square, London, zum Atomic Weapons Research Establishment in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England, marschierten, um ihre Opposition gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Die Aldermaston Märsche fuhren Ende der 1960er Jahre fort, als Zehntausende Menschen an den viertägigen Märschen teilnahmen. 1959 startete ein Brief im Bulletin der Atomwissenschaftler eine erfolgreiche Kampagne, um die Atomic Energy Commission zu stoppen, die radioaktive Abfälle im Meer 19 Kilometer von Boston entfernt. 1962 gewann Linus Pauling den Friedensnobelpreis für seine Arbeit, um die atmosphärische Prüfung von Atomwaffen zu stoppen, und die "Ban the Bomb" Bewegung breitete sich aus. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Teilversuchsverbot-Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Atomtests untersagt. Radioaktiver Sturz wurde weniger von einem Problem und die antinukleare Waffenbewegung ging einige Jahre zurück. Inmitten europäischer und amerikanischer Ängste des Atomkriegs in den 1980er Jahren kam es zu einer Wiederbelebung des Interesses. Kosten und Technologie Nach einem Audit der Brookings Institution, zwischen 1940 und 1996, verbrachten die USA $9.61 Billion in heutigen Bedingungen für Atomwaffenprogramme. 57 Prozent davon wurden für den Bau von Atomwaffenliefersystemen ausgegeben. 6,3 Prozent der Gesamtausgaben, 602 Milliarden US-Dollar in der heutigen Zeit, wurden für die Umweltsanierung und die nukleare Abfallbewirtschaftung, zum Beispiel die Reinigung des Standorts Hanford, und 7 Prozent der Gesamtausgaben, 675 Milliarden US-Dollar für die Herstellung von Atomwaffen selbst ausgegeben. Nicht-Waffen nutzen friedliche Atomexplosionen sind Atomexplosionen, die für nicht-militärische Zwecke durchgeführt werden, wie Tätigkeiten im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Entwicklung, einschließlich der Schaffung von Kanälen. In den 1960er und 1970er Jahren führten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion eine Reihe von PNEs durch. Sechs der Explosionen der Sowjetunion gelten als angewandt, nicht nur als Tests. Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion hörten später ihre Programme auf. Definitionen und Grenzen sind im Vertrag über friedliche Atomexplosionen von 1976 enthalten. Der gestoppte umfassende Atomtest-Ban-Vertrag von 1996 würde alle Atomexplosionen verbieten, unabhängig davon, ob sie friedlich sind oder nicht. Geschichte der Entwicklung Siehe auch Referenzen Literaturhinweise BibliographieWeiter lesen Laura Grego und David Wright, "Broken Shield:Missiles entworfen, um ankommende nukleare Sprengköpfe zu zerstören, scheitern häufig in Tests und könnten das globale Risiko der Massenvernichtung erhöhen", Scientific American, vol. 320, no.no 6(Juni 2019,) pp62–67." Raketenabwehre werden nicht zulassen, dass wir unserer Verwundbarkeit gegenüber Atomwaffen entkommen. Stattdessen werden groß angelegte Entwicklungen Barrieren schaffen, um reale Schritte zur Verringerung der Kernrisiken zu unternehmen, indem sie weitere Kürzungen in Kernarsenalen blockieren und potenziell neue Entwaffnungen hervorrufen."(S 67.)Michael T. Klare, "Missile Mania: Der Tod des INF [Intermediate-Range Nuclear Forces] Vertrags [von 1987] hat das Waffenrennen eskaliert", The Nation, Bd. 309, Nr. 6 (September 23, 2019,) S. 4.Moniz, Ernest J,. und Sam Nunn, "The Return of Doomsday: The New Nuclear Arms Race – and How Washington and Moscow Can Stop it, 98. Ehemaliger US-Energieminister Ernest Moniz und ehemaliger US-Senator Sam Nunn schreiben, dass "das alte [strategische] Gleichgewicht zwischen den Vereinigten Staaten und Russland durch "Zwischen nationaler Interessen, unzureichenden Dialog, Eroding Waffenkontrollstrukturen, fortschrittliche Raketensysteme und neue Cyberwaffen... Es sei denn, Washington und Moskau stehen diesen Problemen jetzt entgegen, ein großer internationaler Konflikt oder eine nukleare Eskalation ist beunruhigend plausibel – wahrscheinlich sogar wahrscheinlich."(S 161.)Thomas Powers, "The Nuclear Worrier" (Review von Daniel Ellsberg, The Doomsday Machine:Confessions of a Nuclear War Planner, New York, Bloomsbury, 2017, ISBN 9781608196708, New20 Eric Schlosser, Command and Control: Nukleare Waffen, der Damaskus Unfall und die Illusion of Safety, Pinguin Press, 2013, ISBN 1594202273. Das Buch wurde die Grundlage für eine 2-Stunden-2017 PBS American Experience Episode, ebenfalls mit dem Titel "Command and Control". Kernwaffen sind weiterhin für ihre Eigentümer ebenso gefährlich wie für ihre potenziellen Ziele. Nach dem Vertrag von 1970 über die Nichtverbreitung von Kernwaffen sind nukleare Waffenstaaten verpflichtet, zur Beseitigung von Kernwaffen zu arbeiten. David Wright und Cameron Tracy, "Over-hyped: Physik diktiert, dass hypersonic Waffen nicht zu den großen Versprechen in ihrem Namen leben können", Scientific American, Vol. 325, Nr. 2 (August 2021,) S.64–71. Zitat aus S. 71: "Failure to full assessment [die potenziellen Vorteile und Kosten von hypersonic Waffen] ist ein Rezept für verschwenderische Ausgaben und erhöhtes globales Risiko." Externe Links Nuclear Weapon Archive von Carey Sublette ist eine zuverlässige Quelle von Informationen und hat Links zu anderen Quellen und eine informative FAQ. Die Federation of American Scientists liefern solide Informationen über Massenvernichtungswaffen, einschließlich Atomwaffen und deren Auswirkungen Die Digital Library for Nuclear Issues – enthält viele Ressourcen im Zusammenhang mit Atomwaffen, einschließlich einer historischen und technischen Übersicht und durchsuchbaren Bibliographie von Web- und Printressourcen. Videoarchiv von US, Sowjet, UK, Chinesisch und Französisch Nuklearwaffentests bei sonicbomb.com Das National Museum of Nuclear Science & History (United States) – in Albuquerque, New Mexico; a Smithsonian Affiliate Museum Nuclear Emergency and Radiation Resources The Manhattan Project: Making the Atomic Bomb at AtomicArchive.com Los Alamos National Laboratory: History (U.S Nukleargeschichte)Race for the Superbomb, PBS Website über die Geschichte der H-Bomb-Aufzeichnungen von Erinnerungen an die Opfer von Hiroshima und Nagasaki Das International History Project oder NPIHP des Woodrow Wilson Centers Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Individuen und Institutionen, die durch Archivdokumente, Oral History Interviews und andere empirische Quellen an der internationalen Atomgeschichte beteiligt sind. NUKEMAP3D – ein 3D-Kernwaffeneffektsimulator, der von Google Maps betrieben wird.