Die Verwendung von Cannabis durch Athleten wurde von vielen Sportkommissionen verboten. Einige haben jedoch ihre Politiken entspannt, da sich die gesellschaftlichen Einstellungen gegenüber ihrem Gebrauch verändert haben. Das Verbot "ist eines der umstrittensten Probleme im Antidoping". Es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens über die leistungssteigernden Wirkungen von Cannabis, mit einem Papier aus dem Jahr 2018 "es gibt keine Beweise für den Cannabiskonsum als leistungssteigerndes Medikament". Andere Gründe, die für das Verbot ihrer Verwendung genannt werden, sind ein erhöhtes Risiko für die Verletzung der Wettbewerbsfähigkeit und die Ansicht, dass die Verwendung nicht ein gutes Vorbild darstellt. Die Aufforderungen zur Beseitigung von Cannabistests sind aus der Perspektive eines besseren Schmerzmanagements und einer Verringerung der Verwendung von Opioiden entstanden. Sportler wie Eugene Monroe und Derrick Morgan haben eine weitere Untersuchung ihres Potenzials zur Behandlung und Verhütung von Gehirnerschütterungen gefordert. Welt Anti-Doping-Agentur Nach dem Dopingskandal von 1998 Tour de France hat das Internationale Olympische Komitee (IOC) im Februar 1999 die erste Weltkonferenz über Doping in Lausanne, Schweiz, einberufen. Von dieser Konferenz wurde die World Anti-Doping Agency (WADA) im November 1999 gegründet, um "eine weltweite Bewegung für Doping-freien Sport" durch Aktivitäten wie "wissenschaftliche Forschung, Bildung und Entwicklung von Anti-Doping-Kapazitäten" zu "führen. Im Jahr 2004 veröffentlichte die WADA den Welt-Anti-Doping-Code und umfasste Cannabis unter den Substanzen, die durch den Code verboten wurden. Ab 2021 gibt es mehr als 700 Sportorganisationen, die sich an den Code halten, darunter das Internationale Olympische Komitee, das Internationale Paralympische Komitee, nationale Antidoping-Agenturen und verschiedene professionelle Sportligen. Die WADA entspannte ihre Politik gegenüber Cannabis im Jahr 2013 und stieg von 15 ng/mL auf 150 ng/mL auf das Niveau des THC-Metaboliten, das im Urin zugelassen wurde, bevor ein Athlet als einen Drogentest gescheitert angesehen wird. sagte WADA Director of Communications Julie Masse: "Wir wollten uns auf die Athleten konzentrieren, die den Stoff im Wettbewerb missbrauchen. Dies sollte Fälle ausschließen, in denen Marihuana nicht im Wettbewerb verwendet wird." Die 150 ng/mL-Schwelle erlaubt es auch, eine 180 ng/mL "Entscheidungsgrenze" zu verwenden, um Unsicherheiten in der Messung über einem gewissen Grad des Vertrauens zu berücksichtigen. Nach Angaben der WADA-Statistik sank der Prozentsatz der gescheiterten Drogentests für Cannabiskonsum von 9,0% im Jahr 2012 auf 2,4% im Jahr 2014. Die WADA-Politik gegenüber Cannabis wurde 2021 nach dem Verbot der US-amerikanischen Bahn- und Feldsportlerin Sha'Carri Richardson aus den Olympischen Spielen in Tokio untersucht. Die Aussetzung wurde von den US-Repräsentanten Barbara Lee, Earl Blumenauer und 16 anderen Kongressabgeordneten kritisiert, die schrieben, dass die Politik "ausgeglichen und restriktiv" sei und dass die Anti-Doping-Agentur (USADA) und die WADA "die Kriterien und die Entscheidung, Cannabis, speziell Tetrahydrocannabinol (THC) als verbotener Stoff, neu bewerten sollten". Die USADA schrieb den Vertretern Alexandria Ocasio-Cortez und Jamie Raskin zu, dass "Ms. Richardsons Ausschluss aus den Olympischen Spielen in Tokio eine herzzerreißende Situation ist und dass sich die Regeln der Welt-Anti-Doping-Agentur über Marihuana ändern müssen". Es stellte auch fest, dass die USADA als Unterzeichner des Welt-Anti-Doping-Codes eine Verpflichtung zur Durchsetzung der Regeln für den Cannabiskonsum hat und dass eine Änderung der Regeln problematisch sein könnte, da die überwiegende Mehrheit der Länder die Droge noch kriminalisiert. Das Büro der Nationalen Drogenbekämpfungspolitik erklärte, dass es mit der WADA zusammentreffen würde, "weitere Informationen über ihre Cannabispolitik zu gewinnen." College und Jugendsport Testing for Cannabis von der National Collegiate Athletic Association (NCAA) begann, als es 1986 ein umfassendes Drogentest-Programm einleitete. Zunächst wurde eine Schwelle von 15 ng/mL festgelegt und ein positiver Test ergab eine Vollsaison-Suspension. Im Jahr 2013 wurde die Schwelle auf 5 ng/mL gesenkt, während die Strafe auf eine Halbsaison-Suspension entspannt wurde. Die Schwelle wurde 2017 auf 15 ng/mL und 2019 auf 35 ng/mL erhöht. Die NCAA führt Cannabistests für Schalen- und Meisterschaftsspiele durch, während leistungssteigernde Medikamente durch ein ganzjähriges Testprogramm häufiger getestet werden. Viele Schulen führen zusätzlich zu den Tests, die die NCAA durchführt, auch Tests durch. Eine 2015 Untersuchung der Associated Press ergab, dass 23 von 57 untersuchten Schulen seit 2005 Sanktionen für Cannabiskonsum reduziert hatten. Eine medizinische Bewertung von 2014 ergab, dass fast 28% der College-Athleten in den Vereinigten Staaten selbst gemeldet Cannabis im letzten Jahr.Eine Broschüre, die vom US-Justizministerium in den 1990er Jahren für Jugendsport-Coaches produziert wurde, ermahnte sie zu "erklären, dass Marihuana illegal ist und dass der Sportler an der Schule und dem Sport festgenommen oder ausgesetzt werden kann, um sie zu benutzen", und gab mehrere schädliche körperliche und psychische Auswirkungen von Marihuana einschließlich "entdeckte Ausdauer, Gewichtszunahme und reduzierte Muskelkraft. .[l]aziness, mangelnde Motivation, Verlust der Kontrolle und schlechte Entscheidungsfindung." Im März 2020 hat die National Football League (NFL) ihre Politik in Bezug auf Cannabis geändert, nachdem sie eine neue Tarifvereinbarung mit der National Football League Players Association (NFLPA) unterzeichnet hatte. Die Vereinbarung sieht vor, dass positive Tests nicht mehr zu einer Aussetzung führen würden und dass die Spieler nur wegen fehlender Mehrfachtests oder einer Beeinträchtigung der Behandlung ausgesetzt würden. Es verkürzte auch den Zeitrahmen, für den die Spieler von vier Monaten auf zwei Wochen getestet werden, und erhöhte die Schwelle für einen positiven Test von 35 ng/mL THC-Metabolit auf 150 (vor 2014 wurde die Schwelle auf 15 gesetzt). Ricky Williams gehört zu den Spielern, die unter der alten Politik der Liga suspendiert wurden und mehrere Tests versagten, die ihn dazu führten, die gesamten Saison 2004 und 2006 zu verpassen. Im Jahr 2016 wurden Eugene Monroe und Derrick Morgan die ersten aktiven NFL-Spieler, um die Politik der Liga zur Aussetzung von Spielern für Cannabiskonsum öffentlich herauszufordern. Eine Reihe von pensionierten Spielern haben sich auch für die Veränderung ausgesprochen, darunter Jim McMahon, Jake Plummer, Kyle Turley, Nate Jackson, Eben Britton, Leonard Marshall, Marvin Washington, Todd Herremans, Boo Williams und Ricky Williams. Im Jahr 2016 unterzeichneten mehrere dieser aktiven und pensionierten Spieler einen Brief, der von Ärzten für Cannabisverordnung geschrieben wurde und forderte, dass die NFL ihre Politik bezüglich Cannabis ändert. Gründe, die bei der Befürwortung für die Veränderung genannt wurden, sind die potenzielle Verwendung von Cannabis als Neuroprotektant, deren Verwendung zur Schmerzlinderung als opioide Alternative und die Heuchelei der Liga, die die Verwendung von Alkohol fördert. Im Jahr 2018 bat Mike James die NFL um eine Therapeutic Use Exemption (TUE) um das Verbot des Cannabiskonsums. James zitierte eine frühere Sucht nach Opioid-Medikamenten und argumentierte, dass er Cannabis zur Schmerzlinderung verwenden darf. Die Petition wurde anschließend verweigert. Im Jahr 2016 kündigte die NFL die Bildung eines Ausschusses an, um Themen des Schmerzmanagements unter den Spielern zu studieren, einschließlich der Verwendung von Cannabis als Medizin. Im Jahr 2021 kündigte die NFL $1 Million für diese Forschung an. Im Jahr 2017 war das ehemalige New York Jets Verteidigungsende Marvin Washington Teil einer Klage gegen Generalstaatsanwalt Jeff Sessions eingereicht, die Klassifikation von Cannabis als Drogenplan I herausforderte und die rassistischen Herkunft von Cannabisgesetzen als Grund dafür zitierte, dass sein Verbot verfassungswidrig ist. Nach der Entlassung der Klage lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, den Fall im Oktober 2020 aufzunehmen. Während der frühen 2000er Jahre diente das ehemalige Dallas Cowboys Zentrum Mark Stepnoski als Präsident des Texas Kapitels der Nationalen Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze. Sein Aktivismus verursachte seine High School Alma Mater, Kathedrale Vorbereitende Schule, um seine Induktion in die Sporthalle der Schule Ruhm abbrechen. NFL-Spieler, die Unternehmer in der Cannabisindustrie sind, gehören Calvin Johnson, Rob Sims, Marshawn Lynch, Tiki Barber, Kyle Turley, Jordan Reed, Marvin Washington und Ricky Williams. Johnson und Sims, die Geschäftspartner sind, gaben 2019 eine Partnerschaft mit der Harvard University bekannt, um die Auswirkungen von Cannabis auf die chronisch traumatische Enzephalopathie (CTE) und ihre Vorteile bei der Bewältigung von Schmerzen zu untersuchen. Sie haben auch eine sechsstellige Spende an das International Phytomedicines and Medical Cannabis Institute in Harvard angekündigt. Verein Fußball National Women's Soccer League (NWSL) Spieler Megan Rapinoe hat als "athlete ambassador" für ein CBD-Startup-Unternehmen gedient. Der schottische Club Hamilton Academical zog 2018 Aufmerksamkeit auf sich, als sie von einem lokalen Unternehmen gesponsert wurden, das auch die Umbenennung ihres Bodens als Hope CBD-Stadion beteiligte. Baseball Major League Baseball (MLB) begann, die Spieler in Minor League Baseball (MiLB) für leistungssteigernde Substanzen und Drogen von Missbrauch im Jahr 2001 zu testen. Die Prüfung auf MLB-Spieler begann im Jahr 2003, nachdem die MLB und die MLB-Spielervereinigung ihr durch Tarifverhandlungen zugestimmt hatten. MLB-Spieler wurden jedoch nur auf Cannabis getestet, wenn es dazu "angemessene Ursache" gab, oder wenn es von einem Drogenbehandlungsprogramm beauftragt wurde.Cannabis war auf der Liste der Drogen des Missbrauchs bis zur Nebensaison 2019–2020, als THC und CBD entfernt wurden. Spieler werden immer noch auf synthetische Cannabinoide getestet und unterliegen immer noch Disziplinarmaßnahmen, wenn sie mit Cannabis gefangen werden, zum Besitz oder unter dem Einfluss fahren. Basketball Die National Basketball Association (NBA) suspendierte zufällige Drogentests für Cannabis während der COVID-19 Pandemie, die zunächst die Politik während der 2020 NBA Bubble einführte und dann bis Ende der 2020–21 NBA-Saison verlängerte. Kommissar Adam Silver sagte: "Wir haben entschieden, dass wir angesichts all der Dinge, die in der Gesellschaft passiert sind, angesichts aller Drücke und Spannungen, unter denen die Spieler stehen, nicht mehr als Big Brother handeln mussten." Zuvor hatte Silver gesagt, dass er "sehr interessiert an der Wissenschaft, wenn es um medizinisches Marihuana" war und dass er Cannabis nicht als ethisches oder moralisches Problem sieht. Er merkte auch 2018 an, dass mehrere Spieler ihm gesagt haben, dass Cannabis ihnen hilft, mit ihrer Angst umzugehen. Im Jahr 2017 führte der NBA-Spieler Al Harrington ein Interview mit dem ehemaligen Kommissar David Stern über das Thema Cannabiskonsum durch Spieler. Stern erzählte Harrington während des Interviews: "Ich bin jetzt an dem Punkt, an dem ich denke, dass [cannabis] wahrscheinlich aus der verbotenen Liste entfernt werden sollte. Du hast mich überzeugt." Der NBA-Leiter Steve Kerr hat auch Unterstützung für den Einsatz von Cannabis im Sport zum Ausdruck gebracht. NBA-Spieler, die sich für die Legalisierung von Cannabis ausgesprochen haben, sind Harrington, Cliff Robinson und Oscar Robertson. Harrington erschien in einer Video-Anzeige, um California's Proposition 64 in 2016 zu unterstützen. Robertson erschien in einer TV-Anzeige, die eine Ohio-Korrespondenzmaßnahme zur Legalisierung von Cannabis im Jahr 2015 beendete. NBA-Spieler, die Unternehmer in der Cannabisindustrie sind oder in Cannabis-Unternehmen investiert haben, sind Kevin Durant, Allen Iverson, Al Harrington, Shawn Kemp, Clifford Robinson, Larry Hughes, Chris Webber, Carmelo Anthony, John Wall, John Salley und Paul Pierce. Iverson kündigte 2021 eine Partnerschaft mit der Firma Viola Brands von Harrington an. Neben der Zusammenarbeit mit verschiedenen Business-Initiativen gab das Paar bekannt, dass sie sich an pädagogischen Bemühungen beteiligen würden, um das Stigma um den Cannabiskonsum zu reduzieren. Durant kündigte im Jahr 2021 eine separate Partnerschaft mit dem Unternehmen Weedmaps an, "die negativen Stereotypen, die mit Cannabis verbunden sind, zu dekonstruieren und dabei das Gespräch um das Potenzial der Pflanze für Sport-Wellness und Erholung zu erhöhen". In der Women's National Basketball Association (WNBA) wird Cannabis als verbotene Substanz gemeldet, die die Liga testet und Spieler bestraft. WNBA Spieler Sue Bird diente als "athlete ambassador" für ein Cannabidiol (CBD) Startup-Unternehmen. Cricket David Murray, der in den 1970er-Jahren Kricket spielte, sagte nach seiner Karriere, dass er Cannabis "vor und nach dem Tagesspiel, aber nie in den Pausen - das kann man nicht tun". Ian Botham wurde 1986 vom England und Wales Cricket Board (ECB) für 63 Tage ausgesetzt, nachdem er in einem Interview zugelassen hatte, dass er Cannabis geraucht hatte. Wasim Akram, Waqar Younis, Aqib Javed und Mushtaq Ahmed des pakistanischen Nationalcricketteams wurden im April 1993 in Grenada wegen des Besitzes von Cannabis verhaftet. Im Jahr 1995 wurde Stephen Fleming gefangen und zugelassen, um mit Teamkollegen Matthew Hart und Dion Nash zu rauchen, während auf Tour in ihrem Hotel. Sie wurden suspendiert. Während der Tour nach Neuseeland 1996–1997 beschuldigte ein Restaurant in Christchurch Phil Tufnell, Cannabis in ihrem Bad zu rauchen. Da das Restaurant einen Ruf hatte, Geschichten über Prominenten aufzugeben, stimmte das englische Teammanagement mit Tufnells Denials überein. Paul Smith trat 1997 in den Ruhestand und erkannte die Verwendung von Cannabis an; trotz seines Ruhestandes ließ die EZB ihn 22 Monate lang aus. 2001 wurden fünf südafrikanische Spieler, Roger Telemachus, André Nel, Paul Adams, Justin Kemp und Herschelle Gibbs, auf einer Party geraucht. Sie wurden mit R10.000 versetzt. Dermot Reeve zeigte, dass er 2005 Kokain süchtig war, und erkannte auch an, dass er in den 1990er Jahren Cannabis verwendet hatte, während er ein aktiver Spieler war, aber sagte, dass er es während der Kricketsaison nie benutzte. Im Mai 2005 wurde Keith Piper des Warwickshire County Cricket Club für den Rest der Saison für Cannabis ausgesetzt. Auch 2005 lieferte ein australisches Kricketteam von Inverloch Schokoladencupcakes an ein Team von Nerrina und informierte sie nicht darüber, dass sie Cannabis enthielten. Tauchen 2011 wurde ein amerikanisches Nationalteam-Diverg für ein Jahr nach der positiven Prüfung für Cannabis ausgesetzt.Im Jahr 2018 untersuchte Coleman Bentley von Golf Digest die Auswirkungen von Cannabis auf Golfer und fasste zusammen: Wie alles andere im Leben, Moderation ist der Schlüssel. Ein wenig Marihuana - in diesem Fall, um 18 Milligramm - kann helfen, Muskeln und ruhige Nerven zu entspannen, helfen Distanz und allgemeine tee-to-green Leistung. Konnen Sie darüber hinaus, und Fokus, Energie, Hand-Augen-Koordination und Munchies werden große Hindernisse. In den meisten allgemeinen Begriffen, Marihuana-Nutzung auf dem Golfplatz reflektiert unsere Erfahrung mit Alkohol: Ein wenig geht weit, aber ein wenig zu viel wird Sie von der falschen Fairway für den Rest des Nachmittags spielen. Im Jahr 2019 veröffentlichte High Times Tipps für "toking up and teeing off". Golf Magazine veröffentlichte "5 Gründe, warum ein Golfer von der Verwendung von CBD profitieren könnte" in 2020. Im Jahr 2019 wurde Robert Garrigus zum ersten professionellen Golfer ausgesetzt, um positiv auf Cannabis zu testen. Er kritisierte die Cannabispolitik der PGA Tour offen. Im Oktober 2019 wurde Matt Every aus demselben Grund suspendiert. Im Jahr 2020, The New York Times sagte PGA Tour and Champions Tour Spieler "haben sich mehr Stimme über die Verwendung von CBD, um ihre Beschwerden zu behandeln, da die Verbindung aus verbotenen Substanzen Liste im Jahr 2018 entfernt wurde." Gymnastik Hockey Laut einem 2013 Artikel von The Denver Post war die National Hockey League (NHL) allein unter den großen vier nordamerikanischen professionellen Sportligen (NFL, NBA, MLB und NHL) in der nicht bestrafenden Spieler für Cannabiskonsum. Obwohl Cannabis nach dem Artikel noch getestet wurde, könnte ein positiver Test nur zu einer Empfehlung für die Behandlung durch die Spielerunion oder einer möglichen Strafe "im Haus" durch einzelne Teams führen. Die Politik wurde erstmals 1996 nach dem NHL-Stellvertreter Bill Daly gegründet. NHL-Spieler Riley Cote und Darren McCarty sind in Bezug auf ihre persönliche Erfahrung mit Cannabis und die medizinischen Vorteile, die er ihnen zur Verfügung gestellt hat, ausgesprochen. Cote gründete eine Organisation namens Athletes for Care, die für Athleten in Fragen der Gesundheit und Sicherheit, einschließlich der Verwendung von Cannabis als Medizin, befürwortet. Gemischte Kampfkünste Im Januar 2021 gab die United States Anti-Doping Agency und Ultimate Fighting Championship (UFC) eine Änderung der Drogentests bekannt, die USADA für die UFC durchführt. Im Rahmen der neuen Politik würden Kämpfer nicht mehr für den Cannabiskonsum bestraft werden, außer in Extremfällen, in denen zum Zeitpunkt des Kampfes eindeutige Anzeichen für eine Vergiftung vorliegen. Zuvor war eine Schwelle von 180 ng/mL festgelegt worden, aber es wurde festgestellt, dass dies nicht endgültig gesagt werden konnte, um Vergiftung anzuzeigen. Die Änderung hatte jedoch keinen Einfluss auf die Tatsache, dass Kämpfer immer noch den Vorschriften staatlicher Einrichtungen wie der Nevada State Athletic Commission unterliegen würden. Im Juli 2019 kündigte UFC eine Partnerschaft mit Aurora Cannabis an, die Forschung über die Wirksamkeit von CBD in Bereichen Wundpflege, Erholung, Schmerzen und Entzündungen unter Verwendung von UFC-Kämpfern als Testobjekte durchzuführen. Etwa 30 Kämpfer hatten Interesse an der Forschung gemäß einem UFC-Sprecher geäußert. Im März 2021 kündigte UFC eine fünfjährige Vereinbarung mit Love Hemp an, um es als offizieller Global CBD Partner von UFC zu bezeichnen. Im Mai 2021 kündigte die Florida State Boxing Commission an, dass sie aufhören würde, Kämpfer für den Cannabiskonsum zu testen, basierend auf der Empfehlung der Association of Boxing Commissions medizinische Beratung Ausschuss und nach der Leitung der neuen Politik, die von UFC und USADA früher im Jahr angekündigt. Im Juli 2021 stimmte die athletische Kommission von Nevada für die Bekämpfung von Cannabiskonsumenten. Der UFC-Kämpfer Nick Diaz erhielt 2015 eine fünfjährige Aussetzung aus der Kommission für wiederholte Cannabisverletzungen, obwohl die Aussetzung später auf ein Jahr und eine Hälfte reduziert wurde. Motorsport Die Fédération Internationale de l'Automobile (FIA,) der regulierende Körper für Formel 1 und IndyCar, hat Treiber für den Cannabiskonsum verboten. Die FIA folgt dem WADA-Protokoll. Ab 2021 werden Cannabinoide von der WADA als verbotene In-Wettbewerb aufgeführt, außer CBD, die speziell ausgenommen ist. 2017 entfernte die NASCAR einen Sponsoring-Dekal für ein Cannabisunternehmen. Das erste CBD-gesponserte NASCAR-Rennen fand 2021 statt. Rugby Fußball 1999 wurde der englische nationale Rugby-Gewerkschafts-Kapitän Lawrence Dallaglio von der Rugby Football Union über Behauptungen untersucht, er hätte Cannabis geräuchert, während er auf einer Rugby-Tour und Drogenhandel ging. Später wurde er von der Hauptmannschaft entfernt. Skateboarding Eine medizinische Bewertung fand heraus, dass "Cannabis-Verbrauch bei Sportlern am höchsten war, die das hohe Risiko und die Aufregung des Wettkampfs in Extremsportarten suchten", das Skateboarding als spezielles Beispiel.Die erste mit Cannabis verbundene Aussetzung für Skateboarding erfolgte im Jahr 2019, eines Konkurrenten im Vorfeld der Olympischen Sommerspiele 2020. Snowboard Eine Goldmedaille beim Snowboarden von Männern wurde bei den Olympischen Winterspielen 1998 vorübergehend resciniert, nachdem der kanadische Ross Rebagliati positiv auf den Cannabiskonsum getestet hatte. Ein Drogentest zeigte, dass er in seinem System 17,8 ng/mL THC-Mabolit hatte, etwas höher als die 15 ng/mL-Schwelle, die von der International Ski Federation verwendet wurde. Der IOC-Vorstand stimmte am 11. Februar 1998 mit 3–2 gegen den Wettbewerb ab, den die kanadische Olympische Gesellschaft sofort anrief. Rebagliati pflegte seine Unschuld und sagte, dass er aufgrund der Einwirkung von Gebrauchtrauch positiv getestet hatte. Am 13. Februar regierte ein Berufungsgericht in Rebagliati's Gunst, weil Cannabis noch nicht offiziell vom IOC verboten worden war (es wurde kurz danach im April verboten) und deshalb hatte das IOC keine Befugnis, die Medaille abzustreifen. Keine Anklagen wurden gegen Rebagliati eingereicht, nachdem er von der japanischen Polizei für sieben Stunden in Bezug auf die Angelegenheit befragt wurde. Er wurde auf die No Fly List gesetzt und verboten, in die Vereinigten Staaten einzutreten, was ihn jedoch daran hinderte, an zukünftigen Wettbewerben wie den X Games teilzunehmen. Softball Sumo Anfang August 2008 führte ein Cannabis-Skandal zu vier Sekitori-Ranking-Summi-Wrestlern, Wakanohō, Rohō, Hakurozan und Wakakirin, die aus professionellem Sumo entlassen wurden, und der Vorsitzende der Japan Sumo Association (JSA,) Kitanoumi Toshimitsu, trat seinen Posten zurück. Es war der erste Fall, in dem aktive Wrestler aus sumo entlassen wurden. Danach fügte die JSA Regeln hinzu, dass ein Pensionspaket für entlassene Mitglieder reduziert oder verweigert würde, und dass diejenigen, die illegale Drogen verwenden, ohne Vorteile entlassen würden. Laut der Japan Times war es der größte Sportskandal von Drogen, den Japan je gesehen hatte. Im Juli 2021 wurde der zweite Divisions-Wrestler Takagenji angekündigt, einen Test auf Cannabis gescheitert zu haben. Eine Untersuchung ergab, dass Takagenji, der bereits eine Warnung für einen unabhängigen Vorfall war, zu acht Gelegenheiten Cannabis geraucht hatte und am 30. Juli von der JSA entlassen wurde. Schwimmbäder Im Februar 2009 ging ein Foto von Michael Phelps mit einer Bong viral; dies führte zu einer dreimonatigen Aussetzung von USA Schwimmen und dem Verlust seiner Sponsorschaft bei der Kellogg Company. Phelps gab zu, dass das Foto, das auf einer Party an der University of South Carolina aufgenommen wurde, authentisch war. Er entschuldigte sich öffentlich und sagte, sein Verhalten sei unangemessen. Track and Field USA Track & Field (USATF) sagte: "Das Verdienst der Regeln der Welt-Anti-Doping-Agentur im Zusammenhang mit THC sollte neu bewertet werden" nach dem Verbot von Sha'Carri Richardson aus den Sommer-Olympischen Spielen 2020 (Stand 2021). Der US-amerikanische Sprecher des Weißen Hauses, Jen Psaki konkurrierte und sagte: "Wir sollten uns einen anderen Blick nehmen" die Regeln für Sportler. Siehe auch Legalität von Cannabis Wirkungen von Cannabis Jährlicher Cannabiskonsum nach Ländern Referenzen Quellen Reardon, Claudia L; Creado, Shane (August 2014), "Drogenmissbrauch in Athleten", Substanzmissbrauch und Rehabilitation, 5: 95–105, doi:10.2147/SAR.S53784, PMC 4140700, PMID 25187752 The Coach's Playbook Against Drugs (PDF,) United States Department of Justice Office of Juvenile Justice and Delinquency, 1998, NCJ 173393 Huestis, MA; Mazzoni, I; Rabin, O (2011,) "Cannabis in Sport: Anti-Doping Perspective," Sports Med., 41 (11:) 949–966, doi:10.2165/115914000 Gary I Wadler und Brian Hainline (1989). Drogen und der Sportler. Philadelphia: Davis.OCLC 898843400.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Externe Links Marihuana, ESPN "Drugs and sports" special, Autor Gary Wadler 6 Dinge zu wissen über Cannabidiol, United States Anti-Doping Agency