William Jack Baumol (26. Februar 1922 – 4. Mai 2017) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler. Er war Professor für Wirtschaftswissenschaften an der New York University, akademischer Direktor des Berkley Center for Entrepreneurship and Innovation, und Professor Emeritus an der Princeton University. Er war ein produktiver Autor von mehr als achtzig Büchern und mehreren hundert Zeitschriftenartikeln. Baumol schrieb ausführlich über den Arbeitsmarkt und andere wirtschaftliche Faktoren, die die Wirtschaft beeinflussen. Er leistete auch bedeutende Beiträge zur Theorie des Unternehmertums und der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Er gehört gemäß IDEAS/RePEc zu den einflussreichsten Ökonomen der Welt. Er wurde 1971 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Baumol wurde 2003 als Kandidat für den Nobelpreis für Wirtschaft betrachtet, und Thomson Reuters zitierte ihn 2014 als potenzieller Empfänger, aber er starb ohne den Preis. Baumol wurde in der South Bronx geboren. Seine Eltern, Solomon und Lillian, waren beide Einwanderer aus Osteuropa. Baumol studierte am City College of New York und erhielt 1942 seinen Bachelor-Abschluss. Nach dem College arbeitete er in der US-Armee im Zweiten Weltkrieg und arbeitete später als Wirtschaftswissenschaftler für das Landwirtschaftsministerium. Bildung Er wurde zunächst den Eintritt in die Promotion an der London School of Economics verweigert und wurde stattdessen zum Master-Programm zugelassen. Nachdem er seine debatierenden Fähigkeiten bei Lord Lionel Robbins Seminaren bezeugt hatte, wurde er innerhalb von Wochen zum Promotionsprogramm umgestellt und als Assistentin der Fakultät zugelassen. Lehre Während ein Professor an der Princeton University beaufsichtigte er einige Absolventen, die schließlich sehr bekannte Ökonomen werden würden, einschließlich Burton Malkiel, William G. Bowen, und Harold Tafler Shapiro. Forschung Unter seinen bekanntesten Beiträgen sind die Theorie der streitigen Märkte, das Baumol-Tobin-Modell von Transaktionen Nachfrage nach Geld, Baumol Kosten-Krankheit, die die steigenden Kosten im Zusammenhang mit Service-Industrien, Baumol Umsatz maximization Modell und Pigou Steuern diskutiert. Seine Forschung über Umweltökonomie erkannte die grundlegende Rolle von Nichtkonvexitäten bei der Verursachung von Marktversagen. William Baumol trug auch zur Transformation des Finanzsektors bei und veröffentlichte Beiträge zu den Bereichen Effizienz der Kapitalmärkte, Portfoliotheorie und Kapitalbudgeting. Unternehmertum Der Ort der disruptiven Innovationen und innovativen Unternehmer in der traditionellen Wirtschaftstheorie (die viele effizienzbasierte Verhältnisse unter Annahme einheitlicher Outputs beschreibt) stellt theoretische Quandäre dar. Baumol hat zu diesem Bereich der Wirtschaftstheorie beigetragen. Die Jahresversammlungen der American Economic Association 2006 veranstalteten eine Sondersitzung in seinem Namen und würdigten seine langjährige Arbeit im Bereich Unternehmertum und Innovation, wo 12 Beiträge zum Unternehmertum vorgelegt wurden. Das Forschungszentrum Baumol für Entrepreneurship Studies an der Zhejiang Gongshang Universität wird nach William Baumol benannt. Im Jahr 2003 erhielt Baumol den Global Award für Entrepreneurship Research ["f]oder seine anhaltende Bemühung, dem Unternehmer eine Schlüsselrolle in der Mainstream-Wirtschaftstheorie zu geben, für seine theoretischen und empirischen Studien über die Art des Unternehmertums und für seine Analyse der Bedeutung von Institutionen und Anreizen für die Vergabe von Unternehmertum. " Das britische Nachrichtenmagazin The Economist veröffentlichte einen Artikel über William Baumol und seine lebensbegleitende Arbeit, um einen Platz in der Wirtschaftstheorie für den Unternehmer zu entwickeln (März 11, 2006, S. 68), von dem viele seiner Genese Joseph Schumpeter verdanken. Sie weisen darauf hin, dass die traditionelle mikroökonomische Theorie in der Regel einen Platz für Preise und Unternehmen hält, aber nicht für diesen (auffälligen) wichtigen Innovationsmotor, den Unternehmer. Baumol wird zur Abhilfe dieses Mangels gewürdigt: "Dank der mühsamen Bemühungen von Herrn Baumol haben Ökonomen jetzt ein bisschen mehr Platz für Unternehmer in ihren Theorien." William Baumols Buch, The Microtheory of Innovative Entrepreneurship ist die erste formale theoretische Analyse der Rolle innovativer Unternehmer. Lehrbücher Baumol schrieb mehrere Lehrbücher in Wirtschaftswissenschaften, darunter ein einführendes Lehrbuch mit Alan Blinder mit dem Titel Makroökonomie: Prinzipien und Politik. Sein Wirtschaftslehrbuch über Betriebsforschung wurde international gut aufgenommen: In den 1960er und 1970er Jahren bot fast jede Wirtschaftsabteilung einen Kurs in Betriebsforschungsmethoden in der Wirtschaft an, und das übliche Lehrbuch war die Economic Theory and Operations Analysis von W. J. Baumol.Eine ganze Generation von Wirtschaftsstudenten war mit diesem Buch vertraut.... Professionelle und philanthropische Interessen Baumol war ein Treuhänder von Ökonomen für Frieden und Sicherheit. Baumol war bekannt für seine Interessen an der Kunstwirtschaft, einschließlich der Wirtschaft der darstellenden Künste. Death Baumol starb am 4. Mai 2017 im Alter von 95 Jahren. Wichtige Veröffentlichungen "Gemeinschaftliche Gleichgültigkeit", 1946, RES "A Community Indifference Map:A construction," 1949, RES. "Eine Formalisierung von Mr. Harrods Modell", 1949, EJ. "Die Analogie zwischen Produzent und Verbraucher-Equilibrium-Analyse", mit Helen Makower, 1950, Economica. Wirtschaftsdynamik, mit R. Turvey, 1951."Die Transaktionsnachfrage nach Bargeld: Ein inventartheoretisches Konzept", 1952, QJE. "Die klassische Währungstheorie: Das Ergebnis der Diskussion", mit G.S Becker, 1952, Economica. Sozialökonomie und die Theorie des Staates, 1952."Firmen mit Limited Money Capital", 1953, Kyklos. Wirtschaftliche Prozesse und Politiken, mit L.V Chandler, 1954."Mehr zum Multiplikatoreffekt eines ausgeglichenen Budgets", mit M.H Peston, 1955, AER."Beschleunigung ohne Vergrößerung", 1956, AER. "Variety in Retailing", mit E.A Ide, 1956 Management Science. "Spekulation, Profitabilität und Stabilität", 1957, REStat."Activity Analysis in One Lesson", 1958, AER. "Über die Theorie von Oligopoly", 1958, Economica. "Topologie der linearen Differenzen zweiter Ordnung mit konstanten Koeffizienten", 1958, Econometrica."Der Kardinal Utility, der Ordinal ist", 1958, EJ. Geschäftsverhalten, Wert und Wachstum, 1959."Integer Programming and Pricing", mit R.E Gomory, 1960, Econometrica. Wirtschaftstheorie und Betriebsanalyse, 1961. "Was kann wirtschaftlich Theory Contribute to Managerial Economics?," 1961, AER. "Pitfalls in Contracyclical Policies: Einige Werkzeuge und Ergebnisse", 1961, REStat."Theory of Expansion of the Firm", 1962, AER. "Stocks, Flows und Währungstheorie", 1962, QJE. "Eine erwartete Gain-Confidence Limit Criterion für Portfolioauswahl", 1963, Management Science. " Regeln der Thumb- und Optimally Imperfect Decisions", mit R. E. Quandt, 1964, American Economic Review, 54, S. 23–46 "Decomposition, Pricing for Decentralization and External Economics", mit T.Fabian, 1964, Management Science. " Auf den darstellenden Künsten: die Anatomie ihrer wirtschaftlichen Probleme", mit W.G Bowen, 1965, AER."Investitions- und Diskontsätze unter Kapitalration", mit R.E.Quandt, 1965, EJ. "Informed Judgement, Rigorous Theory and Public Policy", 1965, Southern EJ. Aktienmarkt und wirtschaftliche Effizienz, 1965. Darstellende Kunst: das wirtschaftliche Dilemma, 1966."Der Ricardo-Effekt in Point-Input, Point-Output-Fall", 1966, Essays in Mathematische Ökonomie in Ehren von Oskar Morgenstern." Makroökonomie des Ungleichgewichts Wachstum: Die Anatomie der städtischen Krise", 1967, AER. "Kalkulation von Optimalen Produkt- und Retailer-Charakteristiken", 1967, JPE."Die Optimale Debt-Equity-Kombination des Unternehmens und die Kapitalkosten", mit B.G Malkiel, 1967, QJE. "Error Produziert von Linearisierung in Mathematische Programmierung", mit R. Bushnell, 1967, Econometrica." Das Dual of Nonlinear Programmierung und seine wirtschaftliche Interpretation", mit M.L.Balinski, 1968, RES. "Entrepreneurship in Economic Theory", 1968, Mai, American Economic Review "On the Social Rate of Discount", 1968, AER. "Über den Diskontsatz für öffentliche Projekte", 1969, Analyse und Evaluierung öffentlicher Ausgaben. "Input Choices and Rate-of-Return Regulation: Ein Überblick über die Diskussion", mit A.K.Klevorick, 1970, Bell JE."Optimale Abgänge von Marginal Cost Pricing", mit D.F Bradford, 1970, AER. "The Economics of Athenian Drama", 1971, QJE. Umweltschutz, International Spillovers and Trade, 1971."Über die Wirtschaft des Theaters in der Renaissance London" mit Mary Oates, 1972, Swedish JE."The Dynamics of Urban Problems and its Policy Implications", 1972, in Preston und Corry, Herausgeber, Essays in Honor of Lord Robbins."Taxation and the Control of Externalities", 1972, AER. "Detrimental Externalities and Non-Convexity of the Production Set", mit D.F Bradford, 1972, Economica. "Die Transformation der Werte: Was Marx wirklich meint", 1974, JEL. Die Theorie der Umweltpolitik, mit W.E.Oates, 1975. Wirtschaft, Umweltpolitik und Lebensqualität, mit W.E.Oates und S.A Batey Blackman 1979. Kontestable Märkte und die Theorie der Industriestruktur, mit J.C Panzar und R.D Wilig, 1982 "Contestable Markets: An Uprising in the Theory of Industry Structure", 1982, AER". Mikrotheorie: Anwendungen und Ursprünge, 1986 Superfairness: Anwendung und Theorie, mit D. Fischer, 1986 "The Optimal Cash Balance Proposition: Maurice Allais' Priority", mit J. Tobin, 1989, JEL Productivity und American Leadership: Der lange Blick, mit S.A Batey Blackman und E.N Wolff, 1989. Unternehmertum: Productive, Unproductive and Destruktive, Journal of Political Economy, Vol.98(3,) pp.893–921, 1990 Perfekte Märkte und einfache Virtue: Geschäftsethik und die unsichtbare Hand, mit S.A Batey Blackman, 1992 Entrepreneurship, Management und der Struktur des Profits, 1993. Die Free Market Innovation Machine: Analyse des Wachstumswunders des Kapitalismus, 2002. Good Capitalism, Bad Capitalism, and the Economics of Growth and Prosperity, co-autorisiert mit Robert Litan und Carl J. Schramm, 2007Die Kosten-Krankheit: Warum Computer billiger und Gesundheitsversorgung nicht, 2012 https://yalebooks.yale.edu/book/9780300198157/cost-disease Auszeichnungen und Auszeichnungen William Baumol war Präsident der American Economic Association für 1981.1953 Fellow, Econometric Society 1957–58 Guggenheim Fellow 1960–70 Truste, Rider College 1965 Honorary LL.D, Rider College (Trustee Emeritus) Gewinner des Global Award for Entrepreneurship Research, des Swedish Entrepreneurship Forum (Entreprenörskapsforum,) des Forschungsinstituts für industrielle Wirtschaft (IFN) und der schwedischen Agentur für wirtschaftliches und regionales Wachstum (Tillväxtverket,) Stockholm, Schweden Siehe auch Baumol–Tobin model Baumol's cost disease Referenzen Externe Links Baumol Startseite Unternehmertum: Productive