Nintendo Co., Ltd. ist ein japanisches multinationales Unterhaltungselektronik- und Videospielunternehmen mit Sitz in Kyoto. Das Unternehmen wurde 1889 als Nintendo Karuta von Handwerker Fusajiro Yamauchi gegründet und ursprünglich handgemachte hanafuda Spielkarten produziert. Nachdem Nintendo in den 1960er-Jahren in verschiedene Geschäftsfelder entlüftet und unter dem aktuellen Firmennamen einen Rechtsstatus als öffentliches Unternehmen erworben hatte, verteilte Nintendo 1977 seine erste Videospielkonsole, das Color TV-Game. Mit der Veröffentlichung von Donkey Kong im Jahre 1981 und dem Nintendo Entertainment System und Super Mario Bros. 1985 wurde sie international anerkannt. Seitdem hat Nintendo einige der erfolgreichsten Konsolen in der Videospielindustrie produziert, wie der Game Boy, das Super Nintendo Entertainment System, der Nintendo DS, die Wii und der Nintendo Switch. Es hat zahlreiche große Franchises geschaffen, darunter Mario, Donkey Kong, The Legend of Zelda, Pokémon, Kirby, Metroid, Feuer Emblem, Animal Crossing, Splatoon, Star Fox, Xenoblade Chronicles, undSuper Smash Bros. Der Charakter von Mario ist international erkennbar und dient als Maskottchen des Unternehmens. Neben Geschäftspartnern wie The Pokémon Company und HAL Laboratory hat Nintendo mehrere Niederlassungen in Japan und im Ausland. Nintendo und sein Personal erhielt Auszeichnungen, darunter Emmy Awards für Technologie & Engineering, Game Awards, Game Developers Choice Awards und British Academy Games Awards. Es ist eine der reichsten und wertvollsten Unternehmen auf dem japanischen Markt. Geschichte 1889–1969: Frühgeschichte 1889–1929: Ursprung als Kartenfirma Nintendo wurde als Nintendo Karuta am 23. September 1889 vom Handwerker Fusajiro Yamauchi in Shimogyō-ku, Kyoto, Japan, gegründet, um hanafuda ("), "Flower Cards") zu produzieren und zu vertreiben:14 eine Art traditioneller japanischer Spielkarte. Der Name Nintendo wird gemeinhin als "Leben Glück zum Himmel" angenommen:14 aber die Annahme fehlt an historischer Validierung; es kann alternativ als "der Tempel der freien Hanafuda" übersetzt werden. Mit der Erhöhung der Popularität der Karten beauftragte Yamauchi Assistenten, die Masse zu produzieren, um die Nachfrage zu befriedigen. Auch mit einem günstigen Start konfrontierte das Unternehmen den finanziellen Kampf durch den Betrieb in einem Nischenmarkt, den langsamen und teuren Herstellungsprozess, hohen Produktpreis, neben der langen Haltbarkeit der Karten, die den Umsatz aufgrund der niedrigen Ersatzrate beeinflusste. Als Lösung produzierte Nintendo eine billigere und minderwertige Spielkarte, Tengu, während auch Produktangebote in anderen Städten wie Osaka, wo Kartenspiel Gewinne waren hoch. Darüber hinaus interessierten sich lokale Händler für die Aussicht auf eine kontinuierliche Erneuerung von Decks, so dass die Verdacht, dass wiederverwendete Karten erzeugen würde vermieden. Laut Daten von Nintendo wurde das erste westliche Kartendeck des Unternehmens im Jahr 1902 auf den Markt gebracht, obwohl andere Dokumente das Datum auf 1907 verschieben, kurz nach dem Russo-Japanischen Krieg. Der Krieg schaffte erhebliche Schwierigkeiten für Unternehmen im Freizeitbereich, die neuen Abgaben wie der Karuta Zei unterliegen ("Spielkartensteuer"). Nintendo verübt und, 1907, in eine Vereinbarung mit Nihon Senbai - später bekannt als der Japan Tobacco - seine Karten in verschiedene Zigaretten-Shops im ganzen Land zu vermarkten. Es wurde ein Werbekalender gefunden, der von Nintendo aus der Taishō-Ära von 1915 verteilt wurde und darauf hindeutet, dass das Unternehmen "Yamauchi Nintendo" genannt wurde und die Marke Marufuku Nintendo Co. für seine Spielkarten verwendet hat. Die japanische Kultur forderte, dass Nintendo Koppai als Familienunternehmen nach Yamauchi's Pensionierung fortfahren musste, Yamauchi seinen Schwiegersohn anzunehmen, damit er das Geschäft übernehmen konnte. Infolgedessen nahm Sekiryo Kaneda 1907 den Yamauchi-Nachnamen an und wurde 1929 zum zweiten Präsidenten von Nintendo Koppai. Zu dieser Zeit war Nintendo Koppai die größte Kartenspielfirma in Japan. 1929–1968: Erweiterung und Diversifizierung Im Jahr 1933 gründete Sekiryo Kaneda das Unternehmen als allgemeine Partnerschaft mit dem Titel Yamauchi Nintendo & Co. Ltd., die in den Bau eines neuen Firmensitzes neben dem ursprünglichen Gebäude in der Nähe des Bahnhofs Toba-kaidō investierte. Weil Sekiryos Ehe mit Yamauchis Tochter keine männlichen Erben produzierte, plante er seinen Schwiegersohn Shikanojo Inaba, einen Künstler in der Arbeit des Unternehmens und den Vater seines Enkels Hiroshi, geboren 1927. Inaba verließ jedoch seine Familie und das Unternehmen, so Hiroshi wurde Sekiryos Nachfolger gemacht. Der zweite Weltkrieg wirkte sich negativ auf das Unternehmen aus, da die japanischen Behörden die Verbreitung ausländischer Kartenspiele untersagten, und als sich die Prioritäten der japanischen Gesellschaft verlagerten, verzichtete ihr Interesse an Freizeitaktivitäten. Während dieser Zeit wurde Nintendo teilweise durch eine finanzielle Injektion von Hiroshis Frau Michiko Inaba unterstützt, die aus einer wohlhabenden Familie kam. 1947 gründete Sekiryo die Vertriebsgesellschaft Marufuku Co. Ltd. Im Jahr 1950, wegen Sekiryos verschlechterter Gesundheit, nahm Hiroshi die Präsidentschaft von Nintendo an. Seine ersten Aktionen beteiligten sich an mehreren wichtigen Veränderungen im Betrieb des Unternehmens: 1951 wechselte er den Firmennamen in Nintendo Playing Card Co. Ltd., während die Marufuku Company den Namen 'Nintendo Karuta Co. Ltd.' übernommen hat. 1952 zentralisierte er die Produktion von Karten in den Fabriken von Kyoto, die zur Expansion der Büros führte. Die neue Plastikkartenlinie des Unternehmens hat in Japan einen erheblichen Erfolg. Einige der Mitarbeiter des Unternehmens, die sich an eine vorsichtigere und konservativere Führung gewöhnten, sahen die neuen Maßnahmen mit Besorgnis an, und die steigende Spannung führte zu einer Forderung nach einem Streik. Die Maßnahme hatte jedoch keine wesentlichen Auswirkungen, da Hiroshi auf die Entlassung mehrerer unbefriedigender Arbeitnehmer zurückgegriffen hat. 1959 hat Nintendo mit Walt Disney beauftragt, die animierten Charaktere seines Unternehmens in die Karten einzubeziehen. Nintendo entwickelte auch ein Vertriebssystem, das es erlaubte, seine Produkte in Spielzeuggeschäften anzubieten. Bis 1961 hatte das Unternehmen mehr als 1,5 Millionen Kartenpakete verkauft und einen hohen Marktanteil gehalten, für den es sich auf televisierte Werbekampagnen stützte. Die Notwendigkeit einer Diversifizierung führte das Unternehmen dazu, Aktien auf dem zweiten Abschnitt der Osaka und Kyoto Börsen aufzulisten, zusätzlich zu einem öffentlichen Unternehmen zu werden und seinen Namen in Nintendo Co., Ltd. 1963 zu ändern. 1964 erwirtschaftete Nintendo ein Einkommen von ¥150 Millionen. Obwohl das Unternehmen eine Periode des wirtschaftlichen Wohlstands erlebte, machten die Disney-Karten und abgeleitete Produkte sie vom Kindermarkt abhängig. Die Situation wurde durch den sinkenden Umsatz seiner erwachsenen hanafuda-Karten verschärft, die durch die japanische Gesellschaft verursacht wurden, die zu anderen Hobbys wie Pachinko, Bowling und nächtlichen Outings gravierte. Als Disney-Kartenverkäufe begannen, Zeichen der Erschöpfung zu zeigen, Nintendo erkannte, dass es keine echte Alternative hatte, mit der die Situation zu lindern. Nach den Olympischen Spielen von Tokio 1964 erreichte der Aktienkurs von Nintendo seinen niedrigsten Wert von ¥60.Between 1963 und 1968 investierte Yamauchi in mehrere Geschäftslinien für Nintendo, die weit von seinem traditionellen Markt entfernt waren und größtenteils erfolglos waren. Unter diesen Ventures waren Pakete von Instant-Reis, eine Kette von Liebe Hotels und ein Taxi-Service namens Daiya'. Obwohl der Taxiservice besser empfangen wurde als die vorherigen Bemühungen, Yamauchi lehnte diese Initiative nach einer Reihe von Meinungsverschiedenheiten mit lokalen Gewerkschaften. 1969–1972: Die Erfahrungen des klassischen und elektronischen Spielzeugs Yamauchi mit den bisherigen Initiativen führten ihn dazu, die Investition von Nintendo in eine von Hiroshi Imanishi geleitete Forschungs- und Entwicklungsabteilung zu erhöhen, einem Mitarbeiter mit langer Geschichte in anderen Bereichen des Unternehmens. 1969 trat Gunpei Yokoi in die Abteilung und war für die Koordination verschiedener Projekte verantwortlich. Yokoi Erfahrung in der Herstellung elektronischer Geräte führte Yamauchi, um ihn für die Spieleabteilung des Unternehmens verantwortlich zu machen, und seine Produkte wären massengefertigt. Während dieser Zeit baute Nintendo eine neue Produktionsanlage in Uji City, nur außerhalb von Kyoto, und verteilte klassische Tischplattenspiele wie Schach, Shigi, Go und Mahjong sowie andere ausländische Spiele unter der Marke Nippon Game. Die Umstrukturierung des Unternehmens bewahrte ein paar Bereiche für die Herstellung von hanafuda Karten. Die frühen 1970er Jahre stellten in Nintendos Geschichte einen Moment dar, als es Japans erstes elektronisches Spielzeug veröffentlichte – die Nintendo Beam Gun, eine optoelektronische Pistole, die von Masayuki Uemura entworfen wurde. Insgesamt wurden mehr als eine Million Einheiten verkauft. Nintendo hat mit Magnavox zusammengearbeitet, um einen Lichtpistolencontroller auf Basis des Beam Gun Designs für die neue Heimvideospielkonsole des Unternehmens, der Magnavox Odyssey, im Jahr 1971, bereitzustellen. Weitere beliebte Spielzeuge, die zur Zeit veröffentlicht wurden, sind die Ultra Hand, die Ultra Machine, der Ultra Scope und der Love Tester, die alle von Yokoi entworfen wurden. Die Ultra Hand verkaufte mehr als 1,2 Millionen Einheiten in Japan. In den frühen 1970er Jahren begann Nintendo mit dem Handel auf dem Hauptteil der Osaka Börse und eröffnete einen neuen Hauptsitz. 1973–präsent: Geschichte in der Elektronik 1973–1978:Early Videospiele und Color TV-GameDie wachsende Nachfrage nach Nintendo-Produkten führte Yamauchi dazu, die Büros zu erweitern, für die er das umliegende Land erwarb und die Kartenproduktion dem ursprünglichen Nintendo-Gebäude zuordnete. Mittlerweile entwickelten Yokoi, Uemura und neue Mitarbeiter wie Genyo Takeda weiterhin innovative Produkte für das Unternehmen. Das Laser-Clay-Shooting-System wurde 1973 veröffentlicht und geschafft, Bowling in Popularität übertreffen. Obwohl die Spielzeuge von Nintendo weiterhin Popularität erlangten, verursachte die Ölkrise von 1973 sowohl einen Anstoß an die Kosten von Kunststoffen als auch eine Änderung der Verbraucherprioritäten, die essentielle Produkte über Zeiträume hinweg setzen, und Nintendo verlor mehrere Milliarden Yen. 1974 veröffentlichte Nintendo Wild Gunman, einen Skeet Shooting Simulator, bestehend aus einem 16 mm Bildprojektor mit einem Sensor, der einen Strahl aus der Lichtpistole des Spielers erkennt. Sowohl das Laser Clay Shooting System als auch Wild Gunman wurden erfolgreich nach Europa und Nordamerika exportiert. Die Produktionsgeschwindigkeiten von Nintendo waren jedoch im Vergleich zu Rivalen wie Bandai und Tomy noch langsam, und ihre Preise waren hoch, was dazu führte, dass einige ihrer leichten Waffenprodukte eingestellt wurden. Die Tochtergesellschaft Nintendo Leisure System Co., Ltd., die diese Produkte entwickelt hat, wurde aufgrund der wirtschaftlichen Auswirkungen der Ölkrise geschlossen. Yamauchi, motiviert durch die Erfolge von Atari und Magnavox mit ihren Videospielkonsolen, erwarb 1974 die japanischen Vertriebsrechte für die Magnavox Odyssey und erzielte eine Vereinbarung mit Mitsubishi Electric, ähnliche Produkte zwischen 1975 und 1978 zu entwickeln, darunter der erste Mikroprozessor für Videospielesysteme, die Color TV-Game-Serie und ein Arcade-Spiel, das von Othello inspiriert wurde. Während dieser Zeit entwickelte Takeda das Videospiel EVR Race, und Shigeru Miyamoto trat Yokois Team mit der Verantwortung, das Gehäuse für die Color TV-Game Konsolen zu entwerfen. 1978 wurde die Forschungs- und Entwicklungsabteilung von Nintendo in zwei Einrichtungen aufgeteilt, die von Yokoi und Uemura verwaltet werden. 1979–1987: Spiel & Uhr, Arcade-Spiele und Nintendo Entertainment-System 1979 traten zwei wichtige Ereignisse in der Geschichte von Nintendo auf: seine amerikanische Tochtergesellschaft wurde in New York City eröffnet und eine neue Abteilung, die sich auf die Entwicklung von Arcade-Spielen konzentrierte, entstand. 1980 wurde eines der ersten Handheld-Video-Spiel-System, die Game & Watch, von Yokoi aus der Technologie, die in tragbaren Rechnern verwendet. Es wurde zu einem der erfolgreichsten Produkte von Nintendo, mit über 43,4 Millionen Einheiten weltweit in seiner Produktionszeit verkauft und für die insgesamt 59 Spiele gemacht wurden. Nintendo trat in den Arcade-Videospielmarkt mit Radar Scope, veröffentlicht in Japan im Jahr 1980. Radar Scope rivalisierte Galaxian in japanischen Arkaden, aber es konnte kein Publikum in Übersee finden und eine Finanzkrise für das Unternehmen geschaffen. Um zu versuchen, ein erfolgreiches Spiel zu finden, setzen sie Miyamoto verantwortlich für ihre nächste Arcade-Spiel-Design, die zur Veröffentlichung von Donkey Kong im Jahr 1981, einer der ersten Plattform-Videospiele, die den Spieler Charakter zu springen erlaubt. Der Charakter, Jumpman, würde später Mario und Nintendos offizielles Maskottchen werden. Mario wurde nach Mario Segale benannt, dem Vermieter von Nintendos Büros in Tukwila, Washington. Donkey Kong war ein finanzieller Erfolg für Nintendo sowohl in Japan als auch in Übersee und führte Coleco, um Atari für Lizenzrechte für die Portierung zu Heimkonsolen und Personalcomputern zu kämpfen. 1983 eröffnete Nintendo eine neue Produktionsstätte in Uji und wurde im ersten Teil der Tokioer Börse notiert. Uemura, inspiriert von der ColecoVision, begann eine neue Videospiel-Konsole zu schaffen, die ein ROM-Kartuschenformat für Videospiele sowie eine zentrale Verarbeitungseinheit und eine Bildverarbeitungseinheit einschließen würde. Der Family Computer oder Famicom wurde im Juli 1983 in Japan veröffentlicht, zusammen mit drei Spielen, die von ihren ursprünglichen Arcade-Versionen angepasst wurden: Donkey Kong, Donkey Kong Jr. und Popeye. Sein Erfolg war so, dass er 1984 den Marktanteil von Segas SG-1000 übertraf. Zu dieser Zeit hat Nintendo eine Reihe von Leitlinien angenommen, die die Validierung jedes Spiels, das für die Famicom vor seiner Verbreitung auf dem Markt produziert wurde, Vereinbarungen mit Entwicklern, um sicherzustellen, dass kein Famicom-Spiel an andere Konsolen innerhalb von zwei Jahren seiner Veröffentlichung angepasst werden würde, und begrenzen Entwickler von mehr als fünf Spielen pro Jahr für die Famicom. In den frühen 1980er Jahren, mehrere Videospielkonsolen proliferiert in den Vereinigten Staaten, sowie Low-Quality-Spiele von Drittanbieter-Entwicklern produziert, die den Markt übersättigt und führte zum Videospiel Crash von 1983. Folglich traf eine Rezession die amerikanische Videospielindustrie, deren Umsatz von über 3 Milliarden Dollar auf 100 Millionen Dollar zwischen 1983 und 1985 ging. Nintendos Initiative, die Famicom in Amerika zu starten, wurde ebenfalls beeinflusst. Um die Famicom von ihren Konkurrenten in Amerika zu unterscheiden, entschied Nintendo, die Famicom als ein mit "Game Paks", einem Euphemismus für Patronen und mit einem Design, das an ein VCR erinnert, kompatibel zu neu zu gestalten. Nintendo hat einen Lockout-Chip in den Game Paks implementiert, der ihm die Kontrolle über die veröffentlichten Spiele für die Konsole gab, um die Marktsättigung zu vermeiden, die auf dem Markt der Vereinigten Staaten auftrat. Das Ergebnis war das Nintendo Entertainment System oder NES, das 1985 in Nordamerika veröffentlicht wurde. Die Wahrzeichentitel Super Mario Bros. und The Legend of Zelda wurden für die Konsole von Miyamoto und Takashi Tezuka produziert. Das Werk des Komponisten Koji Kondo für beide Spiele verstärkte die Idee, dass musikalische Themen als Ergänzung zur Spielmechanik wirken könnten, anstatt einfach ein anderes Element. Die Produktion der NES dauerte bis 1995 und die Produktion der Famicom dauerte bis 2003. Insgesamt wurden weltweit rund 62 Millionen Famicom- und NES-Konsolen verkauft. Während dieser Zeit erstellte Nintendo eine Maßnahme gegen Piraterie seiner Videospiele in Form des offiziellen Nintendo-Siegels der Qualität, ein Siegel, das ihren Produkten hinzugefügt wurde, so dass Kunden ihre Authentizität auf dem Markt erkennen können. Zu diesem Zeitpunkt hatte Nintendos Netzwerk elektronischer Anbieter auf rund dreißig Unternehmen ausgedehnt, darunter Ricoh-Nintendos Hauptquelle für Halbleiter – und die Sharp Corporation. 1990–1992: Game Boy und Super Nintendo Entertainment System 1988 konzipierten Gunpei Yokoi und sein Team bei Nintendo R&D1 den Game Boy, die erste handgeführte Videospielkonsole, um mit austauschbaren Spielkartuschen kompatibel zu sein. Nintendo veröffentlichte 1989 den Game Boy. In Nordamerika wurde der Game Boy nach einem schwierigen Verhandlungsprozess mit Elektronorgtechnica mit dem beliebten Drittanbieterspiel Tetris gebündelt. Der Game Boy war ein bedeutender Erfolg: In seinen ersten zwei Wochen des Verkaufs in Japan verkaufte er sein erstes Inventar von 300.000 Einheiten, während in den Vereinigten Staaten weitere 40.000 Einheiten am ersten Tag der Distribution verkauft wurden. Um diese Zeit hat Nintendo eine Vereinbarung mit Sony geschlossen, um den Super Famicom CD-ROM Adapter zu entwickeln, eine Peripherie für die kommende Super Famicom in der Lage, CD-ROMs zu spielen. Die Zusammenarbeit dauerte jedoch nicht, als Yamauchi die Entwicklung der Technologie mit Philips vorzog, was zu den CD-i führen würde, und die unabhängigen Bemühungen von Sony führten zur Schaffung der PlayStation-Konsole. Die erste Ausgabe der Zeitschrift Nintendo Power, die in den Vereinigten Staaten eine jährliche Auflage von 1,5 Millionen Exemplaren hatte, wurde 1988 veröffentlicht. Im Juli 1989 hielt Nintendo die erste Nintendo Space World-Messe unter dem Namen Shoshinkai für die Ankündigung und Demonstration der kommenden Nintendo-Produkte. Im selben Jahr wurde in den Vereinigten Staaten die erste Welt der Nintendo-Geschäfte mit der offiziellen Nintendo-Branche eröffnet. Nach Unternehmensinformationen hatten 1989 mehr als 25 % der Haushalte in den USA ein NES. Die späten 1980er Jahre markierten den Schlupf der Dominanz von Nintendo im Videospielmarkt mit dem Auftreten von NEC PC Engine und Segas Mega Drive, Spielsysteme mit einer 16-Bit-Architektur, die verbesserte Grafik und Audio im Vergleich zu den NES erlaubt. Als Reaktion auf den Wettbewerb entwarf Uemura die Super Famicom, die 1990 ins Leben gerufen wurde. Die erste Charge von 300.000 Konsolen verkauft in einer Stunde. Im folgenden Jahr, wie bei den NES, Nintendo verteilte eine modifizierte Version der Super Famicom auf den US-Markt, mit dem Titel Super Nintendo Entertainment System (SNES). Startspiele für die Super Famicom und SNES sind Super Mario World, F-Zero, Pilotwings, SimCity und Gradius III. Bis Mitte 1992 wurden über 46 Millionen Super Famicom- und SNES-Konsolen verkauft. Der Lebenszyklus der Konsole dauerte bis 1999 in den USA und bis 2003 in Japan. Im März 1990 fand die erste Nintendo-Weltmeisterschaft statt, mit Teilnehmern aus 29 amerikanischen Städten konkurrieren um den Titel "bester Nintendo-Spieler der Welt". Im Juni 1990 wurde die Tochtergesellschaft Nintendo von Europa in Großostheim eröffnet; 1993 wurden in den Niederlanden (wo Bandai zuvor Nintendo's Produkte vertrieben hatte), Frankreich, das Vereinigte Königreich, Spanien, Belgien und Australien Tochtergesellschaften gegründet. 1992 erwarb Nintendo eine Mehrheitsbeteiligung am Baseballteam von Seattle Mariners und verkaufte seine Anteile 2016. Nintendo beendete die Herstellung von Arcade-Spielen und -Systemen im September 1992. 1993 wurde Star Fox veröffentlicht, der einen Industrie-Meilenstein markierte, indem er das erste Videospiel war, um den Super FX-Chip zu nutzen. Die Verbreitung von grafisch gewalttätigen Videospielen, wie Mortal Kombat, verursachte Kontroversen und führte zur Gründung des Interactive Digital Software Association und des Entertainment Software Rating Board, in dessen Entwicklung Nintendo 1994 mitwirkte. Diese Maßnahmen ermutigten Nintendo auch, die inhaltlichen Leitlinien, die sie seit der Veröffentlichung der NES durchgesetzt hatte, aufzugeben. Zu den kommerziellen Strategien, die Nintendo in dieser Zeit umgesetzt hat, gehören das Nintendo Gateway System, ein in-flight Entertainment-Service für Fluggesellschaften, Kreuzfahrtschiffe und Hotels und der "Play It Loud"! Werbekampagne für Game Boys mit verschiedenen Farben. Die Advanced Computer Modeling Grafiken, die in Donkey Kong Country für das SNES und Donkey Kong Land für den Game Boy verwendet wurden, waren technologisch innovativ, wie die Satellaview Satellitenmodem peripher für die Super Famicom, die die digitale Übertragung von Daten über einen Kommunikationssatelliten im Raum erlaubte. 1993–1998: Nintendo 64, Virtual Boy und Game Boy Color Mitte 1993 gaben Nintendo und Silicon Graphics eine strategische Allianz zur Entwicklung des Nintendo 64 bekannt. NEC, Toshiba und Sharp trugen auch Technologie zur Konsole bei. Der Nintendo 64 wurde als eine der ersten Konsolen vermarktet, die mit 64-Bit-Architektur konzipiert werden sollen. Im Rahmen einer Vereinbarung mit Midway Games wurden die Arcade-Spiele Killer Instinct und Cruis'n USA auf die Konsole übertragen. Obwohl der Nintendo 64 1995 für die Freigabe geplant war, beeinflussten die Produktionspläne von Drittanbieter-Entwicklern eine Verzögerung, und die Konsole wurde im Juni und September 1996 in Japan und den Vereinigten Staaten bzw. im März 1997 in Europa veröffentlicht.Bis zum Ende seiner Produktion im Jahr 2002 wurden weltweit rund 33 Millionen Nintendo 64 Konsolen verkauft und gilt als eines der bekanntesten Videospielsysteme der Geschichte. Insgesamt wurden 388 Spiele für den Nintendo 64 produziert, von denen einige – insbesondere Super Mario 64, The Legend of Zelda: Ocarina of Time und GoldenEye 007 – als einige der größten aller Zeiten ausgezeichnet wurden. 1995 veröffentlichte Nintendo den Virtual Boy, eine von Gunpei Yokoi entworfene Konsole mit Virtual Reality-Technologie und stereoskopischen Grafiken. Kritiken waren in der Regel enttäuscht von der Qualität der Spiele und rot-farbigen Grafiken, und beschwerte sich über gameplay-induzierte Kopfschmerzen. Das System verkaufte sich schlecht und wurde leise eingestellt. Mit dem Scheitern des Systems zog Yokoi formal aus Nintendo zurück. Im Februar 1996, Pocket Monsters Red and Green, international bekannt als Pokémon Red und Blue, entwickelt von Game Freak wurde in Japan für den Game Boy veröffentlicht und etablierte die beliebte Pokémon-Franchise.:191 Das Spiel ging weiter, um 31,37 Millionen Einheiten zu verkaufen, mit der Videospiel-Serie über mehr als 300 Millionen Einheiten im Verkauf seit 2017. 1997 veröffentlichte Nintendo den Rumble Pak, ein Plug-in-Gerät, das sich mit dem Nintendo 64 Controller verbindet und während bestimmter Momente eines Spiels eine Vibration erzeugt. 1998 wurde die Game Boy Color veröffentlicht. Neben der Rückwärtskompatibilität mit Game Boy-Spielen führte die ähnliche Kapazität der Konsole zu den NES zu ausgewählten Anpassungen von Spielen aus dieser Bibliothek wie Super Mario Bros. Deluxe. Seitdem wurden weltweit über 118,6 Millionen Game Boy und Game Boy Color Konsolen verkauft. 1999–2003: Game Boy Advance and GameCube Im Mai 1999 hat Nintendo mit dem Aufkommen der PlayStation 2 eine Vereinbarung mit IBM und Panasonic geschlossen, um den 128-Bit-Gekko-Prozessor und das DVD-Laufwerk zu entwickeln, das in Nintendos nächster Heimkonsole verwendet werden soll. Währenddessen traten im Jahr 2000 eine Reihe von administrativen Veränderungen auf, als Nintendos Unternehmensbüros in das Minami-ku-Viertel in Kyoto verlegt wurden, und Nintendo Benelux wurde gegründet, um die niederländischen und belgischen Gebiete zu verwalten. Das Jahr 2001 markierte die Einführung von zwei neuen Nintendo-Konsolen: der Game Boy Advance, der von Gwénaël Nicolas entworfen wurde und stilistisch von seinen Vorgängern und dem GameCube verlassen wurde. In der ersten Woche der nordamerikanischen Version von Game Boy Advance im Juni 2001 wurden über 500.000 Einheiten verkauft, wodurch es zur Zeit die meistverkaufte Videospielkonsole in den USA war. Bis zum Ende des Produktionszyklus 2010 waren weltweit mehr als 81,5 Millionen Einheiten verkauft worden. Was die GameCube betrifft, so waren auch bei solchen Unterscheidungsmerkmalen als MiniDVD-Format seiner Spiele und Internet-Konnektivität für ein paar Spiele seine Verkäufe niedriger als die seiner Vorgänger, und während der sechs Jahre ihrer Produktion wurden 21,7 Millionen Einheiten weltweit verkauft. Ein innovatives Produkt, das von Nintendo während dieser Zeit entwickelt wurde, war der Nintendo e-Reader, eine Game Boy Advance Peripherie, die die Übertragung von auf einer Reihe von Karten gespeicherten Daten auf die Konsole ermöglicht. 2002 wurde der Pokémon Mini veröffentlicht. Seine Abmessungen waren kleiner als die des Game Boy Advance und es wiegte 70 Gramm, so dass es die kleinste Videospiel-Konsole in der Geschichte. Nintendo arbeitete mit Sega und Namco zusammen, um Triforce zu entwickeln, ein Arcade-Board, um die Umwandlung von Arcade-Titel zum GameCube zu erleichtern. Nach der europäischen Veröffentlichung des GameCube im Mai 2002 kündigte Hiroshi Yamauchi seinen Rücktritt als Präsident von Nintendo an und Satoru Iwata wurde vom Unternehmen als Nachfolger ausgewählt. Yamauchi würde bis 2005 als Berater und Geschäftsführer des Unternehmens bleiben, und er starb 2013. Iwatas Ernennung als Präsident beendete die Yamauchi-Sequenz an der Spitze des Unternehmens, eine Praxis, die seit seiner Gründung in Kraft war. Im Jahr 2003 veröffentlichte Nintendo die Game Boy Advance SP, eine verbesserte Version des Game Boy Advance, die ein Klappdesign, ein beleuchtetes Display und einen wiederaufladbaren Akku integriert. Bis zum Ende des Produktionszyklus 2010 wurden weltweit über 43,5 Millionen Einheiten verkauft. Nintendo veröffentlichte auch den Game Boy Player, eine Peripherie, die Game Boy und Game Boy Advance-Spiele auf dem GameCube gespielt werden können. 2004–2009: Nintendo DS und WiiIn 2004, die letzten Reste von Nintendos ursprünglichem Hauptsitz wurde angeblich abgerissen. Später in diesem Jahr veröffentlichte Nintendo den Nintendo DS, der solche Innovationen wie Dual-Screens – einer davon ein Touchscreen – und drahtlose Konnektivität für Multiplayer-Spiele beinhaltete. Während seiner gesamten Lebensdauer wurden mehr als 154 Millionen Einheiten verkauft, so dass es die erfolgreichste Handkonsole und die zweite Bestsellerkonsole in der Geschichte. Im Jahr 2005 veröffentlichte Nintendo das Game Boy Micro, das letzte System in der Game Boy-Linie. Der Umsatz entsprach nicht den Erwartungen von Nintendo, wobei bis 2007 2,5 Millionen Einheiten verkauft wurden. Mitte 2005 wurde der Nintendo World Store in New York City eröffnet. Die nächste Heimkonsole von Nintendo wurde im Jahr 2001 konzipiert, obwohl die Gestaltung 2003 begann und sich vom Nintendo DS inspirieren ließ. Die Wii wurde im November 2006 veröffentlicht, mit insgesamt 33 Starttiteln. Mit der Wii suchte Nintendo eine breitere demographische als seine Wettbewerber der siebten Generation, mit der Absicht, auch den Nichtverbrauchersektor zu umfassen. Dazu investierte Nintendo in eine 200 Millionen Dollar Werbekampagne. Die Wii-Innovationen umfassen den Wii Remote-Controller, ausgestattet mit einem Beschleunigungsmesser-System und Infrarot-Sensoren, die es ermöglichen, seine Position in einer dreidimensionalen Umgebung mit Hilfe einer Sensorleiste zu erfassen; die Nunchuk-Peripherie, die eine analoge Steuerung sowie ein Beschleunigungsmesser umfasst; und die Wii MotionPlus-Erweiterung, die die Empfindlichkeit des Hauptreglers mit Hilfe von Gyroskopen erhöht. Bis 2016 waren weltweit mehr als 101 Millionen Wii-Konsolen verkauft worden, was sie zu der erfolgreichsten Konsole ihrer Generation macht, die Nintendo seit den 1990er Jahren mit dem SNES nicht erreicht hatte. Von 2007 bis 2010 wurden mehrere Accessoires für die Wii veröffentlicht, wie das Wii Balance Board, das Wii Wheel und den WiiWare Download Service. 2009, Nintendo Iberica S.A erweiterte seine Geschäftstätigkeit durch ein neues Büro in Lissabon nach Portugal. In diesem Jahr hielt Nintendo einen Anteil von 68,3% am weltweiten Handheld-Gamingmarkt. 2010 feierte Nintendo den 25. Jahrestag des Debüt-Auftritts von Mario, für den bestimmte allusive Produkte auf den Verkauf gestellt wurden. Die Veranstaltung umfasste die Veröffentlichung von Super Mario All-Stars 25thAnniversary Edition und Sonderausgaben der Nintendo DSi XL und Wii. 2010–2016: Nintendo 3DS, Wii U und mobile Ventures. Die Konsole ist in der Lage, stereoskopische Effekte zu erzeugen, ohne dass 3D Gläser benötigt werden. Bis 2018 wurden weltweit mehr als 69 Millionen Einheiten verkauft; die Zahl stieg bis Anfang 2019 auf 75 Millionen. 2011 feierte Nintendo den 25. Jahrestag der Legende von Zelda mit der Orchesterkonzerttour The Legend of Zelda: Symphonie der Göttinnen und Videospiele Die Legende von Zelda: Skyward Sword. Die Jahre 2012 und 2013 markierten die Einführung von zwei neuen Nintendo-Spielkonsolen: die Wii U, die High-Definition-Grafik und ein GamePad-Controller mit Nahfeld-Kommunikationstechnologie integriert, und die Nintendo 2DS, eine Version der 3DS, die nicht das clamshell-ähnliche Design von Nintendos früheren Handkonsolen und die stereoskopischen Effekte der 3DS. Mit 13,5 Millionen weltweit verkauften Einheiten ist die Wii U die am wenigsten erfolgreiche Videospielkonsole in Nintendos Geschichte. Im Jahr 2014 wurde eine neue Produktlinie veröffentlicht, bestehend aus Zahlen von Nintendo-Zeichen namens amiibos. Am 25. September 2013 kündigte Nintendo seinen Erwerb einer 28%-Beteiligung an der PUX Corporation, einer Tochtergesellschaft von Panasonic, zur Entwicklung von Gesichts-, Sprach- und Texterkennung für ihre Videospiele an. Aufgrund einer 30%igen Abnahme des Unternehmenseinkommens zwischen April und Dezember 2013, Iwata kündigte eine vorübergehende 50% Kürzung auf sein Gehalt, mit anderen Führungskräften gesehen Kürzungen um 20%–30%. Im Januar 2015 beendete Nintendo die Geschäfte auf dem brasilianischen Markt aufgrund von hohen Einfuhrzöllen. Dies hat den Rest des lateinamerikanischen Marktes von Nintendo aufgrund einer Allianz mit Juegos de Video Latinoamérica nicht beeinträchtigt. Nintendo hat eine Vereinbarung mit NC Games für Nintendos Produkte getroffen, um die Distribution in Brasilien bis 2017 wieder aufzunehmen, und bis September 2020 wurde der Switch in Brasilien veröffentlicht. Am 11. Juli 2015 starb Iwata an Gallenkanalkrebs, und nach ein paar Monaten, in denen Miyamoto und Takeda gemeinsam das Unternehmen betrieben, wurde Tatsumi Kimishima am 16. September 2015 als Nachfolger von Iwata benannt. Im Rahmen der Umstrukturierung des Managements wurden Miyamoto und Takeda jeweils als kreative und technologische Berater bezeichnet. Die finanziellen Verluste durch die Wii U verursacht, zusammen mit Sonys Absicht, seine Videospiele auf andere Plattformen wie Smart TVs freizugeben, motivierte Nintendo, seine Strategie zur Produktion und Verteilung seiner Eigenschaften neu zu denken. Im Jahr 2015 formierte Nintendo Vereinbarungen mit DeNA und Universal Parks & Resorts, um seine Präsenz auf intelligente Geräte und Freizeitparks zu erweitern. Im März 2016 wurde die erste mobile App von Nintendo für die iOS- und Android-Systeme Miitomo veröffentlicht. Seitdem hat Nintendo andere ähnliche Apps wie Super Mario Run, Fire Emblem Heroes, Animal Crossing: Pocket Camp, Mario Kart Tour und Pokémon Go erstellt, die zuletzt von Niantic entwickelt und $115 Millionen im Umsatz für Nintendo generiert. Der Themenparkbereich Super Nintendo World wird 2020 in Universal Studios Japan eröffnet. Im März 2016 ersetzte das LoyalitätsprogrammMy Nintendo Club Nintendo. Die NES Classic Edition wurde im November 2016 veröffentlicht. Die Konsole ist eine neu gestaltete Version des NES, die Unterstützung für die HDMI-Schnittstelle und Wiimote-Kompatibilität beinhaltet. Sein Nachfolger, die Super NES Classic Edition, wurde im September 2017 veröffentlicht. Bis Oktober 2018 wurden weltweit rund zehn Millionen Einheiten beider Konsolen zusammen verkauft. 2017–präsent: Nintendo Switch und Erweiterung zu anderen Medien Der Nachfolger von Wii U in der achten Generation von Videospielkonsolen, der Nintendo Switch, wurde im März 2017 veröffentlicht. Der Switch verfügt über ein hybrides Design als Heim- und Handkonsole, unabhängig funktionierende Joy-Con-Controller, die jeweils ein Beschleunigungsmesser und Gyroskop enthalten, und die gleichzeitige drahtlose Verbindung von bis zu acht Konsolen. Um seine Bibliothek zu erweitern, betrat Nintendo Allianzen mit mehreren Drittanbietern und unabhängigen Entwicklern; bis Februar 2019 wurden mehr als 1.800 Spiele für den Switch freigegeben. Der weltweite Umsatz des Switch überstieg bis März 2020 55 Millionen Einheiten. Im April 2018 wurde die Linie Nintendo Labo veröffentlicht, bestehend aus Kartonzubehör, die mit dem Switch und den Joy-Con-Controllern interagieren. Mehr als eine Million Einheiten des Nintendo Labo Variety Kit wurden im ersten Jahr auf dem Markt verkauft. 2018 ersetzte Shuntaro Furukawa Kimishima als Firmenpräsident, und 2019 gelang Doug Bowser Nintendo von Amerikas Präsident Reggie Fils-Aimé. Im April 2019 gründete Nintendo eine Allianz mit Tencent, um den Nintendo Switch in China ab Dezember zu verteilen. Im April 2020 kündigte ValueAct Capital Partners einen Erwerb von 1,1 Milliarden US-Dollar an Nintendo-Aktienkäufen an, was ihnen einen Gesamtanteil von 2 Prozent an Nintendo gab. Am 6. Januar 2020 kündigte das Hotel- und Restaurantentwicklungsunternehmen Plan See Do an, dass es den ehemaligen Sitz der Marufuku Nintendo Card Co. als Hotel wiedererneuern würde, in dem 20 Gästezimmer, ein Restaurant, eine Bar und ein Fitnessstudio mit einem geplanten Eröffnungstermin Mitte 2021 untergebracht werden sollen. Das Gebäude gehört zu Yamauchi Co., Ltd., einem Vermögensverwaltungsunternehmen der Gründerfamilie von Nintendo. Es wurde weiter berichtet, dass der ursprüngliche Sitz des 19. Jahrhunderts offenbar abgerissen und zu einem Parkplatz verwandelt wurde. Obwohl die COVID-19 Pandemie Verzögerungen bei der Produktion und Verteilung von einigen der Nintendo-Produkte verursachte, war die Situation "begrenzte Auswirkungen auf die Geschäftsergebnisse"; im Mai 2020 berichtete Nintendo eine 75%-Anhebung des Einkommens im Vergleich zum Vorjahr, hauptsächlich durch den Nintendo Switch Online-Service. Im August 2020 wurde Nintendo zum reichsten Unternehmen in Japan ernannt. Nintendo kündigte im Juni 2021 Pläne an, um sein ehemaliges Uji Ogura-Werk, wo es zuvor gespielt hatte und Hanafuda-Karten, in ein Museum für das Unternehmen, das bis zum 2023 Geschäftsjahr abgeschlossen werden. Das Gebäude ist frei, da diese Funktionen 2016 auf eine neue Uji-Anlage übertragen wurden. Seit 2018 produziert Nintendo zusammen mit der Illumination einen animierten Super Mario-Film mit Miyamoto und Illumination-CEO Chris Meledandri, der 2022 zum Release gesetzt wurde. Im Jahr 2021, Furukawa erklärte, dass Nintendo plant, mehr animierte Projekte auf der Grundlage ihrer Arbeit außerhalb des Mario-Films zu erstellen, und bis Juli, Melendandri trat dem Verwaltungsrat "als unabhängige und nicht-exekutive Außendirektor", um Nintendo zu helfen, weitere Filme durch seine Erfahrung in der Filmproduktion zu produzieren, während Furukawa bestätigt, dass Arbeit an anderen animierten Projekten ist derzeit im Gang. Laut Furukawa ist die Expansion des Unternehmens in Richtung Produktion auf animierte Projekte, um "die ["die] Geschäft [von der Herstellung von Videospielen] florieren und wachsen", wie das Unternehmen fühlte, dass "bedürftig, Chancen zu schaffen, wo auch Menschen, die normalerweise nicht auf Videospielsystemen spielen, in Kontakt mit Nintendo-Zeichen kommen können". Am selben Tag sagte Miyamoto, dass ["Melendandri] wirklich kam, um die Nintendo-Ansicht zu verstehen" und dass "die Suche nach [seinen] Input, als Experte mit vielen Jahren Erfahrung in Hollywood, wird von großer Hilfe zu" Nintendo, wie das Unternehmen in die Filmproduktion übergeht. Nintendos zentrales Ziel ist die Forschung, Entwicklung, Produktion und Vertrieb von Unterhaltungsprodukten – vor allem Videospielsoftware und Hardware- und Kartenspiele. Die wichtigsten Märkte sind Japan, Amerika und Europa, und mehr als 70% der gesamten Verkäufe stammen aus den beiden letzten Gebieten. Spielkarten Spielzeug Video Spielkonsolen Seit der Einführung des Color TV-Games 1977 hat Nintendo Heim-, Hand-, Dediziert- und Hybrid-Konsolen produziert und vertrieben. Jeder hat eine Vielzahl von Zubehör und Controllern, wie der NES Zapper, die Game Boy Kamera, die Super NES Maus, der Rumble Pak, der Wii MotionPlus, der Wii U Pro Controller und der Switch Pro Controller. Die ersten elektronischen Spiele von Nintendo sind Arcade-Spiele. EVR Race (1975) ist das erste elektromechanische Spiel des Unternehmens, und Donkey Kong (1981) ist das erste Plattformspiel in der Geschichte. Seitdem haben sowohl Nintendo als auch andere Entwicklungsunternehmen einen umfangreichen Katalog von Videospielen für die Konsolen von Nintendo erstellt und vertrieben. Die Spiele von Nintendo werden in beiden abnehmbaren Medienformaten wie optische Scheibe und Patrone sowie Online-Formate verkauft, die über Dienste wie den Nintendo eShop und das Nintendo Netzwerk verteilt werden. Marketing Nintendo von Amerika hat sich in mehreren hochkarätigen Marketingkampagnen engagiert, um seine Marke zu definieren und zu positionieren. Eines seiner frühesten und dauerhaftsten Slogans war "Now you're play with power"!, das zunächst das Nintendo Entertainment System förderte. Es änderte den Slogan "SUPER power" für das Super Nintendo Entertainment System, und "PORTABLE power" für den Game Boy. Seine 1994 "Play It Loud!"campaign spielte auf Teenager-Rebellion und förderte einen edgy Ruf. Während der Nintendo-64-Ära war der Slogan "Get N oder raus. "Wer sind Sie? schlug eine Verbindung zwischen den Spielen und den Identitäten der Spieler vor. Das Unternehmen förderte seinen Nintendo DS Handheld mit dem Tagline "Touching is Good". Für die Wii nutzten sie den Slogan "Wii würde gerne spielen" um die Konsole mit den Leuten zu fördern, die die Spiele wie Super Mario Galaxy und Super Paper Mario ausprobierten. Der Nintendo 3DS benutzte den Slogan "Take a look inside". Die Wii U nutzte den Slogan "Wie wir als nächstes spielen werden". Der Nintendo Switch nutzt den Slogan "Switch and Play" in Nordamerika und "Play überall, jederzeit, mit jedem" in Europa. Warenbezeichnung Während des Höhepunkts von Nintendos Erfolg in der Videospielindustrie in den 1990er Jahren wurde sein Name ubiquitously verwendet, um auf jede Videospielkonsole zu verweisen, unabhängig vom Hersteller. Um zu verhindern, dass seine Marke generisch wird, drängte Nintendo den Begriff "Spielkonsole", und es gelang, seine Marke zu bewahren. Logos Nintendos bekanntestes Logo ist seit den 1960er Jahren die Rennbahnform, vor allem das rotfarbige Wortzeichen, das typischerweise auf weißem Hintergrund dargestellt wird, hauptsächlich in den westlichen Märkten von 1985 bis 2006 verwendet wird. In Japan ist eine monochromatische Version, die keinen farbigen Hintergrund hat, auf Nintendos eigenen Famicom, Super Famicom, Nintendo 64, GameCube und handgeführten Konsolenverpackungen und Marketing. Seit 2006 änderte Nintendo in Verbindung mit dem Start der Wii sein Logo in eine graue Variante, die keinen farbigen Hintergrund innerhalb des Wortmarks hat und es transparent macht. Nintendos offizielles Logo bleibt diese Variante. Für Consumer-Produkte und Marketing wurde seit 2015 eine weiße Variante auf rotem Hintergrund verwendet und ist seit der Einführung des Nintendo Switches im Jahr 2017 voll wirksam. Gesellschaftsstruktur Verwaltungsrat Repräsentative Direktoren Shuntaro Furukawa, Präsident Shigeru Miyamoto, Fellow Directors Shinya Takahashi, Senior Executive Officer, General Manager der Unterhaltungsplanung & Entwicklung, und Leiter der Abteilung für Unternehmensentwicklung und Entwicklung Administration & Support Abteilung. Ko Shiata, leitender Geschäftsführer, General Manager der Platform Technology Development Satoru Shibata, Executive Officer, General Manager von Marketing und Lizenz Executive Officer Satoshi Yamato, Senior Executive Officer, Präsident von Nintendo Sales Co., Ltd Hirokazu Shinshi, Senior Executive Officer, Leiter der Produktion Yoshiaki Koizumi, Senior Executive Officer, Nintendo Entertainment Planning & Development (oder EPD), die wichtigste Software-Entwicklung und Produktionsabteilung von Nintendo, die sich auf Videospiel- und Softwareentwicklung, Produktion und Betreuung konzentriert; Nintendo Platform Technology Development (oder PTD), die sich auf Home- und Handheld-Videospiel-Konsol-Hardwareentwicklung konzentriert; und Nintendo Business Development (oder NBD), die sich auf die Raffinierung von Geschäftsstrategie konzentriert und für die Überwachung des Smart Device Arms verantwortlich ist. Unterhaltungsplanung & Entwicklung (EPD) Die Division Nintendo Entertainment Planning & Development ist die primäre Softwareentwicklung, Produktion und Betreuung von Nintendo, die 2015 als Zusammenschluss zwischen ihren früheren Divisionen Entertainment Analysis & Development & Development &amp; Software Planning & Development gegründet wurde. Unter der Leitung von Shinya Takahashi hält die Division die größte Konzentration des Personals im Unternehmen, das mehr als 800 Ingenieure, Produzenten, Regisseure, Koordinatoren, Planer und Designer beherbergt. Platform Technology Development (PTD) Der Bereich Nintendo Platform Technology Development ist eine Kombination aus Nintendos früheren Abteilungen Integrated Research & Development (oder IRD) und System Development (oder SDD). Led von Ko Shiota, die Division ist verantwortlich für die Entwicklung von Hardware und die Entwicklung von Nintendos Betriebssystemen, Entwicklerumgebung und internem Netzwerk und Wartung des Nintendo Netzwerks.Business Development (NBD)Die Division Nintendo Business Development wurde nach Nintendo's Foray in die Softwareentwicklung für intelligente Geräte wie Mobiltelefone und Tablets gegründet. Es ist verantwortlich für die Raffinierung von Nintendos Geschäftsmodell für das dedizierte Videospiel-Systemgeschäft und die Entwicklung für intelligente Geräte. Tochtergesellschaften Obwohl die meisten Forschungs- und Entwicklungsarbeiten in Japan durchgeführt werden, gibt es einige FuE-Einrichtungen in den Vereinigten Staaten, Europa und China, die sich auf die Entwicklung von Software- und Hardwaretechnologien konzentrieren, die in Nintendo-Produkten verwendet werden. Obwohl sie alle Tochtergesellschaften von Nintendo (und damit Erstanbieter) sind, werden sie oft als externe Ressourcen bezeichnet, wenn sie an gemeinsamen Entwicklungsprozessen mit den internen Entwicklern von Nintendo durch das japanische Personal beteiligt sind. Das ist in den Iwata-Fragen zu sehen. Interview-Serie. Nintendo Software Technology (NST) und Nintendo Technology Development (NTD) befinden sich in Redmond, Washington, USA, während Nintendo European Research & Development (NERD) in Paris, Frankreich und Nintendo Network Service Database (NSD) in Kyoto, Japan liegt. Die meisten externen Erstanbieter-Software-Entwicklung wird in Japan durchgeführt, da die einzigen ausländischen Tochtergesellschaften sind Retro Studios in den Vereinigten Staaten (benötigt 2002) und Next Level Games in Kanada (benötigt in 2021). Obwohl diese Studios alle Tochtergesellschaften von Nintendo sind, werden sie oft als externe Ressourcen bezeichnet, wenn sie an gemeinsamen Entwicklungsprozessen mit den internen Entwicklern von Nintendo Entertainment Planning & Development (EPD) beteiligt sind. 1-Up Studio und NDcube befinden sich in Tokio, Japan, während Monolith Soft ein Studio in Tokio und ein weiteres Studio in Kyoto hat. Nintendo auch gegründet Die Pokémon Company neben Creatures und Game Freak, um die Marke Pokémon zu verwalten. Ebenso wurde Warpstar Inc. durch eine gemeinsame Investition mit HAL Laboratory gegründet, die für die Kirby:Right Back in Ya!animated Serie verantwortlich war. Beide Unternehmen sind Investitionen von Nintendo, wobei Nintendo 32% der Aktien von The Pokémon Company und 50% der Anteile von Warpstar Inc. hält. Insgesamt gibt es 27 Tochtergesellschaften, die vom Unternehmen mit 21 bekannt als 31. März 2020 über den Geschäftsbericht: Nintendo ofAmerica Inc.Nintendo Technology Development, Inc.Nintendo Software Technology Corporation Nintendo von Canada Ltd.Nintendo von Europe GmbH Nintendo France Nintendo Benelux B.V>Nintendo Iberica S.A.Nintendo RU LLC Nintendo Australia Nintendo vonKorea Co. Ltd.iQue (China) Retro Studios Next Level Games Nintendo (Hong Kong)Limited Nintendo European Research and Development Nintendo Sales Co. Ltd. (Japan)NDcube 1-UP Studio Monolith Soft Mario Club Co., Ltd. Zusätzliche Distributoren Bergsala Bergsala, ein in Schweden ansässiges Drittunternehmen, behandelt ausschließlich Nintendo-Operationen in der nordischen Region. Bergsalas Beziehung zu Nintendo wurde 1981 gegründet, als das Unternehmen versuchte, Game & Watch-Einheiten nach Schweden zu verteilen, die später bis 1986 auf die NES-Konsole erweiterten. Bergsala war der einzige nicht-Nintendo-Besitzer von Nintendos Produkten, bis 2019, als Tor Gaming in Israel Vertriebsrechte erlangte. Tencent Nintendo hat mit Tencent zusammengearbeitet, um Nintendo-Produkte in China zu veröffentlichen, nach dem Abheben des Landes Konsolenverbot im Jahr 2015. Neben der Verteilung von Hardware wird Tencent helfen, Nintendos Spiele durch den Regierungszulassungsprozess für Videospielsoftware zu bringen. Tor Gaming Im Januar 2019 wurde von ynet und IGN Israel berichtet, dass die Verhandlungen über den offiziellen Vertrieb von Nintendo-Produkten im Land fortgeführt wurden. Nach zwei Monaten kündigte IGN Israel an, dass Tor Gaming Ltd., ein Unternehmen, das Anfang März 2019 gegründet wurde, mit Nintendo von Europa einen Vertriebsvertrag abwickelte und Anfang März den offiziellen Einzelhandel abwickelte, gefolgt von der Eröffnung eines offiziellen Online-Shops im nächsten Monat. Im Juni 2019 startete Tor Gaming einen offiziellen Nintendo Store im Dizengoff Center in Tel Aviv, so dass es den zweiten offiziellen Nintendo Store weltweit, 13 Jahre nach NYC. Filialen Nintendo Co., Ltd.Mit Sitz in Kyoto, Japan seit Anfang, Nintendo Co., Ltd. überwacht den globalen Betrieb der Organisation und verwaltet den japanischen Betrieb speziell. Die beiden Hauptniederlassungen des Unternehmens, Nintendo von Amerika und Nintendo von Europa, leiten den Betrieb in Nordamerika und Europa. Nintendo Co., Ltd. zog von seinem ursprünglichen Kyoto-Standort zu einem neuen Büro in Higashiyama-ku, Kyoto, im Jahr 2000, wurde dies das Forschungs- und Entwicklungsgebäude, wenn das Hauptbüro in seinen heutigen Standort in Minami-ku, Kyoto, um. Nintendo von Amerika Nintendo gründete 1980 als Nintendo von Amerika (NoA). Hiroshi Yamauchi ernannte seinen Schwiegersohn Minoru Arakawa zum Präsidenten, der wiederum seine eigene Frau und Yamauchis Tochter Yoko Yamauchi als erster Angestellter anheuerte. Die Familie Arakawa zog aus Vancouver, British Columbia, um ein Büro in Manhattan, New York, wegen seines zentralen Status im amerikanischen Handel zu wählen. Sowohl von extrem wohlhabenden Familien, ihre Ziele wurden mehr durch Errungenschaften als Geld gesetzt – und alle ihre Saatgut-Kapital und Produkte würden jetzt auch automatisch von Nintendo in Japan vererbt werden, und ihr angeborenes Ziel ist das bestehende $8 Milliarden pro Jahr Münz-Arkade-Videospielmarkt und die größte Unterhaltungsindustrie in den USA, die bereits überklassierte Filme und Fernsehen kombiniert. Während der Arcade-Forschungsausflüge des Paares beauftragte NoA Gamer-Jugends, im dreckigen, heißen Lager in New Jersey für den Empfang und den Service von Spielhardware aus Japan zu arbeiten. Ende 1980 beauftragte NoA das Vertriebs- und Vertriebsunternehmen Far East Video mit Sitz in Seattle, bestehend aus erfahrenen Arcade-Verkäufern Ron Judy und Al Stone. Die beiden hatten bereits einen anständigen Ruf und ein Vertriebsnetz aufgebaut, das speziell für den unabhängigen Import und Vertrieb von Spielen aus Nintendo gegründet wurde, weil das japanische Unternehmen seit Jahren die unterrepräsentierte Maverick in Amerika war. Als direkte Mitarbeiter der neuen NoA sagten sie Arakawa, sie könnten immer alle Nintendo-Inventar löschen, wenn Nintendo bessere Spiele produziert. Far East Video nahm NoAs Vertrag für eine feste pro-unit-Kommission auf der exklusiven amerikanischen Verleihung von Nintendo-Spielen, von ihrem Seattle-basierten Anwalt, Howard Lincoln. Basierend auf günstigen Test-Arkaden-Standorten in Seattle, Arakawa gelohnt die meisten NoA bescheidenen Finanzen auf einer riesigen Größenordnung von 3.000 Radar Scope-Schranken. Er stürzte, als das Spiel bei seiner Ankunft von seiner viermonatigen Bootsfahrt aus Japan im Fickle-Markt versagte. Far East Video war bereits in finanziellen Schwierigkeiten aufgrund sinkender Verkäufe und Ron Judy leihte seine Tante Lebensersparnis von $50.000, während Nintendo hoffte, seinen ersten Pac-Man-Größe-Hit zu entwickeln. Arakawa bedauerte die Gründung der Nintendo-Tochter, mit dem beunruhigten Yoko gefangen zwischen ihrem streitenden Ehemann und Vater. Nintendo von Amerika verlagerte sich wegen der finanziellen Bedrohung aus Manhattan in die U-Bahn von Seattle, um große Stressoren zu entfernen: den frenetischen Lebensstil von New York und New Jersey sowie die zusätzlichen Wochen oder Monate auf der Schifffahrtsroute aus Japan, wie die Radar Scope Katastrophe erlitt. Da der Hafen von Seattle nur neun Tage mit dem Boot am nächsten in Japan ist und einen Lumber-Produktionsmarkt für Arkadenschränke hat, fand Arakawas Immobilienscouts ein 60.000 Quadratmeter großes Lager zur Miete mit drei Büros - eins für Arakawa und eins für Judy und Stone. Dieses Lager im Vorort Tukwila gehörte Mario Segale, nach dem die Mario-Charakter benannt werden würden, und wurde zunächst von dem ehemaligen Far East Video Mitarbeiter Don James verwaltet. Nach einem Monat rekrutiert James seinen College-Freund Howard Phillips als Assistent, der bald als Lagerleiter übernahm. Das Unternehmen blieb einige Zeit bei weniger als 10 Mitarbeitern, Handling Vertrieb, Marketing, Werbung, Vertrieb und begrenzte Herstellung von Arcade-Schranken und Game & Watch Handheld-Einheiten, alle aus Nintendo bezogen und ausgeliefert. Arakawa war immer noch über die laufende Finanzkrise von NoA in Panik geraten. Mit der Muttergesellschaft, die keine neuen Spielideen hat, hatte er wiederholt gefreut, dass Yamauchi einige Top-Talent von den vorhandenen japanischen Produkten entfernt, um etwas für Amerika zu entwickeln – vor allem um den massiven toten Bestand von Radar Scope-Schranken zu erlösen. Da alle Nintendo-Schlüsselingenieure und Programmierer beschäftigt waren und NoA nur einen winzigen Teil des Gesamtgeschäfts der Eltern repräsentierte, erlaubte Yamauchi nur die Aufgabe von Gunpei Yokoi's jungen Assistenten, die keinen Hintergrund im Engineering hatte, Shigeru Miyamoto. Das Personal von NoA – außer dem alleinigen jungen Gamer Howard Phillips – wurde auf den Blick des Neumann-Entwicklers Miyamotos Debüt-Spiel, das sie in Form von Notfall-Umbau-Kits für den Overstock von Radar Scope-Schranken importiert hatten, gleichmäßig revoltiert. Die Kits verwandelten die Schränke in NoAs massiven Windfallgewinn von $280 Millionen von Miyamoto's smash hit Donkey Kong in 1981–1983 allein. Sie verkauften jeden Monat 4.000 neue Arcade-Einheiten in Amerika, so dass die 24-jährige Phillips "die größte Volumen-Versand-Manager für den gesamten Hafen von Seattle". Arakawa nutzte diese Gewinne, um 27 Acres (11 ha) Land in Redmond im Juli 1982 zu kaufen und die $ 50 Millionen Start des Nintendo Entertainment Systems im Jahr 1985, die die gesamte Videospielindustrie von seinem verheerenden 1983 Absturz wiederbelebt. Ein zweites Lager in Redmond wurde bald gesichert und von Don James verwaltet. Das Unternehmen blieb einige Jahre bei rund 20 Mitarbeitern. Die Organisation wurde in den folgenden Jahrzehnten bundesweit umgestaltet, und diese Kerngeschäftsfunktionen werden nun vom Büro in Redwood City, Kalifornien, geleitet. Die Vertriebszentren des Unternehmens sind Nintendo Atlanta in Atlanta, Georgia und Nintendo North Bend in North Bend, Washington. Ab 2007 sind die 380.000 Quadratmeter (35.000) m2) Die Anlage Nintendo North Bend verarbeitet mehr als 20.000 Bestellungen pro Tag an Nintendo-Kunden, darunter Einzelhandelsgeschäfte, die Nintendo-Produkte zusätzlich zu Verbrauchern verkaufen, die die Website von Nintendo einkaufen. Nintendo of America betreibt zwei Einzelhandelsgeschäfte in den Vereinigten Staaten: Nintendo New York auf der Rockefeller Plaza in New York City, die für die Öffentlichkeit zugänglich ist; und Nintendo Redmond, koordiniert am NoA-Hauptsitz in Redmond, Washington, die nur für Nintendo-Mitarbeiter und geladene Gäste geöffnet ist. Nintendo der kanadischen Niederlassung Amerikas, Nintendo von Kanada, ist in Vancouver, British Columbia mit einem Vertriebszentrum in Toronto, Ontario. Nintendo Treehouse ist NoAs Lokalisierungsteam, bestehend aus rund 80 Mitarbeitern, die für die Übersetzung von Texten von Japanisch zu Englisch, die Erstellung von Videos und Marketingplänen und die Qualitätssicherung verantwortlich sind. Nintendo der europäischen Tochtergesellschaft von Nintendo wurde im Juni 1990 mit Sitz in Großostheim gegründet. Das Unternehmen übernimmt europaweit außer Skandinavien und Südafrika. Nintendo der britischen Zweigniederlassung in Europa (Nintendo UK) übernimmt die Geschäftstätigkeit in diesem Land und in Irland vom Hauptsitz in Windsor, Berkshire. Im Juni 2014 leitete NOE einen Reduktions- und Konsolidierungsprozess ein, der insgesamt 130 Entlassungen nach sich zog: die Schließung des Büros und des Lagers und die Beendigung der gesamten Beschäftigung in Großostheim und die Konsolidierung all dieser Operationen in den Standort Frankfurt. Ab Juli 2018 beschäftigt das Unternehmen 850 Mitarbeiter. 2019 unterzeichnete NoE mit Tor Gaming Ltd. für den offiziellen Vertrieb in Israel. Die australische Tochtergesellschaft von Nintendo ist mit Sitz in Melbourne. Es behandelt die Veröffentlichung, Vertrieb, Vertrieb und Vermarktung von Nintendo-Produkten in Australien, Neuseeland und Ozeanien (Cook Islands, Fiji, New Caledonia, Papua New Guinea, Samoa und Vanuatu). Es produziert auch einige Wii Spiele lokal. Nintendo Australia ist auch ein Drittanbieter von einigen Spielen von Rising Star Games, Bandai Namco Entertainment, Atlus, The Tetris Company, Sega, Koei Tecmo und Capcom. Nintendo der südkoreanischen Tochtergesellschaft Koreas Nintendo wurde am 7. Juli 2006 gegründet und ist in Seoul ansässig. Im März 2016 wurde das Tochterunternehmen aufgrund einer Unternehmensumstrukturierung nach der Analyse von Verschiebungen auf dem aktuellen Markt mit 80% seiner Mitarbeiter stark reduziert und ließ nur zehn Personen, darunter auch CEO Hiroyuki Fukuda, zurück. Dies hat keine Spiele für die Veröffentlichung in Südkorea geplant, und Nintendo setzte dort wie üblich fort. Richtlinien für den Inhalt Seit vielen Jahren hat Nintendo eine Richtlinie über strenge Inhaltsrichtlinien für Videospiele auf seinen Konsolen veröffentlicht. Obwohl Nintendo grafische Gewalt in seinen Videospielen in Japan erlaubte, waren Nacktheit und Sexualität streng verboten. Ehemaliger Nintendo-Präsident Hiroshi Yamauchi glaubte, dass, wenn das Unternehmen die Lizenzierung von pornografischen Spielen erlaubte, das Image des Unternehmens für immer verblendet würde. Nintendo von Amerika ging weiter darin, dass Spiele, die für Nintendo-Konsolen veröffentlicht wurden, keine Nudität, Sexualität, Profanität (einschließlich Rassismus, Sexismus oder Slums), Blut, Grafik oder häusliche Gewalt, Drogen, politische Botschaften oder religiöse Symbole aufweisen konnten – mit Ausnahme von weit verbreiteten unpraktischen Religionen wie dem griechischen Pantheon. Die japanische Muttergesellschaft war besorgt, dass sie als "japanische Invasion" angesehen werden kann, indem sie japanische Gemeinschaftsnormen für nordamerikanische und europäische Kinder zwingt. Vor den strengen Richtlinien sind einige Ausnahmen aufgetreten: Bionic Commando (obwohl Swastika in der US-Version beseitigt wurden), Smash TV und Golgo 13: Top Secret Episode enthalten menschliche Gewalt, letztere enthält auch implizite Sexualität und Tabakkonsum; River City Ransom und Taboo: Der Sixth Sense enthält Nudität, und letztere enthält auch religiöse Bilder, wie auch Castlevania II und III. Ein bekannter Nebeneffekt dieser Richtlinie ist die Genesis-Version von Mortal Kombat mit mehr als doppeltem Stück Verkauf der Super NES-Version, vor allem, weil Nintendo gezwungen Verleger Acclaim, um das rote Blut zu recolorieren, um wie weißer Schweiß aussehen und ersetzen einige der mehr gory-Grafiken in seiner Freigabe des Spiels, so dass es weniger gewalttätig. Demgegenüber erlaubte Sega Blut und Gore in der Genesis-Version zu bleiben (obwohl ein Code erforderlich ist, um die Gore zu entsperren). Nintendo erlaubte der Super NES-Version von Mortal Kombat II, das folgende Jahr mit einer Inhaltswarnung auf der Verpackung unzensiert zu versenden. Video-Spiel-Rating-Systeme wurden mit dem Entertainment Software Rating Board von 1994 und der Pan European Game Information von 2003 eingeführt, und Nintendo hat die meisten seiner Zensur-Politiken zugunsten der Verbraucher, die ihre eigenen Wahlen. Heute werden Änderungen des Inhalts von Spielen in erster Linie vom Entwickler des Spiels oder gelegentlich auf Anfrage von Nintendo vorgenommen. Die einzige klare Regel ist, dass ESRB AO-bewertete Spiele nicht auf Nintendo-Konsolen in Nordamerika lizenziert werden, eine Praxis, die auch von Sony und Microsoft durchgesetzt wird, seine zwei größten Konkurrenten auf dem heutigen Markt. Nintendo hat seitdem erlaubt, mehrere reife-Content-Spiele auf seinen Konsolen zu veröffentlichen, darunter: Perfect Dark, Conker's Bad Fur Day, Doom, Doom 64, BMX XXX, the Resident Evil series, Killer7, the Mortal Kombat series, Eternal Darkness: Sanity's Requiem, BloodRayne, Geist, Dementium: The Ward, Bayonetta 2, Devil's Third und Fatal Frame: Maiden of Black Water. Bestimmte Spiele wurden jedoch weiterhin geändert. Zum Beispiel wurde Konami gezwungen, alle Referenzen auf Zigaretten im 2000 Game Boy Color Spiel Metal Gear Solid (obwohl die vorherige NES-Version von Metal Gear und das folgende GameCube Spiel Metal Gear Solid: The Twin Snakes enthalten beide solche Referenzen, wie Wii-Spiel MadWorld), und Masing und Blut wurden aus dem Nintendo 64 Port von Cruis'n USA entfernt. Ein weiteres Beispiel ist das Game Boy Advance Spiel Mega Man Zero 3, in dem einer der Bosse, genannt Hellbat Schilt in den japanischen und europäischen Releases, wurde Devilbat Schilt in der nordamerikanischen Lokalisierung umbenannt. In Nordamerika veröffentlicht die Mega Man Zero Spiele, Feinde und Bosse mit einem saberen Angriff getötet nicht gush Blut wie in den japanischen Versionen. Die Freilassung der Wii wurde jedoch von mehreren noch kontroverseren Spielen begleitet, wie Manhunt 2, No More Heroes, The House of the Dead: Overkill und MadWorld, von denen letztere drei ausschließlich für die Konsole veröffentlicht wurden. Die Lizenzrichtlinien Nintendo von Amerika hatten auch Richtlinien vor 1993, die von seinen Lizenznehmern gefolgt werden mussten, um Spiele für das Nintendo Entertainment System zu machen, zusätzlich zu den oben genannten Inhaltsrichtlinien. Die Leitlinien wurden durch den 10NES Lockout-Chip durchgesetzt. Lizenznehmer durften das gleiche Spiel für eine konkurrierende Konsole erst zwei Jahre freigeben. Nintendo würde entscheiden, wie viele Patronen dem Lizenznehmer geliefert werden. Nintendo würde entscheiden, wie viel Raum für Artikel und Werbung im Nintendo Power Magazin gewidmet wäre. Es gab eine Mindestanzahl an Patronen, die vom Lizenznehmer aus Nintendo bestellt werden mussten. Es gab eine Jahresgrenze von fünf Spielen, die ein Lizenznehmer für eine Nintendo-Konsole produzieren kann. Diese Regel wurde geschaffen, um Marktübersättigung zu verhindern, die zum Videospielunfall von 1983 beigetragen hatte. Die letzte Regel wurde auf verschiedene Weise umgangen; zum Beispiel, Konami, wollen mehr Spiele für Nintendos Konsolen produzieren, gebildet Ultra Games und später Palcom, um mehr Spiele als technisch unterschiedliche Verleger zu produzieren. Diese benachteiligten kleineren oder aufstrebenden Unternehmen, da sie es nicht leisten konnten, zusätzliche Unternehmen zu starten. In einer anderen Nebenwirkung haben Square Co (jetzt Square Enix) Führungskräfte vorgeschlagen, dass der Preis der Veröffentlichung von Spielen auf dem Nintendo 64 zusammen mit dem Grad der Zensur und Kontrolle, dass Nintendo über seine Spiele durchgesetzt, vor allem Final Fantasy VI, waren Faktoren, um seinen Fokus auf Sonys PlayStation Konsole zu wechseln. 1993 wurde ein Klassenanzug gegen Nintendo unter Vorwürfen getroffen, dass ihr Lockout-Chip unlautere Geschäftspraktiken ermöglichte. Der Fall wurde abgewickelt, mit der Bedingung, dass die kalifornischen Verbraucher Anspruch auf ein $ 3 Rabatt-Gutschein für ein Spiel von Nintendos Wahl. Intellectual Property Protection Nintendo ist in der Regel proaktiv, um sein geistiges Eigentum in der Hardware und Software zu sichern ist geschützt. Nintendos Schutz seiner Eigenschaften begann bereits die Arcade-Release von Donkey Kong, die auf anderen Plattformen weit geklont wurde, eine Praxis, die den beliebtesten Arcade-Spielen der Ära üblich war. Nintendo bemühte sich um rechtliche Maßnahmen, um die Freilassung dieser nicht autorisierten Klone zu stoppen, aber geschätzt, dass sie noch $100 Millionen in potenziellen Verkäufen an diese Klone verloren. Nintendo wurde proaktiver, als sie in die Famicom/NES-Periode eintraten. Nintendo hatte die Ereignisse eines überschwemmten Spielmarktes erlebt, der in den frühen 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten auftrat, der zu dem Videospielunfall von 1983 führte, und mit der Famicom hatte Geschäftsschritte unternommen, wie die Steuerung der Patronenproduktion, um eine ähnliche Flut von Videospiel-Klonen zu verhindern. Die Famicom hatte jedoch keine Lockout-Mechaniken, und zahlreiche unbefugte Bootleg Patronen wurden in den asiatischen Regionen hergestellt. Nintendo nahm seine "Nintendo Seal of Quality" auf die Spiele, die es gemacht, um Verbraucher davon abzubringen, diese Bootlegs zu kaufen, und als es bereitete die Famicom für den Eintritt in westliche Regionen als die NES, ein Lock-out-System, das nur erlaubte Spielpatronen, die sie auf dem System spielbar gemacht. Nach der Freilassung der NES, Nintendo nahm rechtliche Maßnahmen gegen Unternehmen, die versuchten, den Lock-out-Mechanismus umzudrehen, um unbefugte Spiele für die NES zu machen. Nintendo hat die Emulation von sich aus verwendet oder von Dritten lizenziert, um Mittel zu bieten, um Spiele von ihren älteren Plattformen auf neueren Systemen, mit Virtual Console, die wieder veröffentlichte klassische Spiele als Download-Titel, die NES und SNES Bibliothek für Nintendo Switch Online-Teilnehmer, und mit dedizierten Konsolen wie dem NES Mini und SNES Mini.Nintendo hat jedoch eine harte Haltung gegen unlizenzierte Emulation seiner Videospiele und Konsolen genommen, die besagt, dass es die einzige größte Bedrohung für die geistigen Eigentumsrechte von Videospiel-Entwicklern ist. Darüber hinaus hat Nintendo Maßnahmen gegen Fan-made-Spiele ergriffen, die signifikante Facetten ihrer IP verwendet haben, nicht mehr als verzweifelte Briefe an diese Projekte oder Digital Millennium Copyright Act (DMCA)-bezogene Beschwerden an Dienstleistungen, die diese Projekte durchführen. Das Unternehmen hat auch rechtliche Maßnahmen gegen diejenigen getroffen, die Modchips für seine Hardware gemacht; insbesondere, 2020 und 2021, Nintendo nahm Aktion gegen Team Xecuter, die seit 2013 Modchips für Nintendos Konsolen gemacht hatte, nachdem Mitglieder dieses Teams von der United States Department of Justice verhaftet wurden. In einer damit verbundenen Aktion schickte Nintendo den Organisatoren der 2020 The Big House Super Smash Bros einen Stop- und Desistbrief. Turnier, das aufgrund der COVID-19 Pandemie in diesem Jahr vollständig online abgehalten wurde. Nintendo hatte Probleme mit dem Turnier mit emulierten Versionen von Super Smash Bros. Melee, die eine Benutzer-Mod für Netzwerk-Spiel, wie dies hätte eine Kopie von Melee zu spielen, eine Aktion, die sie nicht verzeihen. Fangames, die Nintendo-Aktiva wiederverwenden oder wiederverwerten, wurden auch von Nintendo in der Regel durch Stop- und Desist-Briefe oder DMCA-basierte Takedown, um diese Projekte abzuschalten. Full Screen Mario, eine Web-Browser-basierte Version von Super Mario Bros., wurde 2013 geschlossen, nachdem Nintendo einen eingestellten und verzweifelten Brief ausgestellt hat. Mehr als fünfhundert Fanspiele, die bei Game Jolt gehostet wurden, darunter AM2R, ein Remake von Metroid II: Return of Samus, wurden 2016 von Nintendo abgeschaltet. Weitere bemerkenswerte Fanprojekte, die abgenommen wurden, sind Pokémon Uranium, ein Fanspiel auf der Pokémon-Serie im Jahr 2016. Super Mario 64 Online, eine Online-Multiplayer-Version von Super Mario 64 im Jahr 2017, und Metroid Prime 2D, eine Demo von Metroid Prime, in 2021. Nintendo hat diese Handlungen als notwendig verteidigt, um sein geistiges Eigentum zu schützen, indem wir sagen: "Nintendo respektiert die Rechte des geistigen Eigentums anderer, wir müssen auch unsere eigenen Zeichen, Marken und andere Inhalte schützen. " In einigen Fällen haben die Entwickler dieser Fanspiele ihre Arbeit in neue Projekte umfunktioniert. Im Fall von No Mario's Sky, einem Maashup von Super Mario Bros. und No Man's Sky, nachdem Nintendo das Projekt beendet hatte, wurde der Mario-Inhalt gestoppt und das Spiel als DMCA's Sky umbenannt. In den letzten Jahren hat Nintendo rechtliche Maßnahmen gegen Websites ergriffen, die wissentlich ROM-Bilder seiner Spiele verteilen. Am 19. Juli 2018 verklagte Nintendo Jacob Mathias, der Eigentümer der Vertriebswebsites LoveROMs und LoveRetro, für "gebremste und massenhafte Verletzung der Rechte des geistigen Eigentums von Nintendo". Nintendo besiedelte sich im November 2018 mit Mathias für mehr als 12 Millionen US-Dollar zusammen mit allen ROM-Bildern in ihrem Eigentum. Während Nintendo wahrscheinlich eine kleinere Geldbuße privat vereinbart haben, wurde der große Betrag als Abschreckung angesehen, um zu verhindern, dass ähnliche Websites ROM-Bilder teilen. Nintendo gewann im Mai 2021 einen separaten Anzug gegen RomUniverse, der zusätzlich zu ROM-Bildern auch gegen Kopien von Nintendo DS und Switch-Spielen angeboten hat. Der Eigentümer der Website war verpflichtet, Nintendo $2,1 Millionen in Schäden zu zahlen, und später eine dauerhafte Verfügung gegeben, die verhindern, dass die Website in der Zukunft und der Besitzer verpflichtet, alle ROM Kopien zu zerstören. Nintendo hat im September 2019 erfolgreich einen Anzug in Großbritannien gewonnen, um die großen Internet-Dienstleister im Land dazu zu zwingen, den Zugang zu Websites zu blockieren, die urheberrechtlich verletzende Kopien von Switch-Software oder Hacks für den Nintendo Switch zur Ausführung nicht autorisierter Software anbieten. Nintendo suchte Durchsetzungsaktion gegen einen Hacker, die seit mehreren Jahren Nintendos interne Datenbank mit verschiedenen Mitteln einschließlich Phishing infiltriert hatte, um Pläne für Spiele und Hardware für kommende Shows wie E3 zu erhalten. Dies wurde ins Internet versickert, was darauf hindeutet, wie Nintendos eigene Ankündigungen empfangen wurden. Obwohl die Person ein Minderjähriger war, als Nintendo das United States Federal Bureau of Investigation (FBI) zur Untersuchung brachte und vom FBI zum Verachten gewarnt worden war, setzte sich die Person über 2018 und 2019 als Erwachsener fort, indem sie auf soziale Medien Taunts postete. Der Täter wurde im Juli 2019 verhaftet, und das FBI fand Dokumente, die die Hacks bestätigen, viele unbefugte Spieldateien und Kinderpornographie, was zu der Schuld des Täters für alle Verbrechen im Januar 2020 führte und zu drei Jahren Gefängnis verurteilt wurde. Ähnlich, Nintendo neben Die Pokémon Company verbrachte beträchtliche Zeit, um zu identifizieren, wer über Pokémon Sword und Shield einige Wochen vor seinen geplanten Nintendo Directs gelitten hatte, schließlich die Lecks zurück zu einem Portugal-Spieljournalist, der die Informationen aus offiziellen Überprüfung Kopien des Spiels und anschließend die Verbindungen mit der Veröffentlichung durchtrennte. Im Mai 2020, ein großes Leck von Dokumenten, einschließlich Quellcode, Designs, Hardware-Zeichnungen und Dokumentation und andere interne Informationen in erster Linie mit dem Nintendo 64, GameCube und Wii. Das Leck könnte mit BroadOn verbunden gewesen sein, ein Unternehmen, das Nintendo beauftragt hatte, mit dem Wii-Design zu helfen, aber auch durch Zammis Clark, ein Malwarebytes-Mitarbeiter und Hacker, die schuldig waren, Microsoft und Nintendos Server zwischen März und Mai 2018 infiltrieren. Im Juli 2020 trat ein zweites und größeres Leck auf, das als Gigaleak bezeichnet wurde, da es Gigabyte von Daten enthält und mit dem Mai 2020-Leck zusammenhängt. Das Leck beinhaltet den Quellcode und Prototypen für mehrere Anfang der 1990er Jahre SNES-Spiele, darunter Super Mario Kart, Yoshi's Island, Star Fox und Star Fox 2, sowie interne Entwicklungstools und Systemsoftwarekomponenten. Die Richtigkeit des Materials wurde von Dylan Cuthbert bestätigt, einem Programmierer für Nintendo während dieser Zeit. Das Leck hat die Quelle für mehrere Nintendo 64 Spiele einschließlich Super Mario 64 und The Legend of Zelda: Ocarina of Time und das Betriebssystem der Konsole. Das Leck enthält persönliche Dateien von Nintendo-Mitarbeitern, die Sorge über seine Herkunft und Verbreitung. Qualitätssiegel Das goldene Sonnenschutzsiegel wurde zuerst von Nintendo von Amerika und später Nintendo von Europa verwendet. Es wird auf jedem Spiel, System oder Zubehör angezeigt, das für die Verwendung auf einer seiner Videospiel-Konsolen lizenziert ist, die Nennung des Spiels wurde ordnungsgemäß von Nintendo genehmigt. Das Siegel wird auch auf jedem Nintendo-licensed Merchandise angezeigt, wie Handelskarten, Spielführer oder Bekleidung, wenn auch mit den Worten "Official Nintendo Licensed Product. " Im Jahr 2008, Spiel Designer Sid Meier zitierte das Gütesiegel als eine der drei wichtigsten Innovationen in der Videospielgeschichte, da es half, einen Standard für Spielqualität, die Verbraucher vor Schaufeln geschützt. NTSC-Regionen In NTSC-Regionen ist dieses Siegel ein elliptisches Sternenhimmel namens "Official Nintendo Seal". Ursprünglich war das Siegel für NTSC-Länder ein großer, schwarz-goldener kreisförmiger Starstarr. Die Dichtung lautet wie folgt: "Dieses Siegel ist Ihre Gewissheit, dass NINTENDO die Qualität dieses Produktes genehmigt und garantiert hat." Dieses Siegel wurde 1988 später geändert: "genehmigt und garantiert" wurde auf "bewertet und genehmigt" geändert. 1989 wurde das Siegel Gold und Weiß, wie es derzeit scheint, mit einem verkürzten Satz, "Official Nintendo Seal of Quality". Es wurde 2003 geändert, um "Official Nintendo Seal" zu lesen. Das Siegel liest derzeit: Das offizielle Siegel ist Ihre Versicherung, dass dieses Produkt von Nintendo lizenziert oder hergestellt wird. Suchen Sie immer nach diesem Siegel beim Kauf von Videospielsystemen, Zubehör, Spielen und verwandten Produkten. PAL-Regionen In PAL-Regionen ist das Siegel ein kreisförmiger Starstarst namens "Original Nintendo Seal of Quality. " Text in der Nähe des Siegels in den australischen Wii manuellen Zuständen: Dieses Siegel ist Ihre Versicherung, dass Nintendo dieses Produkt überprüft hat und dass es unsere Standards für Exzellenz in der Verarbeitung, Zuverlässigkeit und Unterhaltungswert erfüllt hat. Suchen Sie immer nach diesem Siegel, wenn Sie Spiele und Zubehör kaufen, um eine vollständige Kompatibilität mit Ihrem Nintendo Produkt zu gewährleisten. Charitable Projekte 1992 hat Nintendo mit der Starlight Children's Foundation zusammengearbeitet, um mobile Unterhaltungseinheiten für das Starlight Fun Center zu bauen und in Krankenhäusern zu installieren. 1000Starlight Nintendo Ende 1995 wurden Fun Center-Einheiten installiert. Diese Einheiten kombinieren mehrere Formen von Multimedia-Unterhaltung, einschließlich Spielen, und dienen als Ablenkung, um Stimmungen zu erhellen und die Moral der Kinder während der Krankenhausaufenthalte zu steigern. Der Umweltrekord Nintendo wurde aufgrund der Nichtveröffentlichung von Informationen durch Nintendo konsequent in Greenpeaces "Guide to Greener Electronics" eingestuft. Ebenso werden sie zuletzt in den "Conflict Minerals Company Rankings" des Projekts "Conflict Minerals" eingestuft, da Nintendos Verweigerung, auf mehrere Informationsanfragen zu reagieren. Wie viele andere Elektronik-Unternehmen bietet Nintendo ein Rücknahme-Recycling-Programm, das es Kunden erlaubt, in alten Produkten zu mailen, die sie nicht mehr verwenden. Nintendo von Amerika behauptete, dass es im Jahr 2011 548 Tonnen zurückgegebene Produkte in Anspruch nahm, davon 98% entweder wiederverwendet oder recycelt. Siehe auch Lewis Galoob Toys, Inc. v. Nintendo of America,Inc. Liste der Nintendo-Entwicklungsteams Liste der Nintendo-Zeichen Liste der Nintendo-Spiele Universal City Studios, Inc. v. Nintendo Co., Ltd. Notes References Bibliography Gorges, Florent (2015). La historia de Nintendo Volumen I (auf Spanisch). Héroes de papel. ISBN 978-84-942881-3-5. — (2015). La historia de Nintendo Volumen II (auf Spanisch). Héroes de papel. ISBN 978-84-942881-8-0.— (2015). La historia de Nintendo Volumen III (auf Spanisch). Héroes de papel. ISBN 978-84-176491-0-4.Kent, Steven L. (2001). Die ultimative Geschichte der Videospiele: Die Geschichte hinter dem Craze, der unsere Leben berührte und die Welt veränderte. Prima Publishing.ISBN 0-7615-3643-4. Sheff, David (2011) [1999]. Spiel Over: Wie Nintendo die Welt erobert. Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 9780307800749. Sloan, Daniel (2011). Spielen zu Wiin: Nintendo und das Video Game Industry's Greatest Comeback. Wiley.ISBN 978-0-470-82512-9. OCLC 707935885. Wolf, Mark J. P. (2012). Encyclopedia of Video Games: A-L. 1.ABC-CLIO.ISBN 9780313379369. Globale Webseiten Unternehmensseite