Witwenerbenerben (auch als Brauterben bezeichnet) ist eine kulturelle und soziale Praxis, bei der eine Witwe erforderlich ist, um einen männlichen Verwandten ihres verstorbenen Mannes, oft seines Bruders, zu heiraten. Die Praxis wird häufiger als eine levirate Ehe bezeichnet, deren Beispiele in alten und biblischen Zeiten zu finden sind. Die Praxis war als Mittel für die Witwe gedacht, jemanden zu haben, um sie und ihre Kinder finanziell zu unterstützen und den Reichtum ihres verstorbenen Mannes in der Familienblutlinie zu bewahren. Zum Zeitpunkt der Einleitung waren Frauen für die Hauschorinnen verantwortlich und Männer waren die Anbieter, also wenn die Frau ihren Mann verloren hätte, hätte sie niemanden, der die restliche Familie versorgt. Weil ihre Schwiegerinnen nicht wollen würden, dass jemand außerhalb der Blutlinie der Familie den Nachlass ihres verstorbenen Mannes erbt, musste sie in der Familie heiraten. Dies kann verschiedene Formen und Funktionen in verschiedenen Kulturen haben, die in relativen Proportionen als sozialen Schutz für und Kontrolle über die Witwe und ihre Kinder dienen. Sie kann das Recht haben, die erweiterte Familie ihres verstorbenen Mannes zu verlangen, um ihr einen neuen Mann zu geben, oder umgekehrt, könnte sie die Verpflichtung haben, den Mann, der von der Familie vorgebracht wird, zu akzeptieren, ohne wirkliche Aussicht, ihn abzuwenden, wenn ihre Geburtsfamilie sie nicht in ihr Zuhause zurücknehmen wird. Der Brauch ist manchmal auf der Grundlage gerechtfertigt, dass er sicherstellt, dass der Reichtum die patrilinale Familie nicht verlässt. Es ist manchmal auch als Schutz für die Witwe und ihre Kinder gerechtfertigt. Religion Judentum Eine Form der Witwenvererbung ist Teil des mosaischen Gesetzes, wo es als levirate Heirat bekannt ist (siehe Yibbum). Ein Merkmal dieser Praxis ist, dass der Bruder des toten Mannes verpflichtet ist, die Witwe seines toten Bruders zu heiraten. Dies gilt jedoch nur, wenn die Witwe (und damit der verstorbene Ehemann/Bruder) keine Kinder hatte. Es gibt jedoch Mechanismen, bei denen eine Partei eine solche Ehe vermeiden kann. Von Region Afrika Diese Praxis ist in bestimmten afrikanischen Gruppen üblich, zum Beispiel der Dinka oder Jieng des Südsudan, der Yoruba von Südwesten Nigerias und Luo in Kenia und Uganda rund um den Victoriasee. In Uganda wird üblicherweise davon ausgegangen, dass das Wohlergehen der Witwen und deren Kinder von der Verstorbenen selbstverständlich betreut wird. Jedoch werden in der Praxis Witwen oft einfach aus ihrem Land und anderen Vermögenswerten entsorgt, so dass durch Umstände gezwungen, entweder in ihre eigene Familie zurückzukehren oder untergeordnete Frauen ihrer verstorbenen Brüder zu werden. In der Zanzan-Region der Cote d’Ivoire Erbschaft unter allen ethnischen Gruppen, außer der Mande, ist matrilineal und patrilocal. Dies bedeutet, dass, wenn der Mann stirbt, seine Vermögenswerte von seinen Neffen auf der Seite seiner Mutter geerbt werden; die Frau dann entweder den Erben heiratet oder in ihre eigene Familie zurückkehrt (die Kinder mit der Familie ihres Vaters befreien). Afghanistan Unter den Pashtun-Gemeinschaften erfordert der Code, der als Pashtunwali bekannt ist, eine Witwe, die sogar gegen ihren Willen den Bruder oder Cousin ihres toten Mannes heiratet. Der Code erfordert auch, dass ihre Kinder als Kinder des neuen Mannes behandelt werden. Die Taliban kämpften gegen die Praxis als gegen das shariah-Gesetz. Siehe auch Levirate Ehe, der Begriff, mit dem diese Praxis besser bekannt ist Widow Erhaltung Referenzen Externe Links http://www.guardian.co.uk/international/story/0,3604,1119863,00.htmlhttp://www.ifad.org/gender/learning/challenges/widows/55.htm http://news.bbc.co.uk/2/hi/africa/3275451.stm