Diskurs ist eine Verallgemeinerung des Begriffs eines Gesprächs zu jeder Form von Kommunikation. Diskurs ist ein wichtiges Thema in der Sozialtheorie, mit Arbeitsfeldern wie Soziologie, Anthropologie, kontinentaler Philosophie und Diskursanalyse. Nach Pionierarbeit von Michel Foucault betrachten diese Bereiche den Diskurs als ein System von Denken, Wissen oder Kommunikation, das unsere Erfahrung der Welt konstruiert. Da die Kontrolle des Diskurses der Kontrolle über die Wahrnehmung der Welt entspricht, studiert die Sozialtheorie oft Diskurs als Fenster in die Macht. Innerhalb der theoretischen Linguistik wird der Diskurs enger als der sprachliche Informationsaustausch verstanden und war eine der Hauptmotivationen für den Rahmen der dynamischen Semantik, in der Ausdrücke mit ihrer Fähigkeit, einen Diskurskontext zu aktualisieren, gleichgesetzt werden. Soziale Theorie In den allgemeinen Geistes- und Sozialwissenschaften beschreibt der Diskurs eine formale Denkweise, die durch Sprache ausgedrückt werden kann. Diskurs ist eine soziale Grenze, die definiert, welche Aussagen über ein Thema gesagt werden können. Viele Definitionen des Diskurses stammen weitgehend aus der Arbeit des französischen Philosophen Michel Foucault. In der Soziologie wird der Diskurs als "jede Praxis (in einer breiten Palette von Formen gefunden) definiert, durch die Individuen die Realität mit Bedeutung einnehmen". Politische Wissenschaft sieht den Diskurs so eng mit Politik und Politik verbunden. Ebenso verstehen unterschiedliche Theorien unter verschiedenen Disziplinen den Diskurs als mit Macht und Staat verknüpft, sofern die Kontrolle von Diskursen als einen Einfluss auf die Realität selbst verstanden wird (z.B. wenn ein Staat die Medien steuert, kontrollieren sie die Wahrheit). Im Wesentlichen ist der Diskurs unlösbar, da jeder Gebrauch von Sprache auf einzelne Perspektiven wirkt. Mit anderen Worten, der gewählte Diskurs bietet den Vokabular, Ausdrücke und vielleicht sogar den Stil, der zur Kommunikation benötigt wird. Zum Beispiel können zwei besonders ausgeprägte Diskurse über verschiedene Guerillabewegungen genutzt werden, die sie entweder als "Freiheitskämpfer" oder Terroristen" beschreiben. In der Psychologie sind Diskurse in unterschiedliche rhetorische Genres und Meta-Genres eingebettet, die sie einschränken und ermöglichen – Sprache sprechen über Sprache. Dies wird im Diagnostik- und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen der APA erläutert, das von den Begriffen erzählt, die im Sprechen über die psychische Gesundheit verwendet werden müssen, wodurch Bedeutungen und diktierende Praktiken von Fachleuten in Psychologie und Psychiatrie vermittelt werden. Moderne Theoretiker konzentrierten sich auf den Fortschritt und glaubten an die Existenz von natürlichen und sozialen Gesetzen, die universell verwendet werden könnten, um Wissen und damit ein besseres Verständnis der Gesellschaft zu entwickeln. Solche Theoretiker würden mit der Erlangung der Wahrheit und Realität präokkupiiert werden, um Theorien zu entwickeln, die Sicherheit und Vorhersehbarkeit enthielten. Moderne Theoretiker betrachteten deshalb den Diskurs als relativ zum Reden oder zur Art des Redens und des verstandenen Diskurses als funktionell. Diskurs- und Sprachtransformationen werden dem Fortschritt oder der Notwendigkeit, neue oder genauere Wörter zu entwickeln, um neue Entdeckungen, Verständnisse oder Interessengebiete zu beschreiben. In der modernen Zeit werden Sprache und Diskurs von Macht und Ideologie distanziert und stattdessen als natürliche Produkte des gesunden Menschenverstandes oder Fortschritts begriffen. Der Modernismus führte weiter zu den liberalen Diskursen von Rechten, Gleichheit, Freiheit und Gerechtigkeit; diese Rhetorik maskierte jedoch substantielle Ungleichheit und konnte nach Regnier keine Unterschiede erkennen. Strukturismus (Saussure & Lacan)Strukturistische Theoretiker, wie Ferdinand de Saussure und Jacques Lacan, argumentieren, dass alle menschlichen Handlungen und sozialen Bildungen mit Sprache in Verbindung stehen und als Systeme verwandter Elemente verstanden werden können. Dies bedeutet, dass die "individuellen Elemente eines Systems nur dann von Bedeutung sind, wenn sie in Bezug auf die Struktur als Ganzes betrachtet werden, und dass Strukturen als selbstständige, selbstregulierte und selbst transformierende Wesen verstanden werden sollen". Mit anderen Worten ist es die Struktur selbst, die die Bedeutung, Bedeutung und Funktion der einzelnen Elemente eines Systems bestimmt. Der Strukturismus hat einen wichtigen Beitrag zum Verständnis von Sprache und Sozialsystemen geleistet. Saussures Sprachtheorie unterstreicht die entscheidende Rolle von Bedeutung und Bedeutung bei der Strukturierung des menschlichen Lebens allgemeiner. Poststructuralismus (Foucault) Nach den wahrgenommenen Einschränkungen der modernen Ära entstand postmoderne Theorie. Postmoderne Theoretiker lehnten die modernistischen Behauptungen ab, dass es einen theoretischen Ansatz gab, der alle Aspekte der Gesellschaft erläuterte. Vielmehr waren postmoderne Theoretiker daran interessiert, die Vielfalt der Erfahrungen von Einzelpersonen und Gruppen zu untersuchen und betonte Unterschiede über Ähnlichkeiten und gemeinsame Erfahrungen. Im Gegensatz zur modernen Theorie ist die postmoderne Theorie flüssiger und erlaubt individuelle Unterschiede, da sie den Begriff der Sozialgesetze ablehnt. Solche Theoretiker verlagerten sich von der Wahrheitssuche und suchten stattdessen Antworten darauf, wie Wahrheiten erzeugt und erhalten werden. Die Postmodernen behaupteten, dass Wahrheit und Wissen plural, kontextuell und historisch durch Diskurse produziert sind. Postmoderne Forscher haben deshalb Diskurse wie Texte, Sprache, Politik und Praktiken analysiert. Foucault In den Werken des Philosophen Michel Foucault ist ein Diskurs “ein Wesen von Sequenzen, von Zeichen, in dem sie Verkündungen (énoncés) sind.”Die Verkündigung (l’énoncé, “die Aussage”) ist ein sprachliches Konstrukt, das es dem Autor und dem Sprecher erlaubt, Wörter zuzuordnen und wiederholbare semantische Beziehungen zu, zwischen, und unter den Aussagen, Lehrveranstaltungen oder Themen zu kommunizieren. Es gibt interne Beziehungen zwischen den Zeichen (semiotische Sequenzen), die zwischen und zwischen den Aussagen, Objekten oder Subjekten des Diskurses sind. Der Begriff diskursive Bildung identifiziert und beschreibt schriftliche und gesprochene Aussagen mit semantischen Beziehungen, die Diskurse produzieren. Als Forscher wendete Foucault die diskursive Formation auf Analysen großer Wissenskörper an, z.B. politischer Ökonomie und natürlicher Geschichte. In The Archaeology of Knowledge (1969) entwickelte Michel Foucault in der Archäologie des Wissens einen Vertrag über die Methodik und Historiographie von Denksystemen ("epistemes") und des Wissens ("diskursive Bildungen") die Begriffe des Diskurses. Der Soziologe Iara Lessa fasst Foucaults Definition des Diskurses als "Systeme von Gedanken zusammen, die aus Ideen, Einstellungen, Handlungslehren, Überzeugungen und Praktiken bestehen, die die Themen und Welten, von denen sie sprechen, systematisch konstruieren. " Foucault verfolgt die Rolle des Diskurses in der Legitimation der Macht der Gesellschaft, zeitgenössische Wahrheiten zu konstruieren, die besagten Wahrheiten aufrechtzuerhalten und zu bestimmen, welche Machtverhältnisse unter den konstruierten Wahrheiten bestehen; daher ist der Diskurs ein Kommunikationsmedium, durch das Machtverhältnisse Männer und Frauen hervorbringen, die sprechen können. Die Beziehung zwischen Macht und Wissen macht jede menschliche Beziehung zu einer Machtaushandlung, weil Macht immer vorhanden ist und so die Wahrheit erzeugt und einschränkt. Macht wird durch Ausschlussregeln (Diskurse) ausgeübt, die bestimmen, welche Themen die Menschen diskutieren können; wann, wo und wie eine Person sprechen kann; und entscheidet, welche Personen sprechen dürfen. Dieses Wissen ist sowohl der Schöpfer der Macht als auch die Schöpfung der Macht, Foucault prägte den Begriff Power-Wissen, um zu zeigen, dass ein Objekt wird ein "Knode in einem Netzwerk" der Bedeutungen. In der Archäologie des Wissens ist Foucaults Beispiel eine Buchfunktion als Knoten in einer Netzwerkbedeutung. Das Buch existiert nicht als Einzelobjekt, sondern existiert als Teil einer Wissensstruktur, die "ein System von Verweisungen auf andere Bücher, andere Texte, andere Sätze" ist. In der Kritik an der Macht-Wissenschaft identifizierte Foucault den Neoliberalismus als einen Diskurs der politischen Ökonomie, der konzeptionell mit der Regierunglichkeit verbunden ist, die organisierten Praktiken (Mentalitäten, Rationalitäten, Techniken), mit denen die Menschen regiert werden. Interdiskurs studiert die äußerlichen semantischen Beziehungen zwischen Diskursen, weil ein Diskurs in Bezug auf andere Diskurse existiert, z.B. Bücher der Geschichte; also diskutieren und bestimmen akademische Forscher und bestimmen „Was ist ein Diskurs?“ und „Was ist kein Diskurs?“ in Übereinstimmung mit den in ihren akademischen Disziplinen verwendeten Bezeichnungen und Konnotationen. Diskursanalyse In der Diskursanalyse ist Diskurs eine konzeptionelle Verallgemeinerung des Gesprächs innerhalb jeder Modalität und Kontext der Kommunikation. In diesem Sinne wird der Begriff in Korpus-Sprachen studiert, die Studie der Sprache ausgedrückt in Korpor (Proben) von "realen Welt" Text. Da es sich bei einem Diskurs um einen Text handelt, der bestimmte Daten, Informationen und Kenntnisse vermittelt, gibt es interne Beziehungen im Inhalt eines bestimmten Diskurses sowie externe Beziehungen zwischen Diskursen. Als solche existiert kein Diskurs an sich (an sich), sondern ist mit anderen Diskursen über interdiskursive Praktiken verbunden. Im Ansatz von Francois Rastier zur Semantik wird der Diskurs als die Gesamtheit der kodifizierten Sprache (d.h. Vokabular) verstanden, die in einem bestimmten Bereich der intellektuellen Untersuchung und der sozialen Praxis verwendet wird, wie Rechtsdiskurs, medizinischer Diskurs, religiöser Diskurs usw. In diesem Sinne untersucht und bestimmt die Analyse eines Diskurses die Zusammenhänge zwischen Sprache und Struktur und Agentur. Formale Semantik und Pragmatik In der formalen Semantik und Pragmatik wird der Diskurs oft als Prozess der Verfeinerung der Informationen in einem gemeinsamen Boden betrachtet. In einigen Theorien der Semantik, wie Diskursrepräsentationstheorie, sind Sätze' Bezeichnungen selbst mit Funktionen gleichgesetzt, die einen gemeinsamen Boden aktualisieren. Hoher Diskurs Einige Wissenschaftler haben eine ontologische Theorie eines hierarchischen Systems von (mehrfachen) Diskursen in einem breiteren Sinne mit tieferen und höherrangigen Diskursen entwickelt. Der Bruchteil der Hierarchie ist durch dieses System als die jeweilige Diskurse Tiefe in Absicht (deutlich tief in der Theorie) eingestuft (d.h. einige Ansprüche der Kunst in der Lage sein, alles zu sein, während ein Besuch im Supermarkt auf eine endliche Menge von möglichen Handlungen (beide in Theorie und Wissenschaft (Supermarktwissenschaft) und ist - praktisch - gelöst). Die wichtigsten Diskurse - wie von f.e Lars Vilks umrissen - sind die Naturwissenschaften, Kunst und Teologie. Andere Gelehrte haben Komödie und einige Sportarten (wie Fußball) vorgeschlagen, um in dieser der höchsten Rang der Absicht enthalten. Wie bei Komödie auch hier viele Fragen, wenn alles Komödie sein kann (man kann eine Dichotomie zwischen Kunst und Komödie in dieser Kunst darstellen, ist alles vs. alles hat die Möglichkeit, Komödie zu werden). Es wird weiter darauf hingewiesen, dass einige Gelehrte (z.B. Pilgrim) den DADaismus vorschlagen, sich von der Hauptkategorie der Kunst zu unterscheiden, da er als Antikunst gilt und niemals als Kunst eingestuft werden soll. ( Ist es nicht nur eine Unterscheidung zwischen Kunst und Anti-Kunst (ohne historische Perspektive); eine Verkörperung von Kunst und "nicht Kunst"; oder vielleicht (mangelnd) eine Klassifizierung als etwas anderes als Kunst.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Foucault, Michel (1972) [1969]. Archäologie des Wissens. New York: Pantheon Bücher. ISBN 978-0-415-28752-4.— (1977). Disziplin und Bestrafung. New York: Pantheon Bücher. ISBN 978-0-394-49942-0.— (1980)."Zwei Vorträge", in Power/Knowledge: Ausgewählte Interviews, herausgegeben von C. Gordon. New York; Pantheon Books. — (2003). Die Gesellschaft muss verteidigt werden. New York: Picador.ISBN 978-0-312-42266-0.McHoul, Alec; Grace, Wendy (1993). Ein Foucault Primer: Diskurs, Macht und das Subjekt. Melbourne: Melbourne University Press.ISBN 978-0-8147-5480-1.Motion, J.; Leitch, S. (2007)."A Toolbox for Public Relations: The Oeuvre of Michel Foucault".Public Relations Review.33 (3): 263–268. doi:10.1016/j.pubrev.2007.05.004.hdl:1959.3/76588.R Mullaly, Robert (1997). Strukturelle Sozialarbeit: Ideologie, Theorie und Praxis (2. ed.). New York City: Oxford University Press.ISBN 978-0-7710-6673-3.Howard, Harry. (2017)." Diskurs 2."Brain and Language, Tulane University.[PowerPoint slides].Norton, Bonny (1997). "Sprache, Identität und Eigentum an Englisch". TESOL Vierteljährlich. 31 (3): 409–429.doi:10.2307/3587831.JSTOR 3587831. Sunderland, J. (2004). Gendered Discourses. New York City: Palgrave Macmillan. Externe Links DiscourseNet, ein internationaler Verband für Diskursstudien. Jenseits des offenen Zugangs: offener Diskurs, der nächste große Equalizer, Retrovirologie 2006, 3:55 Diskurs (Lun) in der chinesischen Tradition