Die Dogon (oder Kaador, Kaado) sind eine ethnische Gruppe, die in der zentralen Hochebene von Mali, in Westafrika, südlich der Niger Biegung, in der Nähe der Stadt Bandiagara, und in Burkina Faso. Die Bevölkerungszahl liegt zwischen 400.000 und 800.000. Sie sprechen die Dogon-Sprachen, die als unabhängiger Zweig der Niger-Congo-Sprachenfamilie betrachtet werden, was bedeutet, dass sie nicht eng mit anderen Sprachen zusammenhängen. Die Dogon sind am besten bekannt für ihre religiösen Traditionen, ihre Maskentänze, Holzskulptur und ihre Architektur. Seit dem zwanzigsten Jahrhundert gab es signifikante Veränderungen in der sozialen Organisation, der materiellen Kultur und dem Glauben des Dogon, zum Teil weil Dogon Land ist eine der wichtigsten touristischen Attraktionen von Mali. Geographie und Geschichte Das Hauptgebiet Dogon wird von der Bandiagara Escarpment, einer Sandsteinklippe von bis zu 500 m (1,640,42 ft) hoch, erstreckt sich etwa 150 km (90 Meilen). Im Südosten der Klippe finden sich die sandigen Séno-Gondo Plains, und Nordwesten der Klippe sind die Bandiagara Highlands. Historisch wurden Dogon-Dörfchen vor tausend Jahren in der Bandiagara-Region gegründet, weil die Menschen sich kollektiv weigerten, sich in den Islam umzuwandeln und sich aus von Muslimen kontrollierten Gebieten zurückzuziehen. Dogon-Unsicherheit angesichts dieser historischen Drücke verursachte sie, ihre Dörfer in defensiblen Positionen entlang der Mauern der Schnitzerei zu lokalisieren. Der andere Faktor, der die Wahl der Siedlungsstätte beeinflusste, war der Zugang zu Wasser. Der Niger River liegt in der Nähe und im Sandsteinfelsen verläuft ein Rivulet am Fuß der Klippe am tiefsten Punkt der Gegend während der nassen Jahreszeit. Unter dem Dogon wurden mehrere mündliche Traditionen auf ihren Ursprung aufgenommen. Eine bezieht sich auf ihr Kommen von Mande, im Südwesten der Bandiagara Escarpment bei Bamako. Nach dieser mündlichen Tradition wurde die erste Siedlung Dogon im äußersten Südwesten der Eskarpment in Kani-Na gegründet.Archaeologische und ethnoarchäologische Studien in der Region Dogon haben sich vor allem über die Siedlungs- und Umweltgeschichte und über soziale Praktiken und Technologien in diesem Bereich über mehrere tausend Jahre gezeigt. Im Laufe der Zeit bewegte sich der Dogon entlang der Eskarpment entlang, der in der Region Sanga im 15. Jahrhundert ankam. Andere orale Geschichten legen den Ursprung des Dogons nach Westen über den Niger, oder erzählen von dem Dogon aus dem Osten. Es ist wahrscheinlich, dass das Dogon von heute Nachkommen von mehreren Gruppen unterschiedlicher Herkunft sind, die zur Flucht der Islamisierung wanderten. Es ist oft schwierig, zwischen prämuslimischen Praktiken und späteren Praktiken zu unterscheiden. Aber islamisches Gesetz klassifizierte das Dogon und viele andere Ethnien der Region (Mossi, Gurma, Bobo, Busa und Yoruba) als innerhalb der nicht-kanon dar al-harb und folglich faires Spiel für Sklaven-Raids von Händlern organisiert. Mit zunehmendem Wachstum der Städte stieg auch die Nachfrage nach Sklaven in der Region Westafrika. Das historische Muster beinhaltete die Ermordung von indigenen Männchen durch Raider und Versklavung von Frauen und Kindern. Fast 1000 Jahre lang hatten die Menschen von Dogon, ein alter Stamm von Mali, religiöse und ethnische Verfolgung ausgesetzt – durch Dschihade von dominanten muslimischen Gemeinschaften. Diese jihadischen Expeditionen bildeten sich selbst, um das Dogon zu zwingen, ihre traditionellen religiösen Überzeugungen für den Islam aufzugeben. Solche Dschihaden veranlassten das Dogon, ihre ursprünglichen Dörfer zu verlassen und zogen bis zu den Klippen von Bandiagara für eine bessere Verteidigung und zur Flucht der Verfolgung – oft ihre Wohnungen in kleinen Ecken und Krücken zu bauen. Kunst Dogon Kunst besteht in erster Linie aus Skulpturen. Dogon Kunst dreht sich um religiöse Werte, Ideale und Freiheiten (Laude, 19). Dogon-Skulpturen werden nicht öffentlich gesehen, und sind häufig versteckt vor dem öffentlichen Auge in den Häusern der Familien, Heiligtümer oder gehalten mit dem Hogon (Laude, 20.) Die Bedeutung der Geheimhaltung beruht auf der symbolischen Bedeutung hinter den Stücken und dem Prozess, durch den sie hergestellt werden. Alle Themen finden Dogon-Skulptur besteht aus Figuren mit erhobenen Armen, überlagerten Bärenfiguren, Reitern, Hockern mit Caryatiden, Frauen mit Kindern, Figuren, die ihre Gesichter abdecken, Frauen schleifen Perlenmetz, Frauen tragen Gefäße auf ihren Köpfen, Esel tragen Tassen, Musiker, Hunde, Quadruped-förmige Mulden oder Bänke, Figuren Biegen von der Taille, Spiegelbilder, Vorgestellte, und Stehfiguren, 46– Zeichen anderer Kontakte und Ursprünge sind in der Dogon-Kunst zu erkennen. Die Dogon-Leute waren nicht die ersten Bewohner der Klippen von Bandiagara.Einfluss der Tellem-Kunst ist in Dogon-Kunst aufgrund ihrer geradlinigen Designs (Laude, 24.) Kultur und Religion Heute mindestens 35 % der Dogon-Praxis Islam. Weitere 10% Praktiken Christentum. Die Dogon-Gesellschaft wird von einem patrilinealen Kinship-System organisiert. Jedes Dogon Dorf, oder erweiterte Familie, wird von einem männlichen Ältesten geleitet. Der blinde Dogon-Älteste, Ogotemmêli, lehrte die wichtigsten Symbole der Dogon-Religion an den französischen Anthropologe Marcel Griaule im Oktober 1946. Griaule hatte fünfzehn Jahre lang unter den Menschen Dogon gelebt, bevor diese Begegnung mit Ogotemmêli stattfand. Ogotemmêli unterrichtet Griaule die religiösen Geschichten in der gleichen Weise, dass Ogotemmêli sie von seinem Vater und Großvater gelernt hatte; orale Anweisung, die er im Laufe von mehr als zwanzig Jahren gelernt hatte. Was die Aufzeichnung aus historischer Sicht so wichtig macht, ist, dass die Dogon-Leute immer noch in ihrer Mundkultur lebten, als ihre Religion aufgenommen wurde. Sie waren eines der letzten Menschen in Westafrika, um ihre Unabhängigkeit zu verlieren und unter französischer Herrschaft zu kommen. Die Dogon-Leute, mit denen französische Anthropologen Griaule und Germaine Dieterlen arbeiteten in den 1930er und 1940er Jahren mit einem System von Zeichen, das in die Tausende lief, darunter "ihre eigenen Systeme der Astronomie und kalendrischer Messungen, Berechnungsmethoden und umfangreiches anatomisches und physiologisches Wissen sowie eine systematische Pharmakopoeie". Die Religion umfasste viele Aspekte der Natur, die in anderen traditionellen afrikanischen Religionen gefunden werden. Die wichtigsten spirituellen Figuren in der Religion waren die Nummo/Nommo-Zwillinge. Laut Ogotemmêlis Beschreibung von ihnen waren die Nummo, die er auch als Serpent bezeichnete, Amphibien, die oft mit Schlangen, Eidechsen, Chamäleonen und gelegentlich den Säugetier-Sloths verglichen wurden (wegen ihrer langsamen Bewegung und mit einem formlosen Hals). Sie wurden auch als Fisch beschrieben, der in der Lage war, auf Land zu gehen; während sie auf dem Land waren, stand die Nummo aufrecht auf ihrem Schwanz. Die Nummos' Haut war vor allem grün, aber wie das Chamäleon veränderte sie manchmal Farben. Manchmal soll die Haut alle Farben des Regenbogens haben. In anderen Fällen wurden die Nummo als "Wassergeister" bezeichnet. Obwohl die Nummo als "Dieux d'eau" von Marcel Griaule identifiziert wurden, klassifizierte Ogotemmêli die Nummo als Hermaphrodite. Ihre Bilder oder Figuren erschienen auf der weiblichen Seite des Dogon-Heiligtums. Sie wurden vor allem durch die Sonne symbolisiert, die ein weibliches Symbol in der Religion war. In der Dogon-Sprache hatte der Name der Sonne (nay) dieselbe Wurzel wie Mutter (na) und Kuh (nā). Sie wurden symbolisiert durch die Farbe Rot, ein weibliches Symbol. Das Problem der "Zwin-Geburten" gegen "Single-Geburten", oder Androgyny versus Single-Sexed-Leben soll zu einer Störung zu Beginn der Zeit beitragen. Dieses Thema war grundlegend für die Dogon-Religion. "Der Schakal war allein von der Geburt", sagte Ogotemmêli, "und deswegen tat er mehr Dinge als gesagt werden kann. " Dogon-Männchen waren in erster Linie mit dem einsexierten männlichen Jackal und dem Sigui-Festival verbunden, das mit dem Tod auf der Erde verbunden war. Es wurde einmal alle sechzig Jahre gehalten und angeblich den weißen Zwergstern gefeiert, Sirius B. Es gab umfangreiche Spekulationen über den Ursprung solcher astronomischer Erkenntnisse. Die Farbe weiß war ein Symbol der Männchen. Die rituelle Sprache, "Sigi so" oder "Sprache der Sigui", die männlichen Würdenträgern der Gesellschaft der Masken (awa,) gelehrt wurde, wurde als eine schlechte Sprache betrachtet. Es enthielt nur etwa ein Viertel des vollen Vokabulars von "Dogo so", die Dogon-Sprache. Das "Sigi so" wurde verwendet, um die Geschichte der Schöpfung des Universums, des menschlichen Lebens und des Erscheinens des Todes auf der Erde, während der Beerdigungszeremonien und der Riten des "Endes des Traueres" (Dama) zu erzählen. Wegen der Geburt des einsexierten männlichen Jackal, der ohne Seele geboren wurde, mussten alle Menschen schließlich in einsexede Wesen verwandelt werden. Dies sollte verhindern, dass ein Wesen wie der Jackal jemals wieder auf der Erde geboren wird. "Die Nummo sah vor, dass die ursprüngliche Regel der Zwillingsgeburten verschwinden musste, und dass Fehler vergleichbar mit denen des Schakals, dessen Geburt war Single. Wegen seines einsamen Staates handelte der erste Sohn Gottes wie er. " Die Entfernung des zweiten Geschlechts und der Seele vom Menschen ist das, was das Ritual der Beschneidung in der Dogon-Religion darstellt. " Die doppelte Seele ist eine Gefahr; ein Mann sollte männlich sein, und eine Frau weiblich. Die Beschneidung und die Exzision sind wieder das Mittel." DieDogon-Religion war auf diesen Verlust von Zwilling oder Androgyny konzentriert.Griaule beschreibt es in dieser Passage: Die meisten Gespräche mit Ogotemmêli hatten sich in der Tat weitgehend auf Zwillinge und auf die Notwendigkeit der Dualität und der Verdoppelung des individuellen Lebens gedreht. Das Acht Original Vorfahren waren wirklich acht Paare. Aber nach dieser Generation wurden Menschen gewöhnlich einzeln geboren. Die Dogon-Religion und die Dogon-Philosophie drückten beide einen erschreckenden Sinn für den ursprünglichen Verlust der Zweitheit aus. Die himmlischen Mächte selbst waren doppelt, und in ihren irdischen Manifestationen intervenierten sie ständig paarweise. Die Geburt menschlicher Zwillinge wurde in der Dogon-Kultur am Tag Griaule gefeiert, weil sie sich an die "berühmte Vergangenheit erinnerte, als alle Wesen in zweierlei Existenz kamen, Symbole des Gleichgewichts zwischen Mensch und Gott". Laut Griaule war die Feier der Zwillinge ein Kult, der sich über ganz Afrika erstreckte. Heute eine bedeutende Minderheit der Dogon-Praxis Islam. Eine andere Minderheit praktiziert das Christentum. Die Dogon-Gesellschaft wird von einem patrilinealen Kinship-System organisiert. Jedes Dogon Dorf, oder erweiterte Familie, wird von einem männlichen Ältesten geleitet. Dieser Hauptkopf ist der älteste lebende Sohn des Vorfahrens der lokalen Zweig der Familie. Heirat Die überwiegende Mehrheit der Ehen ist monogam, aber nicht-sororale polygynöse Ehen sind in der Dogon-Kultur erlaubt. Doch auch in polygynösen Ehen ist es selten, dass ein Mann mehr als zwei Frauen hat. In einer polygynösen Ehe wohnen die Frauen in getrennten Häusern in der Verbindung des Mannes. Die erste Frau, oder ya biru, hält eine höhere Position in der Familie in Bezug auf alle Frauen aus späteren Ehen. Förmlich kommen Frauen erst nach der Geburt ihres ersten Kindes in den Haushalt ihres Mannes. Die Auswahl einer Frau wird von den Eltern des Mannes durchgeführt. Die Ehen sind endogam, indem die Menschen nur Personen in ihrem Clan und in ihrer Kaste heiraten. Frauen können ihre Männer früh in ihrer Ehe lassen, vor der Geburt ihres ersten Kindes. Nachdem ein Paar Kinder zusammen hatte, ist die Scheidung eine seltene und ernste Angelegenheit, und es erfordert die Teilnahme des ganzen Dorfes. Divorce ist häufiger in polygynösen Ehen als in monogamen Ehen. Im Falle einer Scheidung nimmt die Frau nur das jüngste Kind mit, und der Rest bleibt als Teil des Mannes Haushalt. Eine erweiterte Familie kann bis zu hundert Personen zählen und heißt guinna. Der Dogon orientiert sich stark an der Harmonie, die sich in vielen ihrer Rituale widerspiegelt. Zum Beispiel loben die Frauen in einem ihrer wichtigsten Rituale die Männer, die Männer danken den Frauen, die junge ausdrückliche Anerkennung für die alten, und die alten erkennen die Beiträge der jungen. Ein weiteres Beispiel ist der Brauch aufwendiger Grüße, wenn ein Dogon einen anderen trifft. Dieser Brauch wird über und über wiederholt, in einem Dogon Dorf, den ganzen Tag. Während eines Grußrituals beantwortet die Person, die den Kontakt aufgenommen hat, eine Reihe von Fragen über ihre ganze Familie, von der Person, die bereits dort war. Die Antwort ist sewa, was bedeutet, dass alles in Ordnung ist. Dann wiederholt der Dogon, der den Kontakt aufgenommen hat, das Ritual und fragt den Bewohner, wie seine ganze Familie ist. Weil das Wort sewa so häufig in einem Dogon-Dorf wiederholt wird, haben benachbarte Völker das Dogon die sewa Menschen gegraben. Hogon Der Hogon ist der spirituelle und politische Führer des Dorfes. Er wird von den ältesten Männern der dominanten Linie des Dorfes gewählt. Nach seiner Wahl muss er einer sechsmonatigen Initiationszeit folgen, während der er nicht rasieren oder waschen darf. Er trägt weiße Kleider und niemand darf ihn berühren. Eine Jungfrau, die noch nicht ihre Zeit hatte, kümmert sich um ihn, reinigt sein Haus und bereitet seine Mahlzeiten. Sie kehrt nachts nach Hause zurück. Nach der Einleitung trägt das Hogon einen roten Fez. Er hat ein Armband mit einer heiligen Perle, die seine Funktion symbolisiert. Die Jungfrau wird durch eine seiner Frauen ersetzt, und sie kehrt auch nachts nach Hause zurück. Der Hogon muss allein in seinem Haus leben. Der Dogon glaubt, dass die heilige Schlange Lébé in der Nacht kommt, um ihn zu reinigen und Weisheit zu übertragen. Subsistenzmuster Das Dogon sind vor allem Landwirte und kultivieren Hirse, Sorghum und Reis, sowie Zwiebeln, Tabak, Erdnüsse und andere Gemüse. Griaule ermutigte den Bau eines Staudamms bei Sangha und überredete das Dogon, um Zwiebeln zu kultivieren. Die Wirtschaft der Region Sangha hat sich seitdem verdoppelt, und ihre Zwiebeln werden bis zum Markt von Bamako und denen der Elfenbeinküste verkauft. Getreide wird in Granaten gelagert. Neben der Landwirtschaft sammeln die Frauen wilde Früchte, Knollen, Nüsse und Honig im Busch außerhalb der Dorfgrenzen.Einige junge Männer werden nach einem kleinen Spiel jagen, aber wilde Tiere sind relativ knapp in der Nähe von Dörfern. Während die Menschen Hühner oder Herden von Schafen und Ziegen in Dogon Dörfer, Tierhaltung hält wenig wirtschaftlichen Wert. Menschen mit hohem Status können eine kleine Anzahl von Rindern besitzen. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat das Dogon friedliche Handelsbeziehungen zu anderen Gesellschaften entwickelt und dadurch die Vielfalt ihrer Ernährung erhöht. Alle vier Tage nehmen Dogon-Menschen an Märkten mit benachbarten Stämmen teil, wie der Fulani und der Dyula. Das Dogon verkauft vor allem landwirtschaftliche Waren: Zwiebeln, Getreide, Baumwolle und Tabak. Sie erwerben Zucker, Salz, europäische Waren und viele tierische Erzeugnisse wie Milch, Butter und getrocknete Fische. Gusseisen In der Dogon-Gesellschaft gibt es zwei endogame Besetzungen: die Schmiede und die Lederarbeiter. Die Mitglieder dieser Castes sind physisch getrennt vom Rest des Dorfes und leben entweder am Dorfrand oder außerhalb davon ganz. Während die Besetzungen mit Beruf zusammenhängen, wird die Mitgliedschaft durch Geburt bestimmt. Die Schmiede haben wichtige Ritualmächte und sind charakteristisch schlecht. Die Lederarbeiter engagieren sich mit anderen ethnischen Gruppen und sammeln Reichtum. Im Gegensatz zu den Normen für den Rest der Gesellschaft ist eine Parallel-Kousin-Heirat innerhalb von Castes erlaubt. Kaste Jungs werden nicht beschnitten. Circumcision In Dogon dachte, Männer und Frauen werden mit beiden sexuellen Komponenten geboren. Die Klitoris gilt als männlich, während die Vorhaut als weiblich gilt. (Original, für den Dogon, wurde der Mensch mit einer doppelten Seele versorgt. Die Beschneidung wird angenommen, um die überflüssige zu beseitigen.) Die Riten der Beschneidung ermöglichen jedem Geschlecht eine angemessene physische Identität. Jungen sind in Altersgruppen von drei Jahren beschnitten und zählen beispielsweise alle Jungen zwischen 9 und 12 Jahren. Dies markiert das Ende ihrer Jugend, und sie werden initiiert. Der Schmied erfüllt die Beschneidung. Danach bleiben die Jungs für ein paar Tage in einer Hütte vom Rest der Dorfbewohner getrennt, bis die Wunden geheilt sind. Die Beschneidung wird gefeiert und die initiierten Jungs gehen herum und erhalten Geschenke. Sie machen Musik auf einem speziellen Instrument, das aus einem Stab aus Holz und Kalabashes, die den Klang einer Rassel macht. Die neu beschnittenen Jugendlichen, die nun als junge Männer angesehen werden, gehen einen Monat nach dem Verfahren nackt herum, so dass ihre Errungenschaft im Alter vom Stamm bewundert werden kann. Diese Praxis wurde seit Generationen weitergegeben und wird auch im Winter immer verfolgt. Sobald ein Junge beschnitten ist, geht er ins junge Erwachsenenalter über und zieht aus dem Haus seines Vaters. Alle Männer in seiner Altersgruppe leben in einem Duñe zusammen, bis sie heiraten und Kinder haben. Das Dogon gehört zu mehreren afrikanischen ethnischen Gruppen, die weibliche Genitalverstümmelung praktizieren, einschließlich einer Art, die ich beschneide, was bedeutet, dass die Klitoris entfernt wird. Das Dorf Songho hat eine beschnittene Höhle mit roten und weißen Felsmalereien von Tieren und Pflanzen verziert. In der Nähe befindet sich eine Höhle, in der Musikinstrumente gespeichert werden. Dogon mask Gesellschaften Die Awa ist eine maskierte Tanzgesellschaft, die rituelle und gesellschaftliche Bedeutung hat. Es hat einen strengen Code von Etikette, Verpflichtungen, Interdicts und eine geheime Sprache (sigi so). Alle initiierten Dogon Männer nehmen an Awa teil, mit Ausnahme einiger Kaste Mitglieder. Frauen sind verboten, mitzumachen und verboten, sigi so zu lernen. Die Awa zeichnet sich durch die komplizierten Masken aus, die von Mitgliedern während der Rituale getragen werden. Es gibt zwei große Ereignisse, bei denen die Awa performen: das Sigi-Ritut und die Dama-Begräbnisrituale." Sigi ist ein gesellschaftsweites Ritual, um die ersten Vorfahren zu ehren und zu erkennen. Ich dachte, als eine Methode entstanden zu haben, sich zu vereinen und Frieden unter Dogon Dörfern zu halten, das sigi beinhaltet alle Mitglieder des Dogon-Volks. Beginnend im nordöstlichen Teil des Dogon-Territoriums, nimmt jedes Dorf die Feiern und Gastgeber von aufwendigen Festen, Zeremonien und Festlichkeiten. Während dieser Zeit werden neue Masken geschnitzt und ihren Vorfahren gewidmet. Jedes Dorf feiert rund ein Jahr vor dem Umzug der Sigi ins nächste Dorf. Alle 60 Jahre wird ein neues sigi gestartet. Dogon Beerdigungsrituale kommen in zwei Teilen. Das erste geschieht unmittelbar nach dem Tod einer Person, und die zweite kann Jahre nach dem Tod auftreten. Aufgrund der Kosten werden die zweiten traditionellen Begräbnisrituale oder Damas sehr selten. Damas, die heute noch aufgeführt werden, werden in der Regel nicht für ihre ursprüngliche Absicht durchgeführt, sondern werden für Touristen, die an der Dogon-Weg des Lebens interessiert sind durchgeführt. Der Dogon nutzt diese Unterhaltung, um Einkommen zu verdienen, indem Touristen Geld für die Masken, die sie sehen wollen und für das Ritual selbst (Davis, 68.)Das traditionelle Dama besteht aus einer Maskerade, die die Seelen der Abgeschiedenen in ihre letzten Ruheplätze führen soll, durch eine Reihe von Ritualtänzen und Riten. Dogon-Damas umfassen die Verwendung von vielen Masken, die sie trugen, indem sie sie in ihren Zähnen, und Statuetten. Jedes Dogon-Dorf kann sich in den Entwürfen der Masken unterscheiden, die im Dama-Ritus verwendet werden. In ähnlicher Weise kann jedes Dorf einen eigenen Weg haben, die Dama-Ritualitäten durchzuführen. Das Dama besteht aus einer Veranstaltung, die als Halic bekannt ist, die unmittelbar nach dem Tod einer Person abgehalten wird und für einen Tag dauert (Davis, 68). Laut Shawn R. Davis enthält dieses besondere Ritual die Elemente der Yingim und der Danyim. Während der Yincomoli-Zeremonie wird ein Gourd über die Holzschale des Verstorbenen, Hoe und bundukamba (Burialdecke) zerschlagen. Dies kündigt den Eingang von Personen an, die die Masken tragen, die in dieser Zeremonie verwendet werden, während der Eingang des Verstorbenen zu seinem Haus in der Familienverbindung mit rituellen Elementen verziert ist (Davis, 72–73.) Masken, die während der Yincomoli-Zeremonie verwendet werden, sind die Yana Gulay, Satimbe, Sirige und Kanaga. Der Zweck der Yana Gulay Maske besteht darin, eine Fulani-Frau zu verkörpern und besteht aus Baumwolltuch und Kuhlschalen. Die Satimbe-Maske stellt die Vorfahren der Frauen dar, die den Zweck der Masken durch die Führung der Geister des Verstorbenen in das Jenseits entdeckt haben sollen (Davis, 74). Die Sirige Maske ist eine große Maske, die in Beerdigungen nur für Männer verwendet wird, die während der Festnahme der Sigui-Zere lebten (siehe unten) (Davis, 68.) Die Kanaga Masquerader, an einem Punkt, tanzen und sitzen neben dem Bündelkamba, die den Verstorbenen darstellt. Die Yingim und die danyim Rituale dauern jeweils ein paar Tage. Diese Ereignisse werden jährlich stattfinden, um die Ältesten zu ehren, die seit der letzten Dama gestorben sind. Die Yingim besteht sowohl aus dem Opfer von Kühen, oder anderen wertvollen Tieren, als auch aus dem Kampf gegen die Mock. Große Mockschlachten werden durchgeführt, um zu helfen, den Geist, der als Nyama bekannt ist, vom Körper und Dorf des Verstorbenen zu verfolgen und auf den Weg zum Jenseits (Davis, 68). Der Danyim wird ein paar Monate später abgehalten. Während des Danyims spielen Masquerader jeden Morgen und Abend für jede Zeit bis zu sechs Tage, je nach der Praxis des Dorfes. Die Masquerader tanzen auf den Dächern des Verstorbenen, im ganzen Dorf und im Bereich der Felder um das Dorf (Davis, 68). Bis die Masquerader ihre Tänze vollendet haben und jedes Ritual durchgeführt worden ist, kann jeder Unglück den übrigen Geistern der Toten beschuldigt werden (Davis, 68.) Sects Dogon Gesellschaft besteht aus mehreren verschiedenen Sekten: Die Sekte des Schöpfergottes Amma. Die Feier ist einmal im Jahr und besteht aus dem Angebot gekochten Hirse auf dem konischen Altar von Amma, Färbung es weiß. Alle anderen Sekten richten sich an den Gott Amma. Sigui ist die wichtigste Zeremonie des Dogon. Es findet alle 60 Jahre statt und kann mehrere Jahre dauern. Die letzte begann 1967 und endete 1973; die nächste wird im Jahr 2027 beginnen. Die Sigui-Zeremonie symbolisiert den Tod des ersten Vorfahrens (nicht zu verwechseln mit Lébé), bis der Moment, in dem die Menschheit den Gebrauch des gesprochenen Wortes erwarb. Die Sigui ist eine lange Prozession, die im Dorf Youga Dogorou beginnt und endet, und geht von einem Dorf zum anderen während mehrerer Monate oder Jahre. Alle Männer tragen Masken und tanzen in langen Prozessionen. Die Sigui hat eine geheime Sprache, Sigui So, die Frauen nicht lernen dürfen. Die geheime Gesellschaft von Sigui spielt bei der Zeremonie eine zentrale Rolle. Sie bereiten die Zeremonien lange im Voraus vor, und sie leben drei Monate außerhalb der Dörfer verborgen, während niemand sie sehen darf. Die Männer der Gesellschaft von Sigui werden Olubaru genannt. Die Dorfbewohner haben Angst vor ihnen, und Angst wird durch ein Verbot kultiviert, nachts zu gehen, wenn Klänge warnen, dass die Olubaru draußen sind. Die wichtigste Maske, die in den Sigui Ritualen eine wichtige Rolle spielt, ist die Große Maske oder die Mutter der Masken. Es ist mehrere Meter lang, von Hand gehalten, und nicht verwendet, um ein Gesicht zu verstecken. Diese Maske wird alle 60 Jahre neu erstellt. Die Binou-Sekte verwendet Totems: gemeinsame für das gesamte Dorf und individuelle für Totem-Priester. Ein Totemtier wird auf einem Binou-Altar angebetet. Totems sind beispielsweise der Büffel für Ogol-du-Haut und der Panther für Ogol-du-Bas. Normalerweise wird niemand von ihrem Totemtier verletzt, auch wenn dies ein Krokodil ist, wie es für das Dorf Amani (wo gibt es einen großen Pool von Krokodilen, die Dorfbewohner nicht schaden). Ein Totemtier könnte jedoch außergewöhnlich schaden, wenn man etwas falsch gemacht hat.Ein Anbeter darf sein Totem nicht essen. Zum Beispiel darf ein Individuum mit Büffel als Totem nicht Büffelfleisch essen, Leder aus seiner Haut verwenden, noch einen Büffel sterben sehen. Wenn dies zufällig geschieht, muss er ein Reinigungsopfer am Binou-Altar organisieren. Gekochtes Hirse wird angeboten, und Ziegen und Hühner werden auf einem Binou-Altar geopfert. Das färbt den Altar weiß und rot. Binou-Altare sehen aus wie kleine Häuser mit einer Tür. Sie sind größer, wenn der Altar für ein ganzes Dorf ist. Ein Dorfaltar hat auch den 'Wolkenhaken', Wolken zu fangen und es regnet. Der Lebé-Sekt verehrt den Vorfahren Lébé Serou, den ersten sterblichen Menschen, der in Dogon-Mythos in eine Schlange verwandelt wurde. Die Feier findet einmal im Jahr statt und dauert drei Tage. Der Altar ist eine spitze konische Struktur, auf der der Hogon gekochte Hirse bietet, während er in seiner Benediktion acht Körner plus eine erwähnt. Danach führt der Hogon einige Rituale in seinem Haus aus, das die Heimat von Lébé ist. Am letzten Tag besuchen alle Dorfmänner alle Binou-Altare und tanzen dreimal um den Lébé-Altar. Der Hogon lädt alle ein, die das Hirsebier zu trinken geholfen haben. Die Zwillingssekte: Die Geburt der Zwillinge ist ein Zeichen des Glücks. Die ausgedehnten Dogon-Familien haben gemeinsame Rituale, in denen sie alle ihre Vorfahren zurück zu ihrem Ursprung evozieren – das alte Paar Zwillinge aus der Schöpfung der Welt. Die Mono-Sekte: Der Mono-Altar ist am Eingang jedes Dorfes. Unverheiratete junge Männer feiern die Mono Sekte einmal im Jahr im Januar oder Februar. Sie verbringen die Nacht um den Altar, singen und schreien und waving mit Feuerbrennern. Sie jagen nach Mäusen, die am Morgen auf dem Altar geopfert werden. Dogon Dörfer Die Dörfer sind entlang der Escarpments und in der Nähe einer Quelle von Wasser gebaut. Im Durchschnitt enthält ein Dorf rund 44 Häuser rund um die Ginna, oder Kopfmanns Haus. Jedes Dorf besteht aus einer Hauptlinie (gelegentlich bilden mehrere Linien ein einziges Dorf) durch die männliche Linie verfolgt. Häuser sind extrem nah zusammen gebaut, viele Male teilen Wände und Böden. Dogon Dörfer haben verschiedene Gebäude: Male granary: Lagerplatz für Perlmetz und andere Körner. Gebäude mit einem spitzen Dach. Dieses Gebäude ist gut vor Mäusen geschützt. Die Menge an gefüllten männlichen Granaten ist ein Hinweis für die Größe und den Reichtum einer Ziege. Weiblicher Granat: Lagerplatz für die Dinge einer Frau, ihr Mann hat keinen Zugang. Gebäude mit einem spitzen Dach. Es sieht aus wie ein männlicher Granat, ist aber weniger vor Mäusen geschützt. Hier speichert sie ihre persönlichen Sachen wie Kleidung, Schmuck, Geld und etwas Essen. Eine Frau hat einen Grad der wirtschaftlichen Unabhängigkeit, und Einkommen und Dinge in Bezug auf ihre Waren werden in ihrem persönlichen Granat gespeichert. Sie kann zum Beispiel Baumwolle oder Töpferei machen. Die Zahl der weiblichen Granaten ist ein Hinweis auf die Zahl der Frauen, die in der Ziege leben. Tógu nà (eine Art von Fall à palabres:) ein Gebäude nur für Männer. Sie ruhen hier viel des Tages während der Hitze der Trockenzeit, diskutieren Angelegenheiten und treffen wichtige Entscheidungen in der Toguna. Das Dach einer Toguna wird durch 8 Schichten von Hirse Stielen hergestellt. Es ist ein kleines Gebäude, in dem man nicht aufrecht stehen kann. Dies hilft, Gewalt zu vermeiden, wenn Diskussionen erhitzt werden. Punulu (ein Haus für menstruierende Frauen:) ist dieses Haus auf der Außenseite des Dorfes. Es wird von Frauen gebaut und ist von geringerer Qualität als die anderen Dorfgebäude. Frauen mit ihrer Zeit gelten als unrein und müssen ihr Familienhaus verlassen, um in fünf Tagen in diesem Haus zu leben. Sie verwenden nur Küchengeräte, die hier verwendet werden sollen. Sie bringen ihnen ihre jüngsten Kinder mit. Dieses Haus ist ein Treffpunkt für Frauen am Abend. Diese Hütte wird auch daran gedacht, eine Art reproduktive Symbolik zu haben, weil die Hütte leicht von den Männern zu sehen ist, die die Felder bearbeiten, die wissen, dass nur Frauen, die in ihrer Zeit sind, und damit nicht schwanger sind, da sein können. Sprachen Dogon wurde häufig als eine einzige Sprache bezeichnet. Es gibt mindestens fünf verschiedene Gruppen von Dialekten. Die ältesten Dialekte sind Dyamsay und Tombo, das frühere Wesen am häufigsten für traditionelle Gebete und Rituale verwendet. Die Dogon-Dialekte unterscheiden sich stark voneinander und viele Sorten sind nicht gegenseitig verständlich, in der Tat in etwa 12 Dialekte und 50 Subdialekte. Es gibt auch eine geheime rituelle Sprache sigi sǫ (Sprache von Sigi), die den Würdenträgern (olubarū) der Gesellschaft der Masken während ihrer Verehrung bei der Sigui-Zeremonie gelehrt wird.Frauen haben kein Recht, Sigui So zu lernen.Es wird allgemein akzeptiert, dass die Dogon-Sprache gehört zur Niger-Congo-Sprachenfamilie, obwohl die Beweise sind schwach. Sie sind mit der Unterfamilie Mande verbunden, aber auch mit Gur. In einem kürzlichen Überblick über die Familie Niger-Congo wird Dogon als eigenständiger Zweig behandelt. Die Dogon-Sprachen zeigen wenige Reste eines einzigartigen Noun-Klasse-Systems, ein Beispiel davon ist, dass menschliche Nouns eine deutliche Plural-Suffix nehmen. Dies führt zu Linguisten zu dem Schluss, dass Dogon wahrscheinlich sehr früh von Niger-Congo divergiert haben. Ein weiterer Hinweis darauf ist der Gegenstand-Objekt-verb Grundwortauftrag, den Dogon mit solchen frühen Niger-Congo-Niederlassungen wie Ijoid und Mande teilt. Etwa 1.500 ethnische Dogon in sieben Dörfern im südlichen Mali sprechen die Bangime-Sprache, die nicht mit den anderen Dogon-Sprachen zusammenhängt und von Linguisten angenommen wird, um ein altes, pre-Dogon-Sprache-Isolat zu sein, obwohl eine Minderheit von Linguisten (vor allem Roger Blench) Hypothese, dass es mit Proto-Nilo-Saharan verwandt sein kann. Astronomische Überzeugungen Ausgehend von dem französischen Anthropologe Marcel Griaule haben mehrere Autoren behauptet, dass Dogon traditionelle Religion enthält Details über extrasolare astronomische Körper, die nicht von nackten Augen beobachtet werden konnte. Die Idee ist in die Neuzeit und die alte Astronautenliteratur als Beweis, dass außerirdische Aliens Mali in der fernen Vergangenheit besucht. Andere Autoren haben argumentiert, dass die früheren europäischen Besucher des Dogon aus dem 20. Jahrhundert eine weitaus plausible Quelle solcher Informationen und Streitigkeiten sind, ob Griaules Konto die Dogon-Mythen überhaupt genau beschreibt. Von 1931 bis 1956 studierte Griaule das Dogon in Feldmissionen von mehreren Tagen bis zwei Monaten 1931, 1935, 1937 und 1938 und dann jährlich von 1946 bis 1956. Ende 1946 verbrachte Griaule in Gesprächen mit dem Dogon-Wissenden Ogotemmeli, der Quelle von viel Griaule und Dieterlens zukünftigen Publikationen. Sie berichteten, dass der Dogon glaubt, dass der hellste Stern am Nachthimmel, Sirius (Sigi Tolo oder "Stern der Sigui,)" zwei Begleitsterne, Pō Tolo (der Digitaria-Stern) und ęmmę ya tolo (der weibliche Sorghum-Stern) bzw. die ersten und zweiten Begleiter von Sirius A. Sirius, im Dogon-System, einen der foci für den winzigen Stern bildete oder den winzigen Stern. Wenn Digitaria dem Sirius am nächsten ist, erhellt dieser Stern: wenn er am weitesten von Sirius entfernt ist, gibt es einen zwillingigen Effekt, der dem Betrachter mehrere Sterne nahelegt. Der Orbitzyklus dauert 50 Jahre. Sie behaupteten auch, dass der Dogon von den Ringen von Saturn und den Monden von Jupiter wusste. Griaule und Dieterlen wurden von diesem sudanesischen Star-System verwirrt und ihre Analyse mit dem Disclaimer vorgetragen: "Das Problem, zu wissen, wie man ohne Instrumente die Bewegungen und bestimmte Eigenschaften von nahezu unsichtbaren Sternen nicht kennenlernen konnte, noch gar nicht. " In erster Linie wurden Zweifel über die Gültigkeit von Griaule und Dieterlens Arbeit erhoben. In einem Artikel in der aktuellen Anthropologie von 1991 kam der Anthropologe Wouter van Beek nach seiner Forschung unter dem Dogon zu dem Schluss: "Obwohl sie über Sigu Tolo sprechen [was Griaule das Dogon als Sirius bezeichnete], stimmen sie völlig überein, was Stern gemeint ist; für einige ist es ein unsichtbarer Stern, der aufsteigen sollte, um das Sigu [Festival] anzukündigen, für eine andere ist Venus, dass durch eine andere, wie Sigulo erscheint. Alle stimmen aber zu, dass sie über den Stern aus Griaule gelernt haben. " Griaules Tochter Geneviève Calame-Griaule antwortete in einer späteren Ausgabe und argumentierte, dass Van Beek nicht "durch die entsprechenden Schritte zum Wissenserwerb" ging und darauf hindeutete, dass van Beeks Dogon- Informanten möglicherweise dachten, dass er von den politischen und administrativen Behörden "die muslimische Orthodoxy von Dogon zu testen" sei. Eine unabhängige Bewertung wird von Andrew Apter der University of California abgegeben. In einer Kritik von 1978 kam der skeptische Ian Ridpath zu dem Schluss: "Es gibt jede Anzahl von Kanälen, mit denen das Dogon westliches Wissen lange erhalten hätte, bevor sie von Griaule und Dieterlen besucht wurden. " In seinem Buch Sirius Matters postuliert Noah Brosch, dass das Dogon während einer fünfwöchigen Expedition unter der Leitung von Henri-Alexandre Deslandres mit Astronomen in Dogon Kontakt hatte, um die Sonnenfinsternis vom 16. April 1893 zu studieren. Robert Todd Carroll sagt auch, dass eine wahrscheinlichere Quelle des Wissens des Sirius-Star-Systems aus zeitgenössischen, terrestrischen Quellen stammt, die interessierten Angehörigen der Stämme Informationen zur Verfügung stellten.James Oberg jedoch, indem er diese Verdächtigen zitiert, bemerkt ihre völlig spekulative Natur und schreibt: "Das offensichtlich fortgeschrittene astronomische Wissen muss von irgendwo her kommen, aber ist es eine alte Befragung oder eine moderne Pfropfung? Obwohl Temple seine Antike nicht nachweisen kann, sind die Beweise für den jüngsten Erwerb der Informationen immer noch völlig umständlich. " Zusätzlich, James Clifford bemerkt, dass Griaule suchte Informanten am besten qualifiziert, um von traditionellen Lore zu sprechen, und tief misstrauenden Konverter zu Christentum, Islam, oder Menschen mit zu viel Kontakt mit Weißen. Oberg weist eine Reihe von Fehlern auf, die in den Dogon-Glauben enthalten sind, einschließlich der Anzahl der von Jupiter besessenen Monde, dass Saturn der am weitesten entwickelte Planet der Sonne war, und der einzige Planet mit Ringen. Interesse an anderen scheinbar verfälschten Behauptungen, nämlich in Bezug auf einen roten Zwergstern, der um Sirius herumläuft (nicht erst in den 1950er-Jahren), führte ihn zu einer früheren Herausforderung des Tempels und behauptete, "Temple bot eine andere Linie der Argumentation. "Wir haben in der Dogon-Information einen prädiktiven Mechanismus, den wir testen müssen, unabhängig von unseren Vorstellungen." Ein Beispiel: "Wenn ein Sirius-C jemals entdeckt und gefunden wurde, ein roter Zwerg zu sein, werde ich feststellen, dass die Dogon-Informationen vollständig validiert worden sind." Dies deutet darauf hin, dass der Dogon von einem anderen Stern im Sirius-System wusste, vidmmę Ya, oder einen Stern "größer als Sirius B aber leichter und dim in der Größe". 1995 zeigten Gravitationsstudien in der Tat die mögliche Anwesenheit eines braunen Zwergsterns um Sirius (ein Sirius-C) mit einer sechsjährigen Umlaufzeit. Eine neuere Studie mit fortgeschrittener Infrarot-Bildgebung kam zu dem Schluss, dass die Wahrscheinlichkeit der Existenz eines Drei-Sterne-Systems für Sirius "jetzt niedrig" ist, aber nicht ausgeschlossen werden konnte, weil die Region innerhalb von 5 AU von Sirius A nicht abgedeckt war. Siehe auch Fula Menschen Toucouleur people Jobawa Sullubawa Footnotes Referenzen People Language Art Externe Links Offizielle Tourismus-Website für Dogon Country African worlds : Studien in den kosmologischen Ideen und sozialen Werten der afrikanischen Völker Fotos von Dogon Country Pictures of Dogon Bilder aus dem Smithsonian National Museum of African Art Dogon Bilder & Traditionen Bilder über Dogon Tänze