Der Anikonismus ist das Fehlen von materiellen Repräsentationen (Icons) der natürlichen und übernatürlichen Welten in verschiedenen Kulturen, insbesondere in den monotheistischen Abrahamischen Religionen. Dieses Verbot materieller Repräsentationen kann sich von nur Gott und Gottheiten auf Heilige Zeichen, alle Lebewesen und alles erstrecken, was existiert. Das Phänomen wird in der Regel von religiösen Traditionen kodifiziert und als solche wird es ein Tabu. Wenn durch die physische Zerstörung von Bildern erzwungen wird Aniconismus Ikonoklasmus. Das Wort selbst stammt aus dem griechischen εικων-Bild mit dem negativen Präfix an-(Greek privative alpha) und dem Suffix-ism (Greek -ισμος). Allgemeine Aspekte Monotheistische Religionen – Aniconismus wurde in monotheistischen Religionen durch theologische Überlegungen und historische Kontexte geprägt. Es entstand als Corollary, Gottes Position als die ultimative Machthaber zu sehen, und die Notwendigkeit, diesen einzigartigen Status gegen konkurrierende äußere und innere Kräfte, wie heidnische Idole und kritische Menschen zu verteidigen. Idolatry wurde als eine Bedrohung für Einzigartigkeit gesehen, und eine Art, wie Propheten und Missionare beschlossen, es zu bekämpfen, war durch das Verbot der physischen Darstellungen. Die gleiche Lösung wirkte gegen die Vorspannung der Menschen, die gleiche Kraft der Schöpfung zu haben wie Gott (dadurch ihr Verbannen aus den Himmeln, die Zerstörung von Babel und das zweite Gebot in den biblischen Texten). Aniconismus als Bau – Einige moderne Wissenschaftler, die an verschiedenen Kulturen arbeiten, haben Material gesammelt, dass die Idee des Anikonismus in vielen Fällen eine intellektuelle Konstruktion ist, die bestimmten Absichten und historischen Kontexten entspricht, anstatt eine Tatsache der materiellen Realität (Huntington for Buddhism, Clément for Islam and Bland for Judaism – siehe unten in Anmerkungen und Referenzen.) Im Buddhismus In der frühen buddhistischen Kunst war der Buddha nur durch seine Symbole dargestellt (ein leerer Thron, der Bodhi-Baum, der Buddhas Fußabdrücke, das Gebetsrad). Obwohl es noch eine Debatte gibt, werden die ersten anthropomorphen Darstellungen des Buddha selbst oft als Ergebnis der Greco-Buddhistischen Interaktion im ersten Jahrhundert v. Chr. angesehen. Im späten 20. Jahrhundert wurde die Theorie des Anikonismus in der buddhistischen Kunst vom Kunsthistoriker Susan Huntington kritisiert, und die Frage war Gegenstand der anhaltenden Debatte. In Hinduismus Obwohl Anikonismus im Zusammenhang mit Abrahamischen Religionen besser bekannt ist, werden Grundmuster zwischen verschiedenen religiösen Überzeugungen, einschließlich Hinduismus, geteilt, der auch anikonistische Überzeugungen hat. Obgleich der Hinduismus häufig durch eine solche anthropomorphe religiöse Murtis repräsentiert wird, ist der Anizismus gleichfalls mit solchen abstrakten Symbolen Gottes wie der Shiva linga und der Saligrama vertreten. Hindus hat es außerdem leichter gefunden, sich auf anthropomorphe Ikonen zu konzentrieren, weil Gott Krishna in der Bhagavad Gita, Kapitel 12, Vers 5, sagte, dass es viel schwieriger ist, sich auf Gott als den unmanifestierten als Gott mit Form zu konzentrieren, weil Menschen über die Sinne wahrnehmen müssen. In der christlichen byzantinischen Ikonoklasma Im byzantinischen Reich gab es zwei Zeiträume von Ikonoklasma oder Ikonenzerstörung, in der Mitte des achten und frühen neunten Jahrhunderts. Die politischen Aspekte der Konflikte sind komplex und beschäftigen sich mit der Beziehung zwischen den byzantinischen Kaisern, der katholischen Kirche und den orthodoxen Kirchenräten und dem Papst. Theologisch drehte sich die Debatte, wie bei den meisten der orthodoxen Theologie damals, um die beiden Naturen Jesu. Ikonoklasten glaubten, dass Ikonen sowohl die göttlichen als auch die menschlichen Wesen des Messias nicht gleichzeitig darstellen konnten, sondern getrennt. Da eine Ikone, die Jesus als rein physisch dargestellt würde, Nestorianismus sein würde, und eine, die Ihn als Mensch und Göttlich zeigte, würde es nicht in der Lage sein, dies zu tun, ohne die beiden Naturen in eine gemischte Natur zu verwechseln, die Monophysitism war, waren alle Ikonen also ketzlich. Es wurde auch auf die Verbote der Anbetung von Kiesbildern im mosaischen Gesetz verwiesen. Während der protestantischen Reformation war auch Aniconismus während der protestantischen Reformation vorherrschend, als einige Protestanten begannen, die Ablehnung dessen zu predigen, was sie als idlatrous katholische Praktiken empfanden, die ihre Kirchen mit Bildern, Statuen oder Reliquien von Heiligen erfüllten. Die reformierten (kavinistischen) Kirchen und bestimmte Sekten (insbesondere die Puritaner und einige der Baptistenkirchen) begannen, die Darstellung religiöser Bilder zu verbieten. Ein berühmtes Beispiel dafür stammt von Oliver Cromwell, der den König Karl I. ausbrachte und einst einen goldenen Relikt zerstörte, der in seiner Kirche platziert war.Heute unter den Christen In der Kirche des Ostens, auch bekannt als die Nestorische Kirche, wurde die Opposition zu religiösen Bildern schließlich die Norm durch den Aufstieg des Islam in der Region, wo es jede Art von Darstellungen der Heiligen und biblischen Propheten verboten. Als solche wurde die Kirche gezwungen, ihre Ikonen loszuwerden. Diese Tradition ist heute noch in der Praxis, mit vielen assyrischen Kirchen fehlt es an künstlerischen Darstellungen biblischer Figuren, einschließlich der von Jesus und Maria. Der Amish vermeidet weiterhin Fotos oder Darstellungen von Menschen; ihre Kinderpuppen haben meist leere Gesichter. Unter den Zeugen Jehovas sind Anhänger verboten, religiöse Themen Schmuck zu tragen, die Ikonen wie das Kreuz zeigen, wie Idol Anbetung verboten ist. Mit Bildern oder Skulpturen von Jesus, Jehova (Gott) und Engeln gilt auch ein Tabu nach ihrer Interpretation von Exodus 20:4,5 und 1 Korinther 10:14. Anhänger werden auch aufgefordert, alle Objekte zu vermeiden, die Darstellungen des Übernatürlichen darstellen. Im Islam theologische Ansichten Der Qur'an, das islamische heilige Buch, verbietet nicht ausdrücklich die Darstellung menschlicher Figuren; er verurteilt lediglich Götzendienst (z.B.: 5:92, 21:52). Im Hadith befinden sich zwischen einem Dutzend des Hadith, der während des letzten Teils der Zeit, in der sie niedergeschrieben wurden, aufgezeichnet wurde. Weil diese Hadith an bestimmte Ereignisse im Leben des Propheten Muhammad gebunden sind, müssen sie interpretiert werden, um in jeder allgemeinen Weise angewendet werden. Sunni Exegetes, aus dem 9. Jahrhundert, sahen in ihnen zunehmend kategorische Verbote gegen die Herstellung und Verwendung jeder Darstellung von Lebewesen. Es gibt Unterschiede zwischen religiösen Schulen und deutliche Unterschiede zwischen verschiedenen Zweigen des Islam. Der Aniconismus ist unter fundamentalistischen Sunni-Sekten wie Salafis und Wahhabis (die auch oft ikonoklastisch sind) und unter liberalen Bewegungen im Islam weniger verbreitet. Shi'a und mystische Ordnungen haben auch weniger strenge Ansichten über Aniconismus. Auf der individuellen Ebene, ob bestimmte Muslime an den Anikonismus glauben oder nicht, kann davon abhängen, wie viel Gelübde Hadith gegeben wird (z.B. Unterausschüsse glauben nicht an einen Hadith), und wie liberal oder streng sie in der persönlichen Praxis sind. Der Anikonismus im Islam befasst sich nicht nur mit dem materiellen Bild, sondern berührt auch geistige Darstellungen. Es ist eine dornige Frage, die von frühen Theologen diskutiert wird, wie man Gott, Muhammad und andere Propheten beschreibt, und, wenn es überhaupt erlaubt ist, dies zu tun. Gott ist in der Regel durch immaterielle Attribute vertreten, wie heilig oder barmherzig, allgemein bekannt aus seinen "Neunundneun schönen Namen". Muhammads körperliche Erscheinung wird jedoch, vor allem in den Traditionen seines Lebens und Taten Sira al-Nabi ausführlich beschrieben. Nicht weniger interessant ist die Gültigkeit von Sichtungen heiliger Persönlichkeiten, die während der Träume gemacht werden. Anikonismus in der Praxis Religiöser Kern – In der Praxis ist der Kern der normativen Religion im Islam konsequent aniconiconic. Seine Ausführungsform sind Räume wie die Moschee und Objekte wie der Qur'an oder das weiße Kleid von Pilgern, die in Mekka eintreten, von figurativen Bildern beraubt. Andere Religionssphären – Schismen, Mystik, Volksfrömmigkeit, private Ebene – zeigen in dieser Hinsicht erhebliche Variabilität. Profane Aniconismus ist noch schwankender. Im Allgemeinen ist der Anikonismus in islamischen Gesellschaften in der modernen Zeit auf bestimmte religiöse Kontexte beschränkt, während seine Prävalenz in der Vergangenheit nicht in zahlreichen Bereichen und in ausgedehnten Perioden durchgesetzt wurde. Gegenwart – Je nachdem, auf welches Segment der islamischen Gesellschaften verwiesen wird, zeichnet sich die Anwendung des Anikonismus mit bemerkenswerten Unterschieden aus. Faktoren sind die betrachtete Epoche, das Land, die religiöse Orientierung, die politische Absicht, die populären Überzeugungen, der private Nutzen oder die Dichotomie zwischen Realität und Diskurs. Heute koexistiert das Konzept eines aniconic Islam mit einem täglichen Leben für Muslime mit Bildern. TV-Sender und Zeitungen (die immer noch und bewegende Darstellungen von Lebewesen präsentieren) haben eine außergewöhnliche Auswirkung auf die öffentliche Meinung, manchmal, wie im Fall von Al-Jazira, mit einer globalen Reichweite, über das arabische und muslimische Publikum. Porträts säkularer und religiöser Führer sind allgegenwärtig auf Banknoten und Münzen, in Straßen und Büros (z.B. Präsidenten wie Nasser und Mubarak, Arafat, Al-Asad oder Hezbollah Nasrallah und ayatollah Khomeini). Anthropomorphe Statuen an öffentlichen Orten sind in den meisten muslimischen Ländern zu finden (Saddam Hussains sind berüchtigt), sowie Kunstschulen, die Bildhauer und Maler trainieren.In der ägyptischen Landschaft ist es modisch, die Rückkehr der Pilger aus Mekka an den Wänden ihrer Häuser zu feiern und zu bewerben. Manchmal werden diejenigen, die Aniconismus professieren, figurative Repräsentation üben (vgl. Porträts der Taliban aus den Kandahar Fotostudios während ihres Verbots der Fotografie). Für Shi'a-Gemeinschaften sind Porträts der wichtigsten Figuren der schiitischen Geschichte wichtige Elemente der religiösen Hingabe. Portraits von 'Ali - mit verschleierten und enthüllten Gesicht gleichermaßen - können im Iran um Schreine und auf den Straßen gekauft werden, in Häusern aufgehängt oder mit sich selbst getragen werden, während sie in Pakistan, Indien und Bangladesch unbemerkt Lkw, Busse und Rikshas ornieren. Im Gegensatz zur sunnitischen Tradition kann ein Fotobild des Verstorbenen auf die schiitischen Gräber gelegt werden. Eine Neugier im Iran ist eine orientalistische Fotografie, die den Propheten Muhammad als junger Junge repräsentieren soll. Die Grand Ayatollah Sistani von Najaf im Irak hat ein Fatwa zur Erklärung der Darstellung von Muhammad, den Propheten und anderen heiligen Charakteren gegeben, zulässig, wenn es mit größtem Respekt gemacht wird. Vergangenheit – Weder ist die Darstellung von Lebewesen in islamischen Ländern ein modernes Phänomen oder aufgrund aktueller Technik, Verwestlichung oder des Kults der Persönlichkeit. Statuen von Menschen und Tieren schmücken Paläste der Ummayad-Ära, während Fresken unter den Ummayaden üblich waren, und später in vielen Ländern von Dar al-Islam, vor allem unter den Safavids und verschiedenen zentralasiatischen Dynastien. Figurative Miniaturen aus mittelalterlichen arabischen Ländern, Indien, Persien und der Türkei gehören zu den Wundern der islamischen Kunst und machen eine Menge seiner Attraktion. Potente Herrscher wie Shah Tahmasp in Persien und Akbar in Indien, Mäzen einiger der schönsten figurativen Miniaturen in Kunst aus islamischen Ländern, wanderten während ihres Lebens zwischen einer extravaganten figurativen und einer extremistischen aniconic Periode. Während der Darstellungen Muhammads aus dem 15. und 17. Jahrhundert (gehüllt, enthüllt) und anderer Propheten oder biblischer Charaktere, wie Adam, Abraham oder Jesus; und Salomo und Alexander der Große, wurden gemeinsam in bemalten Handschriften aus Persien, Indien und der Türkei. Extreme Raritäten sind ein illustrierter Qur'an, der Muhammad und in einer spanisch-muslimischen Handschrift aus dem 16. Jahrhundert, fünf Ummayad und Abbasid Kalifen darstellt. Auch Iblis ist in verschiedenen illustrierten Handschriften vorhanden. Es gibt jedoch nicht bekannte figurative Darstellungen von Gott.Kirkumulationsmethoden – mittelalterliche muslimische Künstler fanden verschiedene Möglichkeiten, kein Verbot des Bildes zu verletzen, während sie immer noch Lebewesen repräsentieren. Es kann argumentiert werden, dass, da Gott absolut ist, der Akt der Darstellung seine eigene und nicht die eines Menschen ist; und Miniaturen sind offensichtlich sehr grobe Darstellungen der Realität, so dass die beiden nicht falsch sein können. Auf der materiellen Ebene können Propheten in Handschriften ihr Gesicht von einem Schleier bedeckt haben oder alle Menschen einen Schlag über ihren Hals gezogen haben, ein symbolischer Schnitt, der sie verteidigt, um lebendig zu sein. Die Kalligraphie, die am meisten islamische Kunst in der muslimischen Welt, hat auch ihre figurative Seite durch anthropo- und zoomorphe Kalligramme. Im Judentum Der Tanakh Eine Reihe von Versen in der hebräischen Bibel (Tanakh) beziehen sich auf Verbote gegen die Schaffung verschiedener Formen von Bildern, die unveränderlich direkt mit Götzendienst verbunden sind. Die stärkste über alle Quellen basiert auf dem, was das Judentum als die zweite der zehn Gebote zählt: Habe keine anderen Götter vor Mir.Vertrete [diese] Götter nicht durch eine geschnitzte Statue oder ein Bild von irgend etwas im Himmel über, auf der Erde unter oder im Wasser unter dem Land. Beugen Sie sich nicht vor [diese Götter] oder verehren Sie sie. Ich bin Gott, dein Herr, ein Gott, der ausschließliche Anbetung verlangt. Ort Meine Feinde sind besorgt, ich denke an die Sünde der Väter für [ihre] Nachkommen, bis zum dritten und vierten [Generation]. Aber für diejenigen, die Mich lieben und halten Meine Gebote, Ich zeige Liebe für Tausende [von Generationen].(Exodus 20:3-6) Dieses Verbot ist weit verbreitet. Zum Beispiel liest Leviticus 26:1: Machet euch keine falschen Götter. Erhöhen Sie nicht ein steiniges Götzen oder eine heilige Säule für sich selbst. Legen Sie keinen knienden Stein in Ihr Land, damit Sie sich darauf bewerben können. Ich bin Gott, dein Herr. Ähnliche Zwischenfälle erscheinen in den Zahlen 33:52, Deuteronomie 4:16 und 27:15; in allen Fällen ist die Erstellung des Bildes mit Götzenbildung verbunden, und in der Tat werden die Wörter, die häufig als Bild oder eine Variante davon übersetzt werden (lesen Sie 😉 Pesel, ZEITSCHRIFTEN shikuts) in der Regel austauschbar mit Wörtern verwendet, die typisch als Idol übersetzt sind (z.(Eine wichtige Ausnahme ist der in solchen Versen wie Genesis 1:26 verwendete "Zweige in unserem Bild machen". Dieses Wort war nicht mit Idolen verbunden.) Aufgrund dieser Verbote predigten die hebräischen Propheten wie Jesaja, Jeremia, Amos und andere sehr stark gegen Götzendienst. In vielen ihrer Predigten, wie sie in den biblischen Büchern mit ihren Namen aufgenommen wurden, sahen die Propheten die Verwendung von religiösen Bildern als negatives Zeichen der Assimilation in die umliegenden heidnischen Kulturen der Zeit. Die Halakha Trotz der semantischen Vereinigung mit Idolen interpretiert Halakha ("Jüdisches Gesetz)", wie es vom Shulkhan Arukh ("Code of Jewish Law)" gelehrt und heute noch vom orthodoxen Judentum praktiziert und angewandt wird, die Verse als Verbot der Schaffung bestimmter Arten von Grabbildern von Menschen, Engeln oder astronomischen Körper, ob sie tatsächlich als Idole verwendet werden. Die Shulkhan Arukh sagt: "Es ist verboten, vollständige solide oder aufgewachsene Bilder von Menschen oder Engeln oder irgendwelche Bilder himmlischer Körper zu machen, außer zum Zwecke des Studiums".("Höhenkörper" sind hier enthalten, weil die Sterne und Planeten von einigen Religionen in menschlichen Formen angebetet wurden. Astronomische Modelle für wissenschaftliche Zwecke sind unter der Kategorie der Studie erlaubt.) Unterschiede in den Medien Obwohl das Verbot hauptsächlich auf die Skulptur anwendbar ist, gibt es einige Behörden, die zweidimensionale Vollbilddarstellungen verbieten. Einige stützen das auf ihr Verständnis des Talmud, und andere basierten es auf Kabbalah. Das Portrait von Rabbi Tzvi Ashkenazi (bekannt als "Hakham Tzvi), das im Jüdischen Museum in London untergebracht ist. Aufgrund seiner Auslegung dieses Verbots weigerte sich der Hakham Tzvi, für sein Porträt zu sitzen. Die Londoner Jüdische Gemeinschaft wollte jedoch ein Portrait, so dass sie das Porträt ohne das Wissen Hakham Tzvi in Auftrag gegeben haben. Der Sohn des Hakham Tzvi, Rabbi Jacob Emden, sagt, es war eine perfekte Ähnlichkeit. Zusätzlich gibt es eine Art von Darstellung, nämlich Basrelief oder erhöhte Darstellung auf einer ebenen Oberfläche, das ist besonders problematisch. Rabbi Jacob Emden diskutiert eine Medaille zu Ehren von Rabbi Eliezer Horowitz, die Horowitzs Porträt zeigt. Emden regierte dies gegen die Anordnung gegen Darstellungen. Viele halten darüber hinaus fest, dass solche Darstellungen in der Synagoge entweder gegen diese Verfügung verstoßen oder nicht erlaubt sind, da sie das Auftreten einer Verletzung dieser Verfügung geben. Vor allem, Rabbi David ibn Zimra und Rabbi Joseph Karo halten, dass Schnitzereien von Löwen (z.B. der Löwen von Juda) in Synagogen unangebracht sind. Auf der anderen Seite halten einige Behörden fest, dass das Judentum keine Einwände gegen die Fotografie oder andere Formen der zweidimensionalen Kunst hat, und Darstellungen der Menschen in religiösen Büchern wie dem Passover Haggada, sowie Kinderbücher über biblische und historische Persönlichkeiten zu sehen. Obwohl die meisten Hasidischen Juden dagegen sind, Fernseher in ihren Häusern zu haben, ist dies nicht mit Verboten gegen Götzendienst verbunden, sondern mit dem Inhalt der Netzwerk- und Kabelprogrammierung. Hasidim aller Gruppen zeigt regelmäßig Porträts ihrer Rebbes, und in einigen Gemeinden handeln die Kinder "rabbi-Karten", die den Baseball-Karten ähnlich sind. Sowohl im Hasidischen als auch im orthodoxen Judentum sind Fotografien oder Dreharbeiten am Sabbat und jüdischen heiligen Tagen verboten, aber dieses Verbot hat nichts mit Götzendienst zu tun. Es geht vielmehr um das Verbot, an diesen Tagen zu arbeiten oder zu schaffen. In der modernen Zeit Obwohl Juden in biblischen Zeiten aktiv Ikonolasten waren, rissen physisch nach unten und zerstören Idole anderer Religionen in ihrer politischen Zuständigkeit, gibt es heute mehr Toleranz für andere Kulturen. Im Staat Israel sind alle religiösen Stätten, jüdisch und nichtjüdisch, gesetzlich geschützt. Auch wenn das jüdische Gesetz lehrt, dass Götzendienst der ganzen Menschheit als eines der sieben Noahide Gesetze verboten ist, bekämpfen Juden es heute durch Diskussion, Debatte und Bildung, anstatt die physische Zerstörung von Statuen und Schreinen. Allerdings folgen viele traditionelle Juden immer noch den Verboten, Orte der Götzendienst zu betreten, und werden nicht an Funktionen in Gebäuden, wo es religiöse Statuen. In einer Widerlegung des Glaubens an einen anizistischen Judentum und allgemeiner in einer Unterschätzung der jüdischen bildenden Künste hat der Historiker der Ideen Kalman Bland kürzlich vorgeschlagen, dass das Phänomen eine moderne Konstruktion ist, und dass "jüdischer Anizismus gleichzeitig mit dem Bau moderner jüdischer Identitäten kristallisiert".Im Bahá'í Faith Für die Anhänger des Bahá'í Faith gelten die Fotografien und Darstellungen der Báb und Bahá'u'lláh, die als Manifestationen Gottes angesehen werden, als sehr wertvoll. Sie werden mit Ehrfurcht und Respekt betrachtet und behandelt, und ihre Existenz selbst wird nicht als Offensiv betrachtet. Shoghi Effendi, der Guardian des Bahá'í Faith, erklärte jedoch, dass die Gläubigen die Bilder nur ansehen sollten, wenn sie mit größtem Respekt behandelt werden können, und sie nicht der Öffentlichkeit ausgesetzt oder in ihren privaten Häusern angezeigt werden: "Es gibt keinen Einwand, dass die Gläubigen das Bild von Bahá'u'lláh betrachten, aber sie sollten dies mit größter Reverenz tun, und sollten auch nicht zulassen, dass es offen der Öffentlichkeit ausgesetzt wird, auch in ihren privaten Häusern. "( Aus einem im Namen von Shoghi Effendi geschriebenen Brief an einen einzelnen Gläubigen, 6. Dezember 1939, in Licht der Führung, S. 540) ShoghiEffendi hat auch in den Richtlinien des Guardian bezüglich des Porträts des Báb geschrieben: "Das Porträt des Báb sollte als ein unschätzbares Privileg und Segen angesehen werden, um zu sehen, wie die vergangenen Generationen einen Blick auf das Gesicht der Manifestation verwehrt wurden, nachdem er angekommen war." (ShoghiEffendi, Richtlinien des Guardian, S. 43) Andere Religionen In Afrika variiert Anikonismus von Kultur zu Kultur von aufwendigen Masken und Statuen von Mensch und Tier bis hin zu ihrer völligen Abwesenheit. Ein gemeinsames Merkmal auf dem ganzen Kontinent ist jedoch, dass dem "Hohen Gott" keine materielle Form gegeben wird. Auf den germanischen Stämmen schreibt der römische Historiker Tacitus: "Sie halten es nicht für mächtig genug, dass die Himmel Götter an Wänden darstellen oder sie in menschlicher Form darstellen." Seine Beobachtung war nicht allgemein für alle germanischen Völker (oder, ähnlich wie die Griechen, es entwickelte sich nach seiner Zeit) wie Dokumentarische Hinweise (siehe Ardre Bildsteine). In der alten etruskischen Religion wurden die dii involuti oder "verhüllte Götter", eine Gruppe von Göttern, die dem gewöhnlichen Pantheon überlegen waren und die Infliktion von Katastrophen regulierten, nie benannt oder dargestellt. Die Götterbilder waren in der Regel selten in der etruskischen Zivilisation, bis nach der Annahme der griechischen Einflüsse in der Orientalisierungsperiode des 7.-6. Jahrhunderts v. Chr., und manchmal getragen negative Assoziationen, ihre Gesichter vor allem. Ein Etrusker-Göttingskalender beschreibt, "mit Visionen der Gesichter der Götter gesehen zu werden" als negatives Ereignis. In der australischen Aboriginalkultur gibt es ein Verbot und Stammbaum und benutzerdefinierte gegen die Darstellung der neu oder vor kurzem toten, einschließlich Fotografien, weil es angenommen wird, dass sie ihre Passage zum Großen Träumen der Vorfahren hemmen. Dies führte einige australische Zeitungen dazu, neben den Traueranzeigen Entschuldigungen zu veröffentlichen. Siehe auch Censorship Censorship von der organisierten Religion (auf Französisch)Die figurative Vertretung in der islamischen Kunst Jyllands-Posten Muhammad Cartoons Kontroversen Referenzen General Jack Goody, Representations and Contradictions: Ambivalence Towards Images, Theatre, Fiction, Relics and Sexuality, London, Blackwell Publishers, 1997.ISBN 0631205268. Bahá'í Faith Compiled by Helen Bassett Hornby (1988). Licht der Anleitung: A Bahá'í Referenzdatei. Bahá'í Publishing Trust, Indien.ISBN 978-81-85091-46-4. Buddhism S. L. Huntington, "Early Buddhist art and the Theorie of aniconism", Art Journal, 49:4 (1990:) 401-8.[1] Islam Terry Allen, "Aniconism and Figural Representation in Islam Art," Five Essays on Islam Art, Occidental (CA, Werner) Solipsist, 1988.ISBN 0-9449-00-5 [2] (in Französisch) Judentum Kalman P. Bland, The Artless Jude: Mittelalterliche und moderne Bestätigungen und Denials der Visual, Princeton, Princeton University Press, 2001. ISBN 069108985X Einleitung: [3] = Zitate ===