Styx ist ein kleiner natürlicher Satelliten von Pluto, dessen Entdeckung am 11. Juli 2012 bekannt gegeben wurde. Es wurde durch den Einsatz des Hubble Space Telescope entdeckt. Ab 2020 ist es der kleinste bekannte Mond von Pluto. Es wurde zusammen mit Pluto und Plutos anderen Monden von der New Horizons Raumschiff im Juli 2015 abgebildet, wenn auch schlecht mit nur einem einzigen Bild von Styx erhalten. Styx ist der zweite bekannte Satellit von Pluto und der fünfte entdeckt. Es wurde ein Jahr nach Kerberos entdeckt. Styx ist ungefähr 16 km (9,9 mi) über seine längste Dimension, und seine Umlaufzeit beträgt 20,1 Tage. Entdeckung und Beobachtungen Styx wurde von einem Team unter der Leitung des Astronomen Mark R. Showalter entdeckt, mit vierzehn Bildern, die zwischen 26. Juni und 9. Juli 2012 von der Wide Field Camera 3 an der Hubble aufgenommen wurden. Die Entdeckung wurde am 11. Juli 2012 bekannt gegeben. Styx ist etwa halb so hell wie das dimmest vorbekannte Objekt im System, Kerberos, und etwa hunderttausendstel so hell wie Pluto. Es wurde als S/2012 (134340) 1 bezeichnet und informell als P5 bezeichnet. Die Erhebungsarbeit, die zur Entdeckung von Styx führte, war in Vorbereitung auf die Mission des unbemannten New Horizons Raumfahrzeugs, das am 14. Juli 2015 vom Pluto-System flog. Die Entdeckung eines anderen kleinen Plutonischen Mondes erhöhte Bedenken, dass dieser Raumbereich möglicherweise mehr Körper zu klein zu lagern, um zu erkennen, und dass die Raumschiffe durch einen unchartierten Körper oder Ring beschädigt werden könnten, wie es das System mit einer Geschwindigkeit von über 13 km/s durchquert; winzige Monde, wie Saturns Mond Pallene, neigen dazu, mit zehn Ringen oder Bögen verbunden zu sein, weil ihre Schwerkraft nicht in der Lage ist, auf Metematerial zu halten. Die New Horizons Raumschiff entdeckte jedoch keine kleineren Monde oder Ringe und durchlief das Pluto-System sicher. Ursprung Das unerwartet komplexe Mondsystem um Pluto kann das Ergebnis einer Kollision zwischen Pluto und einem anderen sisierbaren Kuiper-Gürtelobjekt in der fernen Vergangenheit sein. Pluto's Monde können aus den Trümmern von einem solchen Ereignis zusammengekohlt haben, ähnlich wie die frühen riesigen Auswirkungen dachten, den Mond geschaffen zu haben. Die Orbitalresonanzen können als Ruten wirken, um Material aus der Kollision zu sammeln. Physikalische Eigenschaften Styx wurde ursprünglich auf einen Durchmesser zwischen 10 und 25 km (6,2 und 15,5 mi) geschätzt. Diese Zahlen beziehen sich auf die scheinbare Größe von Styx und auf einen geschätzten Albedo von 0,35 bzw. 0,04 für die untere bzw. obere Grenze. Nach Messungen von New Horizons stellt sich heraus, dass Styx (wenn auch nicht überraschend) sehr unregelmäßig geformt ist, was ungefähr 16 km × 9 km × 8 km (9,9 mi × 5,6 mi × 5,0 mi) misst. Es wird angenommen, dass es sich aus den durch eine Kollision verschleppten Trümmern gebildet hat, die zu Verlusten der flüchtigeren Eise, wie Stickstoff und Methan, in der Zusammensetzung der Stoßfänger geführt hätten. Dieser Prozess wird erwartet, dass ein Körper, der hauptsächlich aus Wassereis besteht, geschaffen hat. Orbit Styx orbits das Pluto–Charon barycenter in einer Entfernung von 42,656 km, setzen es zwischen den Orbits von Charon und Nix. Alle Monde von Pluto scheinen in Orbits zu reisen, die sehr fast kreisförmig und koplanar sind, beschrieben von Styxs Entdecker Mark Showalter als "nädig geschachtelt ... ein bisschen wie russische Puppen". Es ist in einer 11:6 Orbitalresonanz mit Hydra, und eine 11:9 Resonanz mit Nix (die Verhältnisse stellen die Anzahl der pro Zeiteinheit abgeschlossenen Orbits dar; die Periodenverhältnisse sind die Inversen). Durch diese laplaceähnliche 3-Körper-Resonanz hat sie Verbindungen mit Nix und Hydra im Verhältnis 2:5. Seine Umlaufzeit von 20.16155 Tagen beträgt ca. 5,0 % aus einer 1:3-Mittel-Bewegungsresonanz mit der Charon-Pluto-Orbitalzeit von 6,387 Tagen. Mit den anderen Monden Nix, Kerberos und Hydra ist es Teil einer ungewöhnlichen 1:3:4:5:6 (Periodverhältnis)-Sequenz von Nahresonanzen. Im Gegensatz zur Umlaufbahn ist Stygian Rotation chaotisch; wie die anderen kleinen Plutonischen Monde ist Styx nicht tidisch verriegelt, und seine Rotation variiert über kurze Zeiträume (bei einer Rate von etwa 3,39 Tagen zum Zeitpunkt der New Horizons Flyby.) Name Auf Entdeckungsreise erhielt Styx die untergeordnete Planetenbezeichnung S/2012 (134340) 1, weil es der erste Satellit (S) entdeckte, um den kleinen Planeten 134340 Pluto im Jahr 2012. Es ist informell als P5 bekannt, d.h. der fünfte plutonische Mond zu entdecken. Die Konvention zur Benennung Plutonischer Monde besteht darin, Namen zu verwenden, die mit dem Gott Pluto in der klassischen Mythologie verbunden sind. Um über die Namen für P4 und P5 zu entscheiden, führten Mark Showalter und das SETI-Institut im Auftrag des Discovery-Teams 2013 eine unverbindliche Internet-Umfrage durch, in der die Öffentlichkeit zu ihren Lieblingsnamen eingeladen wurde.Die Öffentlichkeit könnte aus einer Auswahl von griechischen mythologischen Namen im Zusammenhang mit dem Gott Pluto wählen, oder könnte ihre eigenen Namen vorschlagen. Nach der ersten Ankündigung schlug William Shatner, der Schauspieler, der Captain James T. Kirk in der Star Trek-Franchise spielt, die Namen Vulcan und Romulus, ostensibel auf den Feuergott Vulcan (ein Neffe von Pluto) und Romulus der Gründer von Rom, aber auch auf die fiktiven Planeten von Vulcan und Romulus im Star Trek-Universum. Der Romulus-Vorschlag wurde ermäßigt, da es bereits einen Asteroiden-Mond dieses Namens gibt, aber Vulcan gewann die Umfrage, nachdem Shatner darüber getwittert hatte, mit Cerberus (der Hund, der Pluto's Unterwelt bewacht) kommen zweite und Styx (die Göttin des Flusses des gleichen Namens in der Unterwelt) kommend dritte. Die Siegernamen wurden der Internationalen Astronomischen Union vorgelegt. Vulcan war jedoch für die IAU nicht akzeptabel, weil es nicht der Name einer Unterweltfigur war und bereits für einen hypothetischen Planeten in der Umlaufbahn von Merkur verwendet worden war, sowie seinen Namen den Vulkaniden gegeben hatte. Am 2. Juli 2013 gab die IAU bekannt, dass sie die Namen Styx für P5 und Kerberos für P4 formal genehmigt hatte. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Referenzen Externe Links Showalter, Mark. Hubble Pressemitteilung: Hubble entdeckt einen Fünften Mond Orbiting Pluto.11 Juli 2012.ZME Wissenschaft Neumond entdeckt um Pluto – der fünfte 11. Juli 2012.