Das Polder-Modell (Niederlande: Poldermodel) ist eine Methode der Konsensentscheidung, basierend auf der gefeierten niederländischen Version der konsensbasierten Wirtschafts- und Sozialpolitik in den 1980er und 1990er Jahren. Es erhält seinen Namen aus dem niederländischen Wort (Polder) für Wege von Land von Deichen eingeschlossen. Das Poldermodell wurde als "eine pragmatische Anerkennung der Pluriformität" und "Zusammenarbeit trotz Unterschieden" beschrieben. Es wird angenommen, dass der niederländische Politiker Ina Brouwer der erste war, um den Begriff Poldermodel zu verwenden, in ihrem 1990 Artikel "Het socialisme als Poldermodel?" (Sozialismus als Polder-Modell?,), obwohl es unsicher ist, ob sie den Begriff geprägt hat oder einfach der erste gewesen zu sein, um es niederzuschreiben. Sozioökonomisches Modell Das niederländische Poldermodell zeichnet sich durch die dreiteilige Zusammenarbeit zwischen Arbeitgeberorganisationen wie VNO-NCW, Gewerkschaften wie der niederländischen Gewerkschaftsbewegung und der Regierung aus. Diese Gespräche sind im sozialökonomischen Rat verkörpert (Niederlande: Sociaal-Economische Raad, SER). Der SER dient als zentrales Forum, um Arbeitsfragen zu diskutieren und hat eine lange Tradition des Konsenses, oft Arbeitskonflikte zu entschärfen und Streiks zu vermeiden. Ähnliche Modelle werden in Finnland verwendet, nämlich umfassendes Einkommenspolitiksabkommen und universelle Gültigkeit von Tarifverträgen. Das derzeitige niederländische Polder-Modell soll mit dem Wassenaar-Abkommen von 1982 begonnen haben, als die Gewerkschaften, die Arbeitgeber und die Regierung beschlossen haben, einen umfassenden Plan zur Wiederbelebung der Wirtschaft mit kürzeren Arbeitszeiten und weniger Lohn einerseits und mehr Beschäftigung andererseits zu beschließen. Dieses Polder-Modell, kombiniert mit einer neoliberalen Wirtschaftspolitik der Privatisierung und Budgetkürzungen, wurde für das niederländische Wirtschaftswunder der späten 1990er Jahre verantwortlich gemacht. Eine wichtige Rolle bei diesem Prozess spielte das von Jan Tinbergen gegründete Dutch Central Planning Bureau (CPB). Die Politikberatung der CPB seit 1976, insbesondere mit dem Modell Den Hartog und Tjan, zugunsten der Lohnrückhaltung, war ein wichtiges Argument, die Unterstützung für die Regierung und die Arbeitgeber, dass die Gewerkschaften nicht leicht widersprechen konnten. Viele Autoren und Forscher haben jedoch argumentiert, dass die Bedeutung des Wassenaar-Abkommens weitgehend überschätzt wurde. Die meisten dieser Autoren haben argumentiert, dass beträchtliche Kontinuität von den 1950er Jahren zu sehen. Der junge Historiker Stijn Kuipers zieht die Linie jedoch noch weiter. In einem Artikel, der der Arbeit von Coen Helderman viel verdankt ist, argumentiert Kuipers, dass sich das moderne sozioökonomische Poldermodell bereits 1920 mit dem niederländischen Hohen Arbeitsrat manifestierte. Es würde folgen, dass das Poldermodell viel älter ist und daher einen größeren Einfluss auf die niederländische Gesellschaft und Wirtschaft hätte haben können, als bisher allgemein gedacht wurde. Sonstige Verwendungen Der Begriff Polder-Modell und insbesondere das Verb polderen (für Polder) wurde von einigen Politikern pejorativ verwendet, um den langsamen Entscheidungsprozess zu beschreiben, wo alle Parteien gehört werden müssen. Das Modell blühte unter den purpurnen Koalitionsregierungen des niederländischen Premierministers Wim Kok, einer Koalition einschließlich der traditionellen Rivalen der Labour Party (eine sozialdemokratische Partei, deren Farbe rot ist) und der Volkspartei für Freiheit und Demokratie (rechte Liberale, deren Farbe blau ist). Im abnehmenden wirtschaftlichen Klima des Anfangs des 21. Jahrhunderts kam das Modell unter heftigen Angriff vor allem von rechten Politikern und Pim Fortuyn in seinem Buch mit dem Titel De puinhopen van acht jaar Paars ("Das Wrack von acht Jahren Purple.)" Historischer Hintergrund Es gibt keinen Konsens über den genauen historischen Hintergrund des Polder-Modells. Im allgemeinen gibt es drei Ansichten zu diesem Thema. Eine Erklärung verweist auf den Wiederaufbau der Niederlande nach dem Zweiten Weltkrieg. Der Korporatismus war ein wichtiges Merkmal des christdemokratischen, insbesondere katholischen, politischen Denkens. Während der Nachkriegszeit beschlossen die katholischen, protestantischen, christlichen, sozialdemokratischen und liberalen Parteien, zusammenzuarbeiten, um die Niederlande zu rekonstruieren, ebenso wie Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen. Wichtige Institutionen des Polder-Modells, wie der SER, wurden in dieser Zeit gegründet. Keine einzige politische Partei hat jemals eine Gesamtmehrheit im Parlament angesprochen, so dass die Koalitionsregierung unvermeidlich ist. Dies macht Parteien äußerst vorsichtig, da der heutige Feind morgens Verbündeter sein kann, umso mehr in der heutigen Zeit, als der "Tod der Ideologie" es fast allen Parteien ermöglicht hat, gemeinsam zu arbeiten. Eine weitere Erklärung weist auf die Abhängigkeit der Niederlande von der internationalen Wirtschaft hin.Die Niederländer können keinen Protektionismus gegen die unvorhersehbaren Strömungen der internationalen Wirtschaft leisten, denn die Niederlande sind keine autarke Wirtschaft. Um gegen die internationale Wirtschaft abzufedern, haben sie daher einen Dreiparteienrat eingerichtet, der einen weitreichenden Wohlfahrtsstaat übernahm. Eine dritte Erklärung bezieht sich auf einen einzigartigen Aspekt der Niederlande, dass es in einem großen Teil von Poldern besteht, Land aus dem Meer zurückgewonnen, was eine ständige Pumpung und Wartung der Dykes erfordert. Seit dem Mittelalter, als der Prozess der Landrückgewinnung begann, wurden verschiedene Gesellschaften, die im selben Polder leben, gezwungen, zu kooperieren, denn ohne einhellige Einigung über die gemeinsame Verantwortung für die Instandhaltung der Deiche und Pumpstationen hätten die Polder überschwemmt und jeder hätte gelitten. Crucially, selbst wenn verschiedene Städte im gleichen Polder im Krieg waren, mussten sie in dieser Hinsicht noch zusammenarbeiten. Es wird angenommen, daß die Holländer die Unterschiede für einen größeren Zweck beiseite legen. Referenzen Weiter lesen "Same old Dutch", The Economist, 3. November 2012 "Model Makers", The Economist, 2. Mai 2002 "Wirtschafts-Illusionen", The Economist, 2. Mai 2002 "Ein schöner Ort zu sein", The Economist, 2. Mai 2002 Mark Kranenburg, "The Political branch of the polder model", NRC Handelsblad, 1. Juli 1999