Der Begriff Digital native beschreibt eine junge Person, die im digitalen Zeitalter aufgewachsen ist, in engem Kontakt mit Computern, Internet- und Videospielkonsolen und später Handys, Social Media und Tablets. Der Begriff wird oft verwendet, um Millennials, Generation Z und Generation Alpha zu verweisen; letztere werden manchmal als "neo-digitale Ureinwohner" bezeichnet, echte digitale Ureinwohner oder "digitale Integratoren". Digitale Eingeborene zeichnen sich durch digitale Einwanderer aus, Menschen, die vor dem Aufkommen des Internets aufgewachsen sind, sind in einer Welt, die von Print und Fernsehen dominiert ist, und haben sich mit digitalen Systemen als Erwachsene vertraut gemacht. Diese Begriffe werden oft verwendet, um die Lücke der digitalen Generation in Bezug auf die Fähigkeit der technologischen Nutzung unter Menschen zu beschreiben, die nach 1980 geboren wurden und die zuvor geboren wurden. Der Begriff Digital native ist ein hochbestrittenes Konzept, das von vielen Bildungsforschern als persistenter Mythos betrachtet wird, der nicht auf empirischen Beweisen gegründet wurde und viele für einen nuancierteren Ansatz für das Verständnis der Beziehung zwischen digitalen Medien, Lernen und Jugend argumentieren. Origin Native–immigrantische Analogie Begriffe, die sich auf die Beziehungen der Altersgruppen mit und das Verständnis des Internets beziehen, wurden bereits 1995 von John Perry Barlow in einem Interview verwendet und 1996 im Rahmen der Erklärung der Unabhängigkeit von Cyberspace wiederverwendet. Die spezifischen Begriffe "digital native" und "digitale Einwanderer" wurden von Bildungsberater Marc Prensky in seinem 2001 Artikel mit dem Titel Digital Natives, Digital Immigranten, populär, in dem er den zeitgenössischen Rückgang der amerikanischen Bildung bezieht, um die Bedürfnisse moderner Studenten nicht zu verstehen. Sein Artikel stellte fest, dass "die Ankunft und schnelle Verbreitung der digitalen Technologie in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts" die Art und Weise geändert hatte, wie die Studenten denken und verarbeiten Informationen, so dass es schwierig, für sie akademische exceln mit den veralteten Lehrmethoden des Tages. Mit anderen Worten, Kinder, die in einer digitalen, mediensättigten Welt aufgewachsen sind, benötigen eine medienreiche Lernumgebung, um ihre Aufmerksamkeit zu behalten, und Prensky hat diese Kinder "digitale Eingeborene" gegraben. Er sagt auch, dass Digital Natives "spent ihre ganze Leben umgeben von und mit Computern und Videospielen, digitalen Musik-Playern, Videokameras, Handys und allen anderen Spielzeugen und Werkzeugen des digitalen Zeitalters" haben. Weltweit hatten 30 Prozent der zwischen 1988 und 1998 geborenen Bevölkerung das Internet seit über fünf Jahren genutzt. Konzeption und Entwicklung Digital Natives, Digital Immigrants Marc Prensky definiert den Begriff "digital native" und wendet ihn an eine neue Gruppe von Studenten, die in Bildungseinrichtungen eingeschrieben sind, die sich auf die junge Generation als "native Sprecher" der digitalen Sprache von Computern, Videos, Videospielen, Social Media und anderen Websites im Internet beziehen. Kontextuell wurden seine Ideen nach einem Jahrzehnt der Sorge über die verstärkte Diagnose von Kindern mit ADD und ADHS vorgestellt, die sich als weitgehend überblown erwiesen. Prensky definierte nicht unbedingt den in seinem 2001 Artikel heimischen Digitalen, sondern wurde später, willkürlich, auf Kinder, die nach 1980 geboren wurden, angewendet, weil Computer-Blatt-Board-Systeme und Usenet bereits zur Zeit im Einsatz waren. Die Idee wurde bei den Pädagogen und Eltern, deren Kinder in Prenskys Definition einer digitalen Mutter fiel, populär und wurde seitdem als effektives Marketing-Tool umarmt. Es ist wichtig zu beachten, dass Prenskys Originalpapier kein wissenschaftlicher war und dass keine empirischen Daten vorhanden sind, um seine Ansprüche zu unterstützen. Das Konzept wurde jedoch in der akademischen Literatur seit, vor allem in der Bildungsforschung, aber auch in der Gesundheitsforschung, weit verbreitet. Prensky hat seitdem seine digitale native Metapher zugunsten "digitaler Weisheit" aufgegeben. In letzter Zeit wurde die Idee des Digital Visitor und Resident als Alternative zum Verständnis der verschiedenen Möglichkeiten vorgeschlagen, wie sich Einzelpersonen mit der digitalen Technologie beschäftigen. Es wird auch argumentiert, dass digitale Einwanderer und digitale Einwanderer Etiketten sind, die das Klassifikationsschema übereinen und dass es Kategorien gibt, die aufgrund des Rahmens der vorherigen Zuordnungen als unbestimmt angesehen werden können. Die Kritik an Prenskys Konzeption hat zu einer weiteren Verfeinerung der Begriffe geführt. So wurden beispielsweise digitale Eingeborene in drei weitere klassifiziert: die Vermeiden, Minimalisten und begeisterte Teilnehmer. Die Vermeiden sind diejenigen, die nicht von technologischen Geräten abhängen und Technologie minimal nutzen, während die Minimalisten die Trends nutzen, obwohl nicht so oft wie die begeisterten Teilnehmer. Menschen, die "geboren digital", erschien zuerst in einer Reihe von Präsentationen von Josh Spear Anfang Mai 2007. Ein digitales Native-Forschungsprojekt wird gemeinsam vom Berkman Center for Internet & Society an der Harvard Law School und dem Research Center for Information Law an der Universität St. Gallen in der Schweiz durchgeführt. Ein kollaboratives Forschungsprojekt wird von Hivos, Niederlande und dem Bangalore-basierten Zentrum für Internet und Gesellschaft durchgeführt. Das von den britischen Forschungsräten geförderte E-Learning-Projekt der Netzgeneration wurde im März 2010 abgeschlossen. Das 2012 ins Leben gerufene Museum für Soziale Medien hat in jüngster Zeit eine Ausstellung über "Digital Natives & Friends" aufgenommen. Konflikte zwischen Generationen Da viele digitale Einwanderer ohne digitale Technologie zu einem Leben verwendet werden, können sie manchmal in ihrer Sicht mit digitalen Einwanderern abweichen. Das tägliche Regime der Arbeitswelt wird technologisch fortschrittlicher mit verbesserten Computern in Büros, komplexeren Maschinen in der Industrie, etc. Damit kann es für digitale Immigranten schwierig sein, Schritt zu halten, was das Potenzial hat, Konflikte zwischen älteren Aufsichtsbehörden und Managern und einer immer jüngeren Belegschaft zu schaffen. Ebenso stoßen Eltern mit ihren Kindern zu Hause über Gaming-, Texting-, YouTube-, Facebook- und andere Internet-Technologie-Probleme. Ein Großteil der Millennials und Generation Z-Mitglieder sind digitale Eingeborene. Laut Gesetzprofessor und Erzieher John Palfrey kann es erhebliche Unterschiede zwischen digitalen Eingeborenen und nicht digitalen Eingeborenen geben, in Bezug auf die Art, wie Menschen Beziehungen und Institutionen sehen und wie sie auf Informationen zugreifen. Trotzdem ist der Zeitplan für die Ausbildung von Jugendlichen und alten auf neuen Technologien etwa gleich. Prensky sagt, dass Bildung das einzige größte Problem der digitalen Welt als digitale Immigranten Instruktoren, die eine veraltete Sprache sprechen (die des vordigitalen Zeitalters), kämpfen, um eine Bevölkerung zu lehren, die eine völlig neue Sprache spricht. Digitale Eingeborene haben eine erhöhte Exposition gegenüber Technologie, die die Art und Weise, wie sie interagieren und reagieren auf digitale Geräte verändert. Um den einzigartigen Lernbedürfnissen digitaler Eingeborener gerecht zu werden, müssen die Lehrer von traditionellen Lehrmethoden abweichen, die mit der Art und Weise, wie die Schüler jetzt lernen, getrennt werden. In den letzten 20 Jahren ist die Technologieausbildung für Lehrer an der Spitze der Politik. Immigranten leiden jedoch Komplikationen in der Lehre von Einheimischen, wie man eine Umgebung versteht, die ihnen und ausländischen Einwanderern zukommt. Die Lehrer kämpfen nicht nur mit den Fähigkeiten und Fähigkeiten, Technologie in den Klassenraum zu integrieren, sondern zeigen auch Widerstand gegen die Integration digitaler Werkzeuge. Da die Technologie manchmal frustrierend und kompliziert sein kann, sorgen einige Lehrer dafür, dass sie ihr Niveau oder ihre Professionalität im Klassenzimmer beibehalten. Lehrer sorgen sich dafür, dass sie vor ihren Schülern unprofessionell erscheinen. Obwohl die Technologie Herausforderungen im Klassenzimmer stellt, ist es für die Lehrer immer noch sehr wichtig zu verstehen, wie natürlich und nützlich diese digitalen Werkzeuge für Studenten sind. Um den einzigartigen Lernbedürfnissen digitaler Eingeborener gerecht zu werden, schlagen Forzani und Leu vor, dass digitale Tools sofort auf den natürlichen, explorativen und interaktiven Lernstil von Studenten reagieren können. Lernen, wie diese digitalen Tools zu nutzen, bietet nicht nur einzigartige Lernmöglichkeiten für digitale Eingeborene, sondern sie bieten auch notwendige Fähigkeiten, die ihren zukünftigen Erfolg im digitalen Zeitalter definieren. Eine Vorliebe für dieses Problem ist es, Computerspiele zu erfinden, um digitale Eingeborene die Lektionen zu lehren, die sie lernen müssen, egal wie ernst. Diese Ideologie wurde bereits in eine Reihe von gravierenden Praktiken eingeführt. Zum Beispiel besteht das Pilotieren eines unbemannten Luftfahrzeugs (UAV) in der Armee aus einem Computerbildschirm, der Befehle an die UAV über einen Handregler ausgibt, der im Detail dem Modell von Controllern ähnelt, die verwendet werden, um Spiele auf einer Xbox 360 Spielkonsole zu spielen. (Jodie C Spreadbury, Army Recruiting and Training Division). Die Gamification als Lehrinstrument hat das Interesse an Bildung gezündet, und Gee schlägt dies vor, weil Spiele besondere Eigenschaften haben, die Bücher für digitale Eingeborene nicht anbieten können. Zum Beispiel bietet die Gamification eine interaktive Umgebung für Studierende, die Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts wie Zusammenarbeit, kritisches Denken, Problemlösung und digitale Alphabetisierung einnehmen und üben. Gee präsentiert vier Gründe, warum die Gamification eine eindeutige Art des Lernens bietet, um Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts zu fördern. Erstens, Spiele basieren auf Problemlösung und nicht auf einer Fähigkeit, Inhalte Wissen zu merken. Zweitens fördert die Gamification die Kreativität in digitalen Eingeborenen, wo sie dazu ermutigt werden, wie ein Designer oder modifizieren, um Spiele neu zu gestalten. Drittens, digitale Eingeborene beginnen, ihre Spiele durch die Entscheidungen, die sie treffen, um Probleme und Herausforderungen zu lösen. Daher wird das Denken der Studenten angeregt, die Metakognition zu fördern, da sie über ihre Wahlen nachdenken müssen und wie sie den Kurs und das Ergebnis des Spiels verändern werden. Letztendlich sind digitale Eingeborene durch Online-Gaming in der Lage, in einer sozialen Umgebung zu arbeiten und zu lernen. Basierend auf der Literatur kann man sehen, welche Potenziale und einzigartigen Vorteile digitale Werkzeuge haben. Zum Beispiel, Online-Spiele helfen digitalen Einheimischen, ihre einzigartigen Lernbedürfnisse zu erfüllen. Darüber hinaus scheint Online-Gaming eine interaktive und ansprechende Umgebung zu bieten, die die nötigen Fähigkeiten fördert, die digitale Eingeborene in ihrer Zukunft erfolgreich sein müssen. Diskurs Nicht jeder stimmt mit der Sprache und den zugrunde liegenden Konnotationen der digitalen Mutter überein. Der Begriff, nach Definition, schlägt eine Vertrautheit mit Technologie, dass nicht alle Kinder und junge Erwachsene, die als digitale Eingeborene betrachtet werden, haben; einige haben stattdessen eine Unehrlichkeit mit Technologie, die nicht alle digitalen Einwanderer haben. So fehlt beispielsweise an den Nachteilen der digitalen Teilung der Zugang zur Technologie. In seiner Anwendung, das Konzept der digitalen nativen Präferenzen diejenigen, die mit der Technologie wachsen, als einen besonderen Status, ignorieren den signifikanten Unterschied zwischen Vertrautheit und kreative Anwendung. Die Klassifizierung von Menschen in digitale Einwanderer und digitale Einwanderer ist umstritten. Einige digitale Einwanderer übertreffen digitale Einwanderer in Tech-Savvy, aber es gibt einen Glauben, dass die frühe Exposition gegenüber Technologie grundlegend verändert, wie Menschen lernen. Der Begriff "digitale Einwanderer" blickt auf die Tatsache, dass viele vor dem digitalen Zeitalter geborene Menschen die Erfinder, Designer, Entwickler und erste Nutzer der digitalen Technologie waren und in diesem Sinne als Original-Native angesehen werden konnten. Um die prolific (und wohl oberflächliche) Nutzung der digitalen Technologie durch aktuelle Jugendliche zu verwirren, da tiefes Wissen und Verständnis potenziell irreführend und unhilflich für den Diskurs ist. Der Begriff reduziert auch das umfassendere und ganzheitlichere Wissen, Erfahrung und Verständnis, das ältere Generationen über digitale Technologien und ihren potenziellen Platz in der Gesellschaft haben können. Digitale Einwanderer werden angenommen, dass sie weniger schnell sind, um neue Technologien als digitale Einwanderer aufzunehmen. Dies führt zu dem Äquivalent eines sprechenden Akzents, wenn es darum geht, wie sie Technologien lernen und annehmen. Ein häufig verwendetes Beispiel ist, dass ein digitaler Einwanderer lieber ein Dokument ausdrucken kann, um es von Hand zu bearbeiten, anstatt auf dem Bildschirm zu bearbeiten. Die tatsächliche Einordnung von Menschen in Einwanderer und Eingeborene ist schwierig, da die Einführung der digitalen Technologie weltweit kein einheitliches Phänomen war. Für Nordamerika werden die meisten Menschen, die vor 1980 geboren wurden, als digitale Immigranten betrachtet. Diejenigen, die dem Cutoff näher sind, werden manchmal als digitale Zwischenprodukte bezeichnet, was bedeutet, dass sie in ihren frühen Teenagern mit der digitalen Technologie begonnen haben und damit in Bezug auf ihr Verständnis und ihre Fähigkeiten den digitalen Eingeborenen näher kommen. Der Begriff "digital native" ist synonym für den Begriff "digitale Inklusion". Digital eingeschlossen zu sein bedeutet, dass Sie in der Lage sind, mit einem Smartphone oder Computer-Tabletten: moderne Technologie hat das nicht-sprechen, das Nicht-hören zu hören und das Nicht-sehen zu sehen. Es gibt eine Debatte darüber, ob es ausreichende Beweise für Behauptungen über digitale Eingeborene und ihre Auswirkungen auf die Bildung gibt. Bennett, Maton & Kervin (2008,) zum Beispiel kritisch die Forschungsergebnisse überprüfen und einige Konten von digitalen Eingeborenen als eine akademische Form einer moralischen Panik beschreiben. Schlussfolgerung, dass die Generation keine Unterschiede in der Nutzung von Technologie für Lernende erklärt und dass es keine empirische Forschung gibt, um Ansprüche von Prensky und anderen Befürwortern der Idee der digitalen Mutterschaft zu unterstützen. Eine solche Terminologie zu verwenden ist eher ein Zeichen der Unfamiliarität und Exotismus in Bezug auf die digitale Kultur. Natürlich ist niemand "geboren digital", wie bei jeder kulturellen Technologie, wie Lesen und Schreiben, es ist Sache des Zugangs zu Bildung und Erfahrung. Es ist der Ansicht, dass alle Jugendlichen digitale Eingeborene im modernen Alter sind. Dies ist jedoch nicht der Fall. Dieser Begriff ist in den letzten 30 Jahren auf die Popularität angestiegen, da sich junge Menschen an den technologischen Fortschritt anpassen. Sie beruht vor allem auf kulturellen Unterschieden und nicht nach dem Alter. Nach Henry Jenkins (2007) "Ein Teil der Herausforderung dieser Forschung ist es, die Dynamik dessen zu verstehen, wer genau ist und wer nicht, ein digitaler Einheimischer und was das bedeutet." Es gibt grundlegende Konflikte über die Definition des Begriffs "digitale Eingeborene" und es ist falsch zu sagen, dass alle modernen Jugend in dieser Kategorie platziert werden oder dass alle älteren Erwachsenen als digitale Einwanderer bezeichnet werden können. Einige Erwachsene sind tech-sowjetischer als viele Kinder, je nach sozio-ökonomischer Einstellung, persönliche Interessen usw., aber als Lehrer müssen wir die Welt außerhalb, mit der die Kinder vertraut sind und sie im Klassenzimmer verwenden. Die Formulierung von Digital native wird auch von Forschern herausgefordert, die sich auf neue Technologielandschaften blicken. Der aktuelle Diskurs konzentriert sich größtenteils auf die entwickelte Technologie und hat eine besondere Vorspannung gegenüber der jungen, mittleren Klasse, die das Privileg des Zugangs zur Technologie haben. Nishant Shah (2009) sagt: "Es ist notwendig, die Forschung zu fördern, die begreift, dass nicht alle Digital Natives gleich sind. Jeder Kontext wird bestimmte Normen haben, durch die die digitale Krippe verstanden und erfahren wird. Die Demontage der universellen digitalen Native und die Berücksichtigung kontextualisierter digitaler Native Identitäten könnte uns auch dabei helfen, vom Sprechen der Digital Native als notwendig Elite-Power-User der Technologie wegzugehen und die Identität als Ausgangspunkt von früheren technologievermittelten Identitäten in diesen Kontexten zu verstehen. "Er deutet auch darauf hin, dass eine Art des Verständnisses von "digitalen Ureinwohnern" darin besteht, zu prüfen, wie sie digitale Technologien nutzen, um sich mit ihren unmittelbaren Umgebungen zu beschäftigen und Prozesse des sozialen und persönlichen Wandels einzuleiten. Es ist möglich, zu argumentieren, dass die Digitalisierung kein Geburtsrecht ist, sondern ein Produkt des kulturellen Kapitals. Nach Angaben seines Urhebers Pierre Bordieu wird Kulturhauptstadt als "Besitz bestimmter kultureller Kompetenzen, kultureller Wissenskörper, die für differenzierte Formen des kulturellen Konsums sorgen" definiert. Die Vertraulichkeit mit der Technologie und die einfache Nutzung ist eine Form des sozialen Kapitals, die es den Menschen erlaubt, in der Gesellschaft voranzuschreiten. In der Tat haben die Gelehrten die Variabilität der technologischen Alphabetisierung in verschiedenen sozialen Gruppen kommentiert. In "Communities, Cultural Capital and the Digital Divide" nennt Viviana Rojas dieses Phänomen als Technodisposition einer Person. Diese Vertrautheit mit der Technologie ist eine von vielen Privilegien, die von Kulturhauptstadt gewährt werden. Sie definiert Techno-Disposition expliziter als "Praxis, Wahrnehmungen und Einstellungen, technische Bildung, Bewusstsein für Technologie, Wünsche nach Informationen, Job-Anforderungen, soziale Beziehungen zu Community-Mitgliedern und Community-Organisationen und geographische Lage". Die Techno-Disposition, nicht nur der Zugang zu Technologie, argumentiert sie, ist an der Wurzel jeder digitalen Teilung. Während wir in das zweite Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts ziehen, fordern andere Prenskys Digital/Immigrant Dichotomie aus verschiedenen Gründen in Frage. Jones & Shao (2011) führte kürzlich eine Literaturrevision für die britische Hochschulakademie durch, die festgestellt hat, dass es keine empirischen Beweise für eine einzige neue Generation junger Studenten gab. Sie argumentierten, dass komplexe Veränderungen stattgefunden hätten, aber es gab keine Anzeichen für eine Generationslücke. Die Natur der Metapher selbst wird herausgefordert, wobei White und Le Cornu (2011) auf die Schwierigkeiten aufmerksam machen, die eine sprachbasierte Analogie einführt, vor allem dann, wenn sie mit Alter und Ort verbunden sind. Sie unterstreichen auch die rasanten technologischen Fortschritte, die in den letzten zehn Jahren erzielt wurden, vor allem im Aufkommen von sozialen Netzwerkplattformen. White und Le Cornu schlagen daher eine alternative Metapher von Besuchern und Bewohnern vor, die sie genauer vorschlagen, um die Art und Weise darzustellen, in der Lernende sich mit der Technologie in einem sozialen Netzwerkalter beschäftigen. Ignorierende Debatte über Definitionen, "Digital Natives mastering our world", veröffentlicht im Jahr 2017, geht davon aus, dass wir bereits in einer digitalen Welt leben und dass es in der Zukunft intensiver wird. Daher ist die Bildung aller Kinder, die Bürger dieser Welt zu werden, ein notwendiges Ziel. Das Buch ist in der Tat ein Vorschlag für die Lehre des 4. R, die Ferne, einschließlich der Schaffung von Lernmaterialien, digital, visuell und narrativ, jeder mit den Prinzipien der anderen. Um ein Alphabet des kreativen Bedarfs zu etablieren, müssen Experimente in der visuellen Denk- und Mustererkennung den Prozess leiten. Für Autor Elihu Blotnick bedeutet natives natürliches und digitales Mittel codiert. Die Codierung ist dann aber eine übersetzbare Sprache, am besten durch Tauchen verstanden. Naturzentriertes Lernen, auch in einer Zweizimmerschule in einem Redwood-Holz, schlägt einen rekonstruierten Unterrichtsplan, digital ausgerichtet, um das Versprechen und die Möglichkeiten vor, wo die Digitale gesehen wird nicht nur als Werkzeug, sondern als das Subjekt selbst, essentiell für alle anderen Themen und die Grundlage für MeTech, ein neues Lehrplan. Aus der Mundkultur der Vorschule können wir dann in die schriftliche Bibliothek vorgehen, die abstraktes Verständnis prägt. Wenn Technologie Kunst Schatten macht, schafft Kunst auch Technologie und Lernen wird natürlich empfangen. Die Forschungen über die individuelle Generation werden mit Zeitänderungen fortgesetzt. Die Terminologien, die sich auf bestimmte Generationen wie "Digital Natives" beziehen können, werden gemacht, weil einzelne Generationen ihre eigene Kultur und Eigenschaften schaffen. Hier sind einige der Kultur und Eigenschaften von "Digital Natives". Sie fühlen sich mit digitalen Geräten vertraut. 54% davon haben ein Smartphone als erstes persönliches Mobiltelefon. Sie neigen dazu, individualistisch zu sein. Dies könnte sein, weil sie von Umweltelementen wie ihren Eltern betroffen sind (Generation X). Sie sind realistisch. Sie werden in der Regel in einem wohlhabenden Umfeld aufgezogen, aber aufgrund der längeren wirtschaftlichen Rezession und der Vierten Industriellen Revolution glauben sie, dass ihre Zukunft nicht klar ist. Diese Art von Denken macht sie mehr auf ihre Realität konzentrieren. Siehe auch Digital süchtig Digital phobic Homo Ludens Informationsgesellschaft Online-Identität Referenzen Anmerkungen Bennett, S;. Maton, K;. Kervin, L. (2008,) "Die "digitale natives" Debatte: Eine kritische Überprüfung der Beweise", British Journal of Educational Technology, 39 (5:) 775–786, doi:10.1111/j.1467-8535.2007.00793.xJones, C;. Shao, B. (2011,) Die Netto-Generation und digitale Eingeborene: Auswirkungen auf die Hochschulbildung. Hochschulakademie, York, UK.OECD (2008,) "Neue Millennium-Lerner. Erste Erkenntnisse über die Auswirkungen digitaler Technologien auf Schul-Erlerner" (PDF,) OECD/CERI International Conference "Learning in the 21st Century: Research, Innovation and Policy", 15–16 Mai 2008 ParisCS1 Maint: Location (link)Marc Prensky, On the Horizon (MCB University Press, Vol.9 No. 5, Oktober 2001)Paul Maunders (2007-11-04)P." Pyrosoft.co.uk.Retrieved 2013-12-10. Shah Nishant und Sunil Abraham, Digital Natives with a Cause?(2009) online verfügbar White, D.S und Le Cornu, A,. „Visitors and Residents:A New Typology for Online Engagement“, Erster Montag, Vol 16No 9, 5 September 2011 online verfügbar Rojas, Viviana."Kommunities, Cultural Capital and the Digital Divide" Media Access: Social and Uselogical Dimensions of Newh Technology. Lawrence Erlbaum Associates. Jenkins, Henry. "Reconsidering Digital Immigrants". 5. Dezember 2007 zurückgeholt. Forzani, E,. & Leu, D. J. (2012). Bedarf an digitalen Technologien im Primarbereich. Das Bildungsforum, 76, 421–424.Gee, J. P. (2012). Das Alte und das Neue in den neuen digitalen Literatien. Das Bildungsforum, 76, 418–420.Hicks, S. D. (2011). Technologie im heutigen Klassenzimmer: Sind Sie ein tech-savvy Lehrer? Das Clearing House, 84(5,) 188–191.Morgan, H. (2014)Um digitale Story-Projekte zu nutzen, um den Schülern zu helfen, im Lesen und Schreiben zu verbessern. Leseverbesserung, 51(1,) 20–26.Morgan, H. (2014). Maximierung des Studentenerfolgs mit differenziertem Lernen. Das Clearing House, 87(1,) 34–38.Parker, J,. & Lazaros, E. J. (2014). Lehren Sie die Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts und die STEM-Konzepte im Grundklassenzimmer. Kindertechnologie und Technik, 8(4,) 24–27. Weiter lesen Aducci, Romina; et al.(2008,) "The Hyperconnected: Here they Come,!" Ein IDC Whitepaper Gesponsert von Nortel (veröffentlicht Mai 2008) aus dem Original auf 2010-08-08 Lusoli, Wainer; Miltgen, Caroline (2009,) "Junge Menschen und Emerging Digital Services. Eine Exploratory Survey on Motivations-, Wahrnehmungs- und Risikoaufnahme", Wissenschaftliche und technische Berichte des GFS, Amt für Veröffentlichungen (veröffentlicht März 2009)(EUR 23765 EN,) doi:10.2791/68925 Manafy, Michelle; Gautschi, Heidi (2011,) Dancing With Digital Natives: Staying in Step With the Generation That's Transforming the Way Business is Done, Medford, NJ: CyberAge Books, S. 394, ISBN 978-0-910965-87-3 Palfrey, John; Gasser, Urs (2008,) Born Digital: Verstehen der ersten Generation von digitalen Natives, Grundbücher Positionspapiere für die digitalen Natives mit einer Ursache? Thinkathon:6–8 Dezember 2010, Den Haag Museum für Kommunikation (veröffentlicht Dezember 2010,) 2010, archiviert vom Original am 2011-01-24 Thomas, Michael (2011,) Deconstructing Digital Natives: Young People, Technology and the New Literacies, Routledge (veröffentlicht Mai 2011) Externe Links Debate on Digital Native EDUCAUSE 2007Podcast: Die Schüler von morgen: Sind wir bereit für die neuen 21st-Century-Lehrer? Handel Media Viewing Habits: Digital Natives versus Digital Immigrants - Graduate Thesis Paper Video-Erfahrung auf einem 20-Monats-alten Baby, das ein Touchscreen Ongoing-Forschungsprojekt "Digital Natives with a Ursache" entdeckt, das von www.cis-india.org in Indien durchgeführt wird. Museum of Social Media – ein Museum, das wissenschaftliche Artikel über digitale Eingeborene und die Auswirkungen von Social Media umfasst.