Die Filamentwicklung ist eine Fertigungstechnik, die hauptsächlich zur Herstellung offener (Zylinder) oder geschlossener Endstrukturen (Druckbehälter oder Tanks) verwendet wird. Dabei werden Filamente unter Spannung über einen rotierenden Dorn aufgewickelt. Der Dorn dreht sich um die Spindel (Axis 1 oder X: Spindle), während ein Förderauge auf einem Schlitten (Axis 2 oder Y: Horizontal) horizontal mit der Achse des rotierenden Dornes durchläuft, wobei Fasern im gewünschten Muster oder Winkel zur Drehachse abgelegt werden. Die häufigsten Filamente sind Glas oder Kohlenstoff und werden mit Harz imprägniert, indem sie ein Bad durchlaufen, wie sie auf den Dorn aufgewickelt werden. Sobald der Dorn vollständig auf die gewünschte Dicke bedeckt ist, wird das Harz ausgehärtet. Je nach Harzsystem und deren Aushärtungseigenschaften wird der Dorn oft in einem Ofen Autoklaven oder unter Strahlungsheizgeräten gedreht, bis das Teil ausgehärtet wird. Nach dem Aushärten des Harzes wird der Dorn entfernt oder extrahiert, wodurch das hohle Endprodukt verlassen wird. Für einige Produkte wie Gasflaschen ist der Dorn ein fester Teil des fertigen Produktes, der einen Liner bildet, um Gasaustritt zu verhindern oder als Barriere zum Schutz des Verbundes vor dem zu speichernden Fluid. Die Filamentwicklung eignet sich gut für die Automatisierung, und es gibt viele Anwendungen, wie Rohr und kleine Druckbehälter, die ohne menschliche Eingriffe gewickelt und ausgehärtet werden. Die Regelgrößen für die Wicklung sind Fasertyp, Harzgehalt, Windwinkel, Kabel oder Bandbreite und Dicke des Faserbündels. Der Winkel, unter dem die Faser gewickelt wird, wirkt sich auf die Eigenschaften des Endproduktes aus. Ein Hochwinkelbügel sorgt für Umfangsfestigkeit, während untere Winkelmuster (entweder polar oder schraubenförmig) eine größere Längs- / Axialzugfestigkeit bieten. Produkte, die derzeit mit dieser Technik hergestellt werden, reichen von Rohren, Golfschlägern, Umkehrosmose-Membrangehäusen, Rudern, Fahrradgabeln, Radfelgen, Strom- und Übertragungsstöcken, Druckbehältern, Raketengehäusen, Flugzeugrumpf, Lampenpfosten und Yachtspats. Wickelmaschinen Die einfachsten Wickelmaschinen weisen zwei Bewegungsachsen, die Dorndrehung und den Schlittenweg (in der Regel horizontal) auf. Zwei Achsenmaschinen eignen sich am besten nur zur Herstellung von Rohren. Bei Druckbehältern wie LPG oder CNG-Behältern (z.B.) ist es normal, eine vierachsige Wickelmaschine zu haben. Eine vierachsige Maschine weist zusätzlich eine radiale (Querlauf-)Achse senkrecht zum Fahrweg und einen an der Querförderachse angebrachten rotierenden Faserauslegerkopf auf. Die Ausschüttkopfdrehung kann dazu verwendet werden, das Faserband-Twisting zu stoppen und somit in der Breite beim Wickeln zu variieren. Maschinen mit mehr als vier Achsen können für fortgeschrittene Anwendungen verwendet werden, sechs Achsen Wickelmaschinen haben in der Regel 3 lineare und 3 Drehachsen. Maschinen mit mehr als 2 Bewegungsachsen haben Computer/CNC-Steuerung, aber in diesen Tagen haben neue 2-Achsen-Maschinen meist numerische Kontrolle. Computergesteuerte Filament-Wicklungsmaschinen benötigen die Verwendung von Software zur Erzeugung der Wickelmuster und Maschinenwege, solche Software kann normalerweise von Herstellern von Filament-Wicklungsmaschinen oder unter Verwendung von unabhängigen Produkten wie Cadfil oder Cadwind bereitgestellt werden, eine Überprüfung der Programmiertechniken für CNC-Maschinen finden Sie in. Ein Beispiel für einen solchen Wickelvorgang ist überall auf der Bahn zu finden. Verfahren Der Prozess der Filamentwindung; Verwendet eine kontinuierliche Länge von Faserstrang / Roving (Called Direct Single End Roving,) oder Band Ergebnisse in einer Hülle von Materialien mit einem hohen Festigkeit-zu-Gewicht-Verhältnis aufgrund des hohen Anteils an Glas in der Verbundmatrix (70-80%) Muster können längs, umlaufend, schraubenförmig oder polar sein Meist erfordert die thermische Aushärtung von Werkstücken Filament-Wicklungsverfahren können entweder kontinuierlich oder diskontinuierlich sein. Kontinuierliche Wickelprozesse werden zur Herstellung von Niederdruck-, kleinen bis sehr großen Rohrdurchmessern kontinuierlich auf einem aus einem Endlosband gebildeten Dorn (gemeinsam als Drostholm-Prozess bekannt) verwendet. Durch dieses Verfahren hergestellte Rohre werden in erster Linie für Medien (Wasser, Abwasser, Abwasser) Übertragungs- / Verteilungsnetze verwendet. Kontinuierliche Filament-Wicklungsmaschinen sind in der Regel 2 Achsmaschinen, die in der Lage sind, Faser, Glasfasertuch, Schleier in einem kontinuierlichen Hoop-Muster zu verlegen. Diese Maschinen sind in der Regel mit mehreren Chopper-Motoren (um mehr Richtung Faser Platzierung auf dem Teil zu vermitteln) und Sandtrichter (um Sand auf das Teil zu fallen und einen strukturell verstärkten Kern zu vermitteln) ausgestattet Das kontinuierliche Wickelverfahren wird zur Herstellung von Hochdruckteilen, Rohren, Druckbehältern und komplexen Bauteilen verwendet. Mehrachsige Maschine wird verwendet, um den Lateinwinkel für das Glasfaserband anzupassen. Andere Filament Winding Equipment Fiberglas Imprägnierung Fiberglas direkte Rovings werden in ein Harzbad eingetaucht, wo sie mit Harzsystem beschichtet sind. Jeder Strang im Fiberglas-Roving ist mit Leimchemie beschichtet, die eine Sekundärbindung zwischen dem Glasfaserstrang und dem Harz ermöglicht. Sizing kann ein einzigartiges Harzsystem kompatibel (wie Polyester kompatibel oder epoxidkompatibel) oder Multisystem kompatibel (Polyester + Epoxy + Polyurethan kompatibel). Die Kompatibilität der Leimung ist entscheidend, um eine Verbindung zwischen Harz und Faser zu gewährleisten, außer bei Polyurethanharzsystemen, bei denen das Harz direkt an das Glas gebunden ist, sowie der Leimung gleich gut. Herkömmliche Harzimprägniersysteme sind das "W Dip Bath" oder das "Doctoring Roll" Design, aber vor kurzem gab es große Fortschritte im Imprägnierbad, um Abfälle zu reduzieren, Harzimprägnierung Wirksamkeit zu maximieren und Composite-Matrix-Eigenschaften zu verbessern. Dies führt zu einer weit überlegenen Imprägnierung und Harz-Glas-Verhältnisregelung gegenüber den herkömmlichen Bädern. Die imprägnierten Kabel werden dann buchstäblich um einen Dorn (Formkern) in einem kontrollierten Muster zur Form des Teils gewickelt. Nach dem Wickeln wird dann das Harz ausgehärtet, typischerweise mit Wärme. Der Formkern kann entfernt oder als integraler Bestandteil des Teils (Rosato, D.V.) verbleiben. Dieses Verfahren wird in erster Linie für hohle, im allgemeinen kreisförmige oder ovale Teilstücke, wie Rohre und Tanks, verwendet. Druckbehälter, Rohre und Antriebswellen wurden alle mit Filamentwicklung hergestellt. Es wurde mit anderen Faserapplikationsmethoden wie Handauflegen, Pultrusion und Geflecht kombiniert. Die Verdichtung erfolgt durch Faserspannung und der Harzgehalt wird in erster Linie dosiert. Die Fasern können mit Harz vor dem Aufwickeln (Nasswicklung,) vorimprägniert (trockene Wicklung) oder nachimprägniert werden. Nasswicklung hat die Vorteile der Verwendung der niedrigsten Kostenmaterialien mit langer Lagerzeit und niedriger Viskosität. Die vorimprägnierten Systeme produzieren Teile mit gleichbleibendem Harzgehalt und können oft schneller gewickelt werden. Fiberglass Tensioners Faserspannung ist ein kritisches Element im Aufbau von Verbundstrukturen. Ist die Spannung auf dem Strang zu gering, wird die Verbundlaminatstruktur eine geringere mechanische Festigkeit und Leistung aufweisen. Wenn die Spannung zu hoch ist, können die Stränge ein Ausfransen der Ständer oder Fuzz-Aufbaue erfahren. Durch übermäßige Spannung kann das Harz-Glas-Verhältnis im Laminat auch über eine zulässige Grenze hinaus zunehmen, was zu Laminaten führt, die bei Anwendungen, die Medien und Flüssigkeiten transportieren, ungeeignet sind. Glasfaserspanner können je nach Standort, vor oder nach der Imprägnierung der Glasfaserstränge trockene oder nasse Spannungen verleihen. Material Glasfaser ist die am häufigsten verwendete Faser für die Filamentwicklung, Kohlenstoff und Aramidfasern. Die meisten hochfesten kritischen Luft- und Raumfahrtstrukturen werden mit Epoxidharzen aus Epoxid oder Polyurethan hergestellt, wobei für die meisten anderen Anwendungen entweder Epoxy-, Polyurethan- oder billigere Polyesterharze angegeben werden. Die Möglichkeit, eine kontinuierliche Verstärkung ohne Unterbrechungen oder Verbindungen zu verwenden, ist ein ganz besonderer Vorteil, wie die erhältliche hohe Faservolumenfraktion etwa 60% bis 80%. Lediglich die Innenfläche einer Filament-Wundstruktur wird glatt sein, es sei denn, ein Sekundärbetrieb wird an der Außenfläche durchgeführt. Das Bauteil wird normalerweise vor dem Entfernen des Dorns bei hoher Temperatur ausgehärtet. Fertigbearbeitungen wie Bearbeitung oder Schleifen sind normalerweise nicht notwendig (Furness, J,. Azom.com). Harze: Alle, z.B. Epoxy, Polyurethan, Polyester, Vinylester, Phenole, Furane, Polyimide. Fasern: Glas, Aramid, Kohlenstoff und Borfasern. Die Fasern werden direkt aus einem Kamel verwendet und nicht gewebt oder in eine Gewebeform genähert. Kerne: Alle, obwohl Komponenten sind in der Regel einzelne Haut. Hazards Emissions Mitarbeiter in Glasfaserherstellungsprozessen mit Polyester- und Vinylesterharzsystemen sind mehrfachen Gefahren ausgesetzt – hohe Styrolgehalte. Da die Styrolemissionskontrollen und -grenzen enger werden, bewegt sich die Industrie langsam auf Harzsysteme wie Polyurethane, die keine flüchtigen Lösungsmittel aufweisen.(cn) Bisphenol A Bisphenol A (BPA) ist ein wesentlicher Bestandteil von Epoxidharzsystemen. BPA ist ein verdächtiger endokriner Disruptor und wird in vielen Ländern verboten, in Produkten wie Babyflaschen verwendet zu werden. Da BPA ein reproduktives, entwicklungspolitisches und systemisches Toxikum in Tierstudien ist und schwach östrogen ist, gibt es Fragen zu seinen potenziellen Auswirkungen insbesondere auf die Gesundheit und die Umwelt von Kindern. US-EPA beabsichtigt, Alternativanalysen für BPA in BPA-basierten Materialien, die Wasser- und Abwasserrohre ausmachen, einzuleiten, da diese Anwendung ein Potenzial für die menschliche und ökologische Exposition haben kann. BPA aus epoxidbasierten Verbundprodukten wie Rohren kann bei erhöhter Temperatur in das Fluidmedium (Wasser) aussteigen und ist Anlass zur Sorge. Giftige und gefährliche Heilungen MEKP ist eine schwere Haut irritierend und wird vermutet, um progressive korrosive Schäden oder Blindheit zu verursachen. MDA (4, 4'-Diaminodephenyl methan) ist ein verdächtiges Karzinogen Referenzen Externe Links Urethan Composites Group - Ground Breaking Filament Winding Polyurethane Resins, Technologie und Ausrüstung AutonationalDie Ständige Mission von Frankreich zu den Vereinten Nationen ist die diplomatische Mission der Französischen Republik zu den Vereinten Nationen in New York. So berichtet sie dem Ministerium für auswärtige und europäische Angelegenheiten. Standort Seit 1991 befinden sich die Büros der Ständigen Vertretung Frankreichs bei den Vereinten Nationen im One Dag Hammarskjöld Plaza, 43. und 44. Stock in Manhattan, New York, an der Ecke 2. Avenue und 47. und 48. Straße, in der Nähe des Hauptquartiers der Vereinten Nationen. Rolle Die Ständige Vertretung Frankreichs bei den Vereinten Nationen wird von Botschafter Nicolas de Rivière, Ständiger Vertreter Frankreichs an die Vereinten Nationen und ehemaliger politischer Direktor des Ministeriums für auswärtige und europäische Angelegenheiten geleitet. António Guterres, Generalsekretär der Vereinten Nationen, stellte er am 8. Juli 2019 seine Anmeldeinformationen vor. Die Ständige Mission fungiert als Schnittstelle zwischen den Behörden der Vereinten Nationen in New York und den französischen Behörden. Der Ständige Vertreter und der stellvertretende Ständige Vertreter sitzen auf dem Sicherheitsrat, von dem Frankreich einer der fünf ständigen Mitglieder ist, und auf allen Organen, in denen Frankreich vertreten ist, insbesondere der UN-Generalversammlung, der verschiedenen Ausschüsse und des Wirtschafts- und Sozialausschusses der Vereinten Nationen. Sie sprechen im Namen Frankreichs, um ihre Positionen zu fördern. Die Ständige Vertretung Frankreichs bei den Vereinten Nationen hat fast 80 Mitarbeiter, darunter etwa 20 Diplomaten des Ministeriums für auswärtige und europäische Angelegenheiten, Beamte anderer Ministerien, insbesondere das Verteidigungsministerium und das Ministerium für Wirtschaft, Industrie und Beschäftigung. Sie bereiten und verhandeln Entschließungen und Texte für die Verabschiedung durch die verschiedenen UN-Organe. Die Ständige Mission bemüht sich, den Einsatz von Franzosen in der Arbeit der Vereinten Nationen zu fördern. Die Mitarbeiter der Ständigen Vertretung Frankreichs bei den Vereinten Nationen organisieren auch Besuche der französischen Behörden am UN-Hauptquartier, insbesondere während der allgemeinen Aussprache, die die jährliche Sitzung der UNO-Generalversammlung eröffnet, die traditionell im September stattfindet. Die Ständige Mission umfasst die Militärmission Frankreichs an die Vereinten Nationen sowie eine Finanzagentur und ihre Handelsabteilung, die das Ministerium für Wirtschaft, Industrie und Beschäftigung vertritt. Die Militärmission ist hauptsächlich für die Überwachung der UN-Friedensführung und die Verwendung nationaler Militär- und Polizeibeiträge verantwortlich. Es wird von der Leiterin der Verteidigungsmission Roland Margueritte geleitet, der auch Vertreter des Verteidigungsstabschefs für die französischen Streitkräfte des UN-Militärkomitees ist. Eine Ablösung der nationalen Polizei ist dafür verantwortlich, die Räumlichkeiten der Ständigen Mission jederzeit zu sichern. Weitere französische Vertretung im UN-System An die UNO-Büros: Ständige Vertretung Frankreichs beim Büro der Vereinten Nationen in Genf Ständige Vertretung Frankreichs beim Büro der Vereinten Nationen und der Internationalen Organisationen in Wien Ständige Vertretung Frankreichs beim Büro der Vereinten Nationen in Nairobi (von der Botschaft Frankreichs an Kenia angenommen) An die anderen UN-Organe: Ständige Vertretung Frankreichs bei der Konferenz über Abrüstung in Genf Ständige Vertretung Frankreichs bei der Vereinten Nationen http://www.un.org/press/en/2019/bio5228.doc.htm Der neue Ständige Vertreter Frankreichs bei den Vereinten Nationen stellt seine Anmeldeinformationen [Archiv, Kommuniqué, herausgegeben vom Department of Public Information der Vereinten Nationen, 10. September 2009 (Französisch)Der stellvertretende Ständige Vertreter[Archiv, Website der Ständigen Vertretung Frankreichs bei den Vereinten Nationen (Französisch) Siehe auch Liste der diplomatischen Vertretungen Frankreichs beim UN-Sicherheitsrat der Vereinten Nationen