Der soziale Einfluss umfasst die Art und Weise, in der Einzelpersonen ihr Verhalten ändern, um den Anforderungen eines sozialen Umfelds gerecht zu werden. Es nimmt viele Formen und kann in Konformität, Sozialisation, Peerdruck, Gehorsam, Führung, Überzeugung, Vertrieb und Marketing gesehen werden. Typischerweise der soziale Einfluss ergibt sich aus einer bestimmten Handlung, einem Befehl oder einer Anfrage, aber die Menschen ändern auch ihre Einstellungen und Verhaltensweisen in Reaktion auf das, was sie andere wahrnehmen könnten oder denken. 1958, Harvard Psychologe Herbert Kelman identifizierte drei große gesellschaftliche Einflüsse. Compliance ist, wenn die Menschen scheinen, mit anderen zu vereinbaren, aber tatsächlich halten ihre dissenting Meinungen privat. Identifizierung ist, wenn Menschen von jemandem beeinflusst werden, der geliked und respektiert ist, wie eine berühmte Berühmtheit. Internisierung ist, wenn Menschen einen Glauben oder ein Verhalten akzeptieren und sich öffentlich und privat einigen. Morton Deutsch und Harold Gerard beschreiben zwei psychologische Bedürfnisse, die Menschen dazu führen, den Erwartungen anderer gerecht zu werden. Dazu gehören unser Bedürfnis nach Recht (Informationsgesellschaftlicher Einfluss) und unser Bedürfnis nach Gleichheit (normativer sozialer Einfluss). Informationseinfluss (oder Sozialnachweis) ist ein Einfluss, um Informationen von einem anderen als Beweis für die Realität zu akzeptieren. Informationseinfluss kommt ins Spiel, wenn die Menschen unsicher sind, entweder weil Reize intrinsisch mehrdeutig sind oder weil es soziale Uneinigkeit gibt. Normativer Einfluss ist ein Einfluss, der den positiven Erwartungen anderer entspricht. In Bezug auf Kelmans Typologie führt normativer Einfluss zur öffentlichen Compliance, wohingegen Informationseinfluss zur privaten Akzeptanz führt. Arten Sozialer Einfluss ist ein breiter Begriff, der sich auf viele verschiedene Phänomene bezieht. Im Folgenden sind einige große Arten von sozialen Einfluss, die im Bereich der Sozialpsychologie untersucht werden. Für weitere Informationen, folgen Sie den wichtigsten Artikel-Links zur Verfügung gestellt. Kelman's Sorten Es gibt drei Prozesse des Haltungswandels, die vom Harvard-Psychologen Herbert Kelman in einem 1958 erschienenen Papier im Journal of Conflict Resolution definiert wurden. Ziel dieser Prozesse war es, die Auswirkungen des sozialen Einflusses zu bestimmen: z.B. die öffentliche Konformität (Behavior) von der privaten Akzeptanz (persönlicher Glaube) zu trennen. Compliance Compliance ist der Akt, auf eine ausdrückliche oder implizite Anfrage anderer positiv zu reagieren. Technisch ist Compliance eine Veränderung des Verhaltens, aber nicht notwendigerweise in der Haltung; man kann aufgrund bloßer Gehorsam oder durch andere Wahl privater Gedanken aufgrund des sozialen Drucks einhalten. Laut Kelmans 1958er Zeitung ist die Zufriedenheit, die sich aus der Einhaltung ergibt, auf die soziale Wirkung des akzeptablen Einflusses zurückzuführen (d.h. die Menschen erfüllen eine erwartete Belohnung oder Bestrafung.) Identification Identification ist der Wechsel von Einstellungen oder Verhaltensweisen aufgrund des Einflusses von jemandem, der bewundert wird. Werbeanzeigen, die auf Berühmtheitszusagen für den Markt ihrer Produkte vertrauen, nutzen dieses Phänomen. Nach Kelman bezieht sich die gewünschte Beziehung, die die Kennung auf den Verhaltens- oder Einstellungswechsel bezieht. Internization Internization ist der Prozess der Akzeptanz einer Reihe von Normen, die von Menschen oder Gruppen, die für die Person einflussreich sind etabliert. Das Individuum akzeptiert den Einfluss, weil der Inhalt des angenommenen Einflusses in sich belohnend ist. Es ist deckungsgleich mit dem Wertsystem des Einzelnen, und nach Kelman ist die Belohnung der Internalisierung "der Inhalt des neuen Verhaltens". Konformität Konformität ist eine Art sozialer Einfluss, der eine Veränderung des Verhaltens, des Glaubens oder des Denkens einschließt, um mit denen anderer oder mit normativen Standards in Einklang zu bringen. Es ist die häufigste und pervasive Form des sozialen Einflusses. Sozialpsychologie-Forschung in Konformität neigt dazu, zwischen zwei Sorten zu unterscheiden: Informationskonformität (auch Sozialnachweis genannt, oder Internalisierung in Kelman's Begriffen) und normative Konformität (Compliance in Kelman's Terms). Im Falle des Peerdrucks ist eine Person überzeugt, etwas zu tun, was sie möglicherweise nicht tun wollen (z.B. illegale Drogen einnehmen), aber die sie als notwendig empfinden, um eine positive Beziehung zu anderen Menschen (z.B. ihren Freunden) zu halten. Die Konformität des Peerdrucks ergibt sich in der Regel aus der Identifikation mit den Gruppenmitgliedern oder aus der Einhaltung einiger Mitglieder, um andere zu erfreuen. Minority Einfluss Minority Einfluss findet statt, wenn eine Mehrheit beeinflusst wird, um die Überzeugungen oder Verhaltensweisen einer Minderheit zu akzeptieren. Der Einfluss der Minderheiten kann von den Mehrheits- und Minderheitsgruppen, dem Grad der Konsistenz der Minderheitsgruppe und von Situationsfaktoren (z.B. dem Einfluss oder der sozialen Bedeutung der Minderheit) beeinflusst werden. Der Einfluss der Minderheit wirkt meist durch informelle soziale Einflüsse (im Gegensatz zu normativem gesellschaftlichen Einfluss), weil die Mehrheit dem Gefühl der Minderheit gleichgültig sein kann. Selbstfüllende Prophezeiung Eine selbstfüllende Prophezeiung ist eine Vorhersage, die sich direkt oder indirekt aufgrund positiver Rückmeldungen zwischen Glauben und Verhalten wahr macht. Eine als Wahrheit erklärte Prophezeiung (wenn sie tatsächlich falsch ist) kann die Menschen entweder durch Angst oder durch logische Verwirrung ausreichend beeinflussen, so dass ihre Reaktionen letztlich die einmalige Prophezeiung erfüllen. Dieser Begriff wird dem Soziologen Robert K. Merton aus einem Artikel, den er 1948 veröffentlichte, gutgeschrieben. Soziale Ansteckung Soziale Ansteckung beinhaltet die spontane Ausbreitung von Verhaltensweisen oder Emotionen durch eine Gruppe, Bevölkerung oder soziales Netzwerk. Im Gegensatz zur Konformität kann die Annahme von Emotionen oder Verhalten keine soziale Norm darstellen. Reactance Reactance ist die Annahme einer Ansicht entgegen der Ansicht, dass eine Person unter Druck gesetzt wird, zu akzeptieren, vielleicht aufgrund einer wahrgenommenen Bedrohung für Verhaltensfreiheiten. Dieses Phänomen wurde auch als Antikonformität bezeichnet. Während die Ergebnisse das Gegenteil dessen sind, was der Influencer beabsichtigte, ist das reaktive Verhalten ein Ergebnis des sozialen Drucks. Es ist bemerkenswert, dass Antikonformität nicht unbedingt Unabhängigkeit bedeutet. In vielen Studien manifestiert sich Reaktanz in einer bewussten Ablehnung eines Einflusses, auch wenn der Einfluss eindeutig korrekt ist. Obedience Obedience ist eine Form sozialer Einfluss, die von einer Autoritätsfigur abgeleitet wird. Das Milgram-Experiment, Zimbardos Stanford-Gefängnisexperiment, und das Hofling-Spitalexperiment sind drei besonders bekannte Experimente über Gehorsam, und sie alle kommen zu dem Schluss, dass Menschen in Gegenwart von wahrgenommenen legitimen Autoritätszahlen überraschend gehorsam sind. Überzeugungsüberzeugung ist der Prozess, sich selbst oder einen anderen zur Annahme einer Haltung durch rationale oder symbolische Mittel hin zu führen. Der US-Psychologe Robert Cialdini definierte sechs "Waffen des Einflusses": Gegenseitigkeit, Engagement, Sozialnachweis, Autorität, Wikinger und Knappheit, die Konformität durch gerichtete Mittel herbeizuführen. Überredung kann durch Appelle zu Vernunft oder Appell an Emotion auftreten. Psychologische Manipulation Psychologische Manipulation ist eine Art sozialer Einfluss, der das Verhalten oder die Wahrnehmung anderer durch beleidigende, täuschende oder unterhändige Taktiken verändern will. Durch die Förderung der Interessen des Manipulators, oft auf Kosten eines anderen, könnten solche Methoden als ausbeutend, beleidigend, fromm und trügerisch angesehen werden. Der soziale Einfluss ist nicht unbedingt negativ. Zum Beispiel können Ärzte versuchen, Patienten zu überreden, um ungesunde Gewohnheiten zu ändern. Der soziale Einfluss wird in der Regel als harmlos wahrgenommen, wenn er das Recht des Beeinflussten respektiert, es zu akzeptieren oder abzulehnen, und ist nicht unangemessen koerzitiv. Je nach Kontext und Motivation kann der soziale Einfluss eine unterhändige Manipulation darstellen. Missbrauchskraft und KontrolleDie Kontrolle von Missbrauchstätern nutzt verschiedene Taktiken, um Macht und Kontrolle über ihre Opfer auszuüben. Ziel des Missbrauchs ist es, das Opfer zu kontrollieren und einzuschüchtern oder zu beeinflussen, um zu fühlen, dass sie keine gleiche Stimme in der Beziehung haben. Propaganda Propaganda ist Information, die nicht objektiv ist und vor allem verwendet wird, um ein Publikum und eine Agenda zu beeinflussen, oft durch die Tatsachen selektiv, um eine bestimmte Synthese oder Wahrnehmung zu fördern, oder die Verwendung geladener Sprache, um eine emotionale anstatt eine rationale Antwort auf die Informationen, die vorgestellt werden. Hard-Power Harte Macht ist die Verwendung militärischer und wirtschaftlicher Mittel, um das Verhalten oder die Interessen anderer politischer Körper zu beeinflussen. Diese Form der politischen Macht ist oft aggressiv (Koerzion) und ist am wirksamsten, wenn sie von einem politischen Körper auf eine andere von weniger militärischen und/oder wirtschaftlichen Macht auferlegt wird. Harte Macht kontrastiert mit weicher Kraft, die von Diplomatie, Kultur und Geschichte stammt. Viele Faktoren können die Auswirkungen des sozialen Einflusses beeinflussen. Soziale Auswirkungen Theorie Soziale Auswirkungen Theorie wurde von Bibb Latané 1981 entwickelt. Diese Theorie behauptet, dass es drei Faktoren gibt, die die Wahrscheinlichkeit einer Person erhöhen, auf sozialen Einfluss zu reagieren: Stärke: Die Bedeutung der beeinflussenden Gruppe zur individuellen Unmittelbarkeit: Physikalische (und zeitliche) Nähe der beeinflussenden Gruppe zum Zeitpunkt des Einflussversuchs Nummer: Die Anzahl der Menschen in der Gruppe Cialdinis "Waffen des Einflusses" Robert Cialdini definiert sechs "Waffen des Einflusses", die dazu beitragen können, dass ein Individuum von einer Überzeugungskraft beeinflusst wird: Gegenseitigkeit Menschen neigen dazu, einen Gefallen zurückzukehren. Verpflichtung und Konsistenz: Die Menschen sind nicht gerne selbstbewusst. Sobald sie sich zu einer Idee oder einem Verhalten verpflichten, sind sie umgekehrt, ihre Gedanken ohne guten Grund zu ändern. Sozialnachweis: Die Menschen werden offener für Dinge sein, die sie andere tun sehen. Zum Beispiel, wenn andere ihre organischen Abfälle nach der Fertigstellung einer Mahlzeit kompostieren, kann das Thema auch beeinflussen. Autorität: Die Menschen werden dazu neigen, Autoritätszahlen zu befolgen. Liking: Die Menschen sind leichter von Menschen, die sie mögen. Mangel: Eine wahrgenommene Begrenzung der Ressourcen wird die Nachfrage erzeugen. Einstimmigkeit Soziale Einflussnahme ist am stärksten, wenn die Gruppe diese konsequent und engagiert verfolgt. Sogar ein einziger Fall der Unzufriedenheit kann die Stärke eines Einflusses stark beeinträchtigen. Zum Beispiel, in Milgrams erste Reihe von Gehorsamsexperimenten, 65% der Teilnehmer erfüllten gefälschte Autoritätsfiguren, um "maximale Schocks" einem Konföderierten zu verabreichen. In Iterationen des Milgram-Experiments, wo drei Menschen schockiert (zwei von denen waren konföderiert,) einmal ein Konföderat ungehorsam, nur zehn Prozent der Subjekte verabreicht die maximalen Schocks. Status Jene, die als Experten wahrgenommen werden, können durch ihre wahrgenommene Expertise sozialen Einfluss ausüben. Dies bedeutet Glaubwürdigkeit, ein Instrument sozialer Einfluss, von dem man auf den Begriff des Vertrauens zieht. Menschen glauben, dass ein Individuum aus einer Vielzahl von Gründen glaubwürdig ist, wie wahrgenommene Erfahrung, Attraktivität, Wissen, etc. Darüber hinaus kann der Druck, seinen Ruf zu behalten und nicht als Fransen betrachtet werden, die Tendenz zur Einigkeit mit der Gruppe erhöhen. Dieses Phänomen ist als Groupthink bekannt. Beschwerden an die Behörde können insbesondere die Normen des Gehorsams betreffen. Die Einhaltung normaler Menschen an Autorität im berühmten Milgram-Experiment zeigt die Macht der wahrgenommenen Autorität. Diejenigen, die Zugang zu den Medien haben, können diesen Zugang nutzen, um die Öffentlichkeit zu beeinflussen. Ein Politiker kann beispielsweise Reden benutzen, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, um Fragen zu unterstützen, die er oder sie nicht die Macht hat, der Öffentlichkeit aufzuerlegen. Dies wird oft als mit dem "bully pulpit" bezeichnet. "In der Regel besitzen Prominenten keine politische Macht, aber sie sind vielen der Weltbürger vertraut und besitzen daher sozialen Status. Macht ist einer der größten Gründe, warum ein Individuum die Notwendigkeit fühlt, mit den Vorschlägen eines anderen durchzufÃ1⁄4hren. Eine Person, die mehr Autorität besitzt (oder als mächtiger wahrgenommen wird) als andere in einer Gruppe ist ein Ikone oder ist am beliebtesten in einer Gruppe. Diese Person hat den größten Einfluss auf andere. Zum Beispiel, im Schulleben eines Kindes, Menschen, die die Wahrnehmung der Schüler in der Schule zu kontrollieren scheinen, sind am mächtigsten, wenn sie einen sozialen Einfluss auf andere Kinder haben. Kultur Kultur Kultur scheint eine Rolle in der Bereitschaft eines Einzelnen zu spielen, den Standards einer Gruppe gerecht zu werden. Stanley Milgram fand, dass die Konformität in Norwegen höher war als in Frankreich. Dies ist der langjährigen Tradition der sozialen Verantwortung Norwegens gegenüber dem kulturellen Fokus Frankreichs auf Individualismus zurückzuführen. Japan hat ebenfalls eine kollektivistische Kultur und damit eine höhere Konformität. Eine Studie von 1970 Asch-Stil stellte jedoch fest, dass japanische Studenten, wenn sie entfremdet waren, anfälliger gegen Antikonformität waren (Antworten, die auch dann nicht korrekt waren, wenn die Gruppe mit richtigen Antworten zusammengearbeitet hatte), ein Drittel der Zeit, deutlich höher als in Asch-Studien in der Vergangenheit gesehen wurde. Während das Geschlecht die Wahrscheinlichkeit einer Person, sich zu verhalten, nicht wesentlich beeinflusst, beeinflussen Geschlechtsrollen unter bestimmten Bedingungen eine solche Wahrscheinlichkeit. Studien aus den 1950er und 1960er Jahren kamen zu dem Schluss, dass Frauen eher konform sind als Männer. Aber eine 1971 Studie fand heraus, dass Experimenter-Bias beteiligt war; alle Forscher waren männlich, während alle Forschungsteilnehmer waren weiblich. Studien ergaben dann, dass die Wahrscheinlichkeit, sich fast gleich zwischen den Geschlechtern zu halten. Darüber hinaus haben sich Männer häufiger mit traditionell femininen Themen konfrontiert, und Frauen traten häufiger zusammen, wenn sie mit maskulinen Themen präsentiert wurden. Mit anderen Worten kann Unwissenheit über ein Thema dazu führen, dass eine Person zu "sozialen Beweisen" ablehnt. Emotionen Emotion und Disposition können die Wahrscheinlichkeit einer Konformität oder Antikonformität eines Individuums beeinflussen. Im Jahr 2009 kam eine Studie zu dem Schluss, dass Angst die Chance erhöht, mit einer Gruppe zu vereinbaren, während Romantik oder Lust die Chance, gegen die Gruppe zu gehen. Sozialstruktur Soziale Netzwerke Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur aus Knoten (Vertretung von Einzelpersonen oder Organisationen), die durch Verbindungen, auch genannt Kanten, Verbindungen oder Links) durch eine oder mehrere Arten von Interdependenz (wie Freundschaft, gemeinsame Interessen oder Überzeugungen, sexuelle Beziehungen oder Verwandtschaft) verbunden sind. Soziale Netzwerkanalyse nutzt das Objektiv der Netzwerktheorie, um soziale Beziehungen zu untersuchen. Die Analyse des sozialen Netzwerks als Feld hat sich seit Mitte des 20. Jahrhunderts in der Bestimmung der Kanäle und Auswirkungen des sozialen Einflusses stärker herausgestellt. Christakis und Fowler fanden beispielsweise heraus, dass soziale Netzwerke Zustände und Verhaltensweisen wie Fettleibigkeit, Rauchen, Trinken und Glück übertragen. Die Identifizierung des Ausmaßes des sozialen Einflusses, basierend auf groß angelegten Beobachtungsdaten mit einer latenten sozialen Netzwerkstruktur, ist für eine Vielzahl von kollektiven sozialen Phänomenen, einschließlich Verbrechen, zivile Unruhen und Wahlverhalten bei Wahlen, relevant. So wurden z.B. Methoden zur disentangling sozialen Einfluss von Peers aus externen Einflüssen – mit latenten sozialen Netzwerkstrukturen und großen Beobachtungsdaten – auf US-Präsidentschaftswahlen, Aktienmärkte und zivile Unruhen angewendet. Im Ansteckungsmodell für sozialen Einfluss wurden jedoch wichtige Fehler identifiziert, die in vielen der oben genannten Studien angenommen und verwendet werden. Um diese Mängel zu beheben, wurden stattdessen kausale Inferenzverfahren vorgeschlagen, den sozialen Einfluss von anderen möglichen Ursachen bei der Verwendung von Beobachtungsdaten systematisch zu distanzieren. Globale Annäherung an das Phänomen des Einflusses Vorläufige Einführung Wie oben beschrieben, sind theoretische Ansätze in Form von Wissensclustern. Eine globale Influenztheorie fehlt für ein einfaches Verständnis und eine Ausbildung zum Schutz vor Manipulatoren. Siehe auch == Referenzen ==