Der Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) ist ein wöchentlicher epidemiologischer Aufschluss für die Vereinigten Staaten, der von den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) veröffentlicht wird. Es wurde ursprünglich als Weekly Health Index im Jahr 1930 gegründet und änderte seinen Titel auf Weekly Mortality Index im Jahr 1941 und Morbidity and Mortality im Jahr 1952. Er erwarb seinen aktuellen Namen 1976. Es ist das Hauptinstrument für die Veröffentlichung von Informationen über die öffentliche Gesundheit und Empfehlungen, die von der CDC von staatlichen Gesundheitsdiensten erhalten wurden. Das im Bericht veröffentlichte Material befindet sich im öffentlichen Bereich und kann ohne Erlaubnis neu gedruckt werden. Ab 2019 ist der Chefredakteur der Zeitschrift Charlotte Kent. Wie in der Fortsetzung festgestellt, haben einige einzelne Berichte Medieninteresse auch außerhalb von Gesundheits- und medizinischen Kontexten evoziert. Viele Berichte sind jedoch Teile von Reihen, die einheitliche langfristige Statistiken liefern und auch Trendänderungen anzeigen. Eine solche stehende Berichtsabteilung ist die "Beschreibungspflichtige Krankheiten und Mortalitätstabellen", die für 122 Großstädte Todesfälle durch Krankheit und Staat und Stadt gemeldet. Als weiteres Beispiel gibt es seit dem Ausbruch der Krankheit in den USA mehr als hundert Punkte über West-Nil-Virus-Infektionen. 2001–2005 gab es wöchentliche Updates der WNV-Situation während der warmen Jahreszeiten. Die Publikationsgeschichte MMWR hat ihre Wurzeln in der Einrichtung des Public Health Service (PHS). Am 3. Januar 1896 veröffentlichte der öffentliche Gesundheitsdienst öffentliche Gesundheitsberichte. Die Statistiken über Morbidität und Mortalität wurden bis zum 20. Januar 1950 in öffentlichen Gesundheitsberichten veröffentlicht, als sie auf eine neue Veröffentlichung des PHS National Office of Vital Statistics namens Wöchentlicher Morbidity Report übertragen wurden. Im Jahr 1952 änderte NOVS den Namen dieser Veröffentlichung in den Wochenbericht Morbidität und Mortalität, der sich bis zum heutigen Tag (2020) fortsetzt. Bemerkenswerte Artikel Mehrere bemerkenswerte Artikel wurden im Bericht veröffentlicht, einschließlich: Die Verbreitung von Hepatitis A unter den Teilnehmern von Jam Band Konzerttouren (September 2003). Mehrere Dutzend Todesfälle bei Teenagern, die an dem sogenannten "Choking-Spiel" teilnehmen (Februar 2008) Ein Bericht über die erhöhte Todesrate bei den Fischern im Pazifik-Nordwesten (April 2008) Verbesserung der öffentlichen Gesundheit nach der Umsetzung von kommunalen Rauchverboten (Januar 2009)Die ersten Berichte eines neuartigen Schweinegrippe-Virus, das zur Grippepandemie 2009 führte (24. April 2009) Auf der anderen Seite gab es Artikel, die kontrovers waren, wie z.B. einen Bericht, der eine geringe Besorgnis über Risiken von erhöhtem Bleigehalt in Washington, DC (April 2004) festlegte. Der Artikel war bemerkbar und später kritisiert, dass er die Risiken nicht betonte, und jetzt ist zusammen mit zwei zur Änderung "Notices to the readers" von CDC ab 2010 verfügbar. Erster Bericht von AIDS Fünf Fälle von Pneumocystis carinii pneumonia (PCP) wurden in dem, was sich als erste Meldung von AIDS in der medizinischen Literatur herausstellte berichtet (5. Juni 1981). Der in Los Angeles ansässige Generalpraktizierende Joel Weisman und der Immunologe Michael S. Gottlieb vom UCLA Medical Center hatten eine Reihe von homosexuellen männlichen Patienten mit Symptomen, die Immunsystemstörungen, einschließlich signifikanter Gewichtsverlust und geschwollenen Lymphknoten, begleitet von Fieber und Ausschlägen, neben zwei Patienten mit chronischer Durchfall, depressierten weißen Blutzellenzählungen und Pilzinfektionen. Gottlieb diagnostizierte diese und eine Reihe seiner anderen Patienten als mit Pneumocystis-Pneumonie. Ein Bericht, den sie gemeinsam im 5. Juni 1981, Ausgabe von Morbidity and Mortality Weekly Report geschrieben und veröffentlichten, beschreibt ihre Patienten als "5 junge Männer, alle aktiven Homosexuellen, [die] wurden für biopsy-bestätigte Pneumocystis carinii pneumonia in 3 verschiedenen Krankenhäusern in Los Angeles, Kalifornien behandelt, von denen ["t]wo der Patienten gestorben" durch die Zeit des ursprünglichen Berichts. Diese Mitteilung wurde als erster veröffentlichter Bericht zum offiziellen Beginn der AIDS-Pandemie und als "der erste Bericht über AIDS in der medizinischen Literatur" anerkannt. In den Jahren 2001 bis 2003 zeigten verschiedene Tests, dass der Bleigehalt in Trinkwasser in Washington DC mehr als 10 % der Tests höher waren als 15 ppb (Teile pro Milliarde), was die von der U.S Environmental Protection Agency (EPA) für stagnierendes erstes Ziehwasser festgelegte "Aktionsstufe" war und nicht für den typischen Einsatz verantwortlich war. Einige der Tests wurden durch die Blei- und Kupferregel von EPA veranlasst, während andere von Professor Marc Edwards geleitet wurden, während versuchten, die Ursachen für eine erhöhte Lochdichte in Kupferwasserrohren zu finden.Er fand einige ziemlich hohe Werte in einigen Haushalten, manchmal über 1250 PPM. Ab 2002 begann die Frage, die von Nachrichtenmedien angesprochen wurde. Blei ist bekannt, toxische Effekte zu haben, insbesondere für Embryonen und kleine Kinder. Auch in kleinen Dosen kann Bleivergiftung zu z.B. permanenten Intelligenzmangel und Konzentrationsschwierigkeiten führen. Bericht Details Am 30. März 2004 wurde auf der MMWR Website ein "MMWR-Versand" Blood Lead Levels in Wohnhäusern mit erhöhtem Lead in Tap Water – District of Columbia, 2004 zur Verfügung gestellt. Es wurde dann von CDC als "MMWR Weekly, 2. April 2004 / 53(12;) 268-270" veröffentlicht. Sein Hauptautor war Mary Jean Brown, der Leiter der führenden Vergiftungsabteilung von CDC. Der Bericht " fasst die Ergebnisse der Voruntersuchungen zusammen, was darauf hindeutet, dass die erhöhten Wasserleitwerte zu einer kleinen Erhöhung der Blutleitwerte (BLLs) beigetragen haben könnten. Der Bericht beschreibt den Hintergrund und die verschiedenen Arten von Bluttests, die er eingesetzt hat, und erklärt ausdrücklich: "Alle Bluttests wurden in dieser Analyse verwendet." Es gibt überhaupt keine Testergebnisse, die nicht verfügbar sind, nicht einmal im Höhlenabschnitt, wo andere mögliche Fehlerquellen diskutiert werden. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass die hohen Mengen an Blei im Trinkwasser zu einem leichten Anstieg des Blutspiegels geführt haben; er behauptete jedoch, dass "keine Kinder mit BLLs > 10μg/dL identifiziert wurden, auch in Häusern mit den höchsten Wasserleitwerten". Es stellt fest, dass 10 μg/dL seit 1991 "CDC's BLL of care for children" war. Der Bericht behauptete auch, dass die Durchschnittswerte mit der Zeit sinken würden. Auf der anderen Seite fand der Bericht einige Fälle von Kindern mit BLLs > 5 μg/dL; und gab auch an, dass "keine sichere BLL identifiziert worden ist". Daher empfiehlt der Bericht, dass Anstrengungen unternommen werden sollten, um Blei im Blut von Kindern ganz zu beseitigen, und insbesondere, dass die Behörden Maßnahmen ergreifen sollten, um sicherzustellen, dass die Bleimenge im Trinkwasser immer weniger als 15 PPM betragen sollte. Der Bericht gibt den gewöhnlichen Einwohnern von Washington DC keine Empfehlungen, aber er stellt fest, dass der Bezirk von Columbia Department of Health "recommended, dass junge Kinder und schwangere und stillende Frauen davon abhalten, ungefiltertes Leitungswasser zu trinken." Kritik des Berichts Der spätere Bericht wurde von Marc Edwards, einigen News-Medien und letztlich vom United States House Committee on Science, Space and Technology kritisiert. Marc Edwards initiierte eine Studie, die die Untersuchung von Gesundheitsaspekten beinhaltete. Zuerst wurde er von EPA gesponsert, aber als sie ihre Unterstützung unterbrochen hatten, finanzierte er sie aus seiner eigenen Tasche. Er behauptete, dass diese Studie unter Verwendung von Rohdaten, die auch der CDC-Studie zur Verfügung stehen, eindeutige Beweise für eine Korrelation zwischen relativ hohen Bleimengen im Wasser einerseits und relativ hohen Bleimengen im Blut von Kindern andererseits gefunden habe. Insbesondere gab es ihm bekannte Fälle von Kindern mit BBL deutlich mehr als 10 μg/dL; diese Fälle waren jedoch vom im MMWR präsentierten Material nicht vorhanden. Marc Edwards und Pädiatrie Dana Best of Children's National Medical Center in Washington fanden von 2001 bis 2004 einen deutlichen Anstieg der hochrangigen Ergebnisse bei kleinen Kindern. Die Ergebnisse von Marc Edwards et al. aus der Analyse der gleichen Rohdaten wie die des CDC-Berichts von 2004. 2007 schrieb Edwards an den assoziierten Wissenschaftsdirektor der CDC, James Stephens, der die Schlussfolgerungen und Methodik des Berichts und die Kompetenz seines Hauptautors in Frage stellte. 2008 antwortete Stephens: "Wir haben die Rolle von CDC in der Studie untersucht und keine Beweise für Fehlverhalten gefunden. " Laut Salon gab es in den Daten in den CDC-Dateien ein deutliches Abtauchen im kritischen Jahr 2003 (wenn die Leitung im Trinkwasser gipfelte), es gab Testergebnisse für 15,755 Kinder im Jahr 2002, nur 9,765 Kinder im Jahr 2003 und 18,038 Kinder im Jahr 2004,Als Mary Jean Brown das Abtauchen in Frage gestellt hatte, und hatte die Antwort erhalten, dass es auf ein privates Labor, das die niedrigen Werte nicht gemeldet hatte. Sie hatte die Antwort akzeptiert. Der Salon behauptete auch, dass die CDC im Jahr 2007 eine Verbindung zwischen Bleirohren und Bluthochschulstufen im Distrikt gefunden hatte, aber die Studie nicht veröffentlicht hatte. Im Jahr 2009 eröffnete das United States House of Representatives' Science and Technology Committee eine kongressive Untersuchung des CDC-Berichts von 2004. Die Forscher fanden heraus, dass die CDC- und Stadtgesundheitsabteilung 2003 zwar gefährliche Bleiwerte in 193 Kindern gemeldet hatte, die tatsächliche Zahl jedoch 486 nach direkt aus den Prüflaboren entnommenen Aufzeichnungen betrug.Im Jahr 2010 kam der Ausschuss in seinem Abschlussbericht zu dem Schluss, dass die CDC wissentlich fehlerhafte Daten bei der Erstellung des Berichts verwendet hat, was zu "wissenschaftlich unbedenklichen" Behauptungen im Papier 2004 führte. Sie zitierte auch die CDC, um spätere Forschungen nicht bekanntzugeben, die zeigen, dass der Schaden ernster war als der Bericht von 2004. Antwort auf die Kritik Die CDC hat den Bericht nicht zurückgezogen, aber im Jahr 2010 änderte sie mit zwei "Notices to the readers", mit den folgenden Erklärungen. Die CDC pflegte, dass der Bericht im Wesentlichen richtig ist, gab aber zu, dass die Präsentation irreführend war, was das Fehlen von Daten betrifft, und in Bezug auf den Anspruch, dass keine Kinder mit BLL über der Alarmschwelle 10 μg/dL gefunden wurden. Diese Behauptung besagte: "war irreführend, weil sie nur auf Daten aus der Querschnittsstudie Bezug genommen hatte und keine Bedenken aus der separaten Längsschnittstudie widerspiegelte, die ergab, dass Kinder, die in Häusern leben, die von einer Leitungswasserleitung bedient wurden, mehr als doppelt so wahrscheinlich waren wie andere DC-Kinder einen Blutleitwert ≥10 μg/dL hatten". Darüber hinaus betont die CDC, dass der ursprüngliche Bericht warnte für negative Auswirkungen auf die Gesundheit der BLL es Bericht, bemerkte, dass es keine sicheren bekannten Grenzen, und forderte Maßnahmen zur Verringerung der Blei in Trinkwasser. Sie halten auch fest, dass der Gesamttrend im Hinblick auf das Absinken von BLL, auch wenn der vollständige Datensatz berücksichtigt wird. Politischer Druck während der COVID-19 Pandemie Während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten, MMWR kam unter Druck von politischen Anwärtern am Department of Health and Human Services (HHS) seine Berichterstattung zu ändern, um nicht zu widersprechen, was Präsident Donald Trump über die Pandemie sagte. Ab Juni 2020 versuchte Michael Caputo, der HHS-Hilfssekretär für öffentliche Angelegenheiten, und sein Chefberater Paul Alexander, MMR-Geschichten über die Wirksamkeit potenzieller Behandlungen für COVID-19, die Transmissibilität des Virus und andere Probleme, in denen der Präsident eine öffentliche Haltung eingenommen hatte, zu ändern, zu verzögern, zu unterdrücken und rückwirken. Alexander versuchte erfolglos, die persönliche Zustimmung aller Probleme der MMWR zu erhalten, bevor sie ausgingen. Caputo behauptete, diese Aufsicht sei notwendig, weil MMWR-Berichte von "politischen Inhalten" befleckt wurden; er forderte, die politischen Anlehnungen der Wissenschaftler zu kennen, die berichteten, dass Hydroxychloroquin wenig Nutzen als Behandlung hatte, während Trump das Gegenteil sagte. In E-Mails an den Leiter von CDC beschuldigte Alexander CDC-Wissenschaftler, den Präsidenten "zu beeilen" und "hit pieces on the administration" zu schreiben. Am 14. September 2020 forderte der Select Subcommittee on the Coronavirus Crisis of the U. S. House of Representatives "überwachte Interviews" mit sieben CDC- und HHS-Mitarbeitern "(...) auf, den Umfang der politischen Interferenzen mit den wissenschaftlichen Berichten von CDC und anderen Bemühungen zur Bekämpfung der Pandemie zu bestimmen, die Auswirkungen dieser Interferenz auf die Mission von CDC, ob diese Interferenz fortdauert, und die Schritte, die der Kongress muss Amerika mehr zu nehmen, um zu nehmen, um zu stoppen." Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein Risiko-Nutzen-Verhältnis ist das Verhältnis des Risikos einer Maßnahme zu ihren potenziellen Vorteilen. Risiko-Nutzen-Analyse ist eine Analyse, die das Risiko und die Vorteile und damit ihr Verhältnis quantifizieren will. Eine Risikoanalyse kann stark vom menschlichen Faktor abhängig sein. Ein gewisses Risiko in unserem Leben wird als notwendig anerkannt, um bestimmte Vorteile zu erzielen. Zum Beispiel ist das Fahren eines Autos ein Risiko, dass die meisten Menschen täglich nehmen, auch da es durch den kontrollierenden Faktor ihrer Wahrnehmung ihrer individuellen Fähigkeit, die risikoschöpfende Situation zu verwalten gemildert wird. Wenn die Individuen einem unfreiwilligen Risiko ausgesetzt sind (ein Risiko, über das sie keine Kontrolle haben), machen sie Risikoaversion ihr primäres Ziel. Unter diesen Umständen verlangen die Individuen die Wahrscheinlichkeit des Risikos, so viel wie tausendmal kleiner zu sein als für die gleiche Situation unter ihrer wahrgenommenen Kontrolle (ein bemerkenswertes Beispiel ist die gemeinsame Vorspannung in der Wahrnehmung des Risikos beim Fliegen gegen Fahren). Bewertungen Evaluierungen des zukünftigen Risikos können sein: Reales zukünftiges Risiko, das durch die ausgereiften zukünftigen Umstände bei der Entwicklung offengelegt wird. Statistisches Risiko, bestimmt nach aktuell verfügbaren Daten, gemessen versicherungsmathematisch. Geplantes Risiko, wie analytisch auf Systemmodellen aus historischen Studien aufgebaut. Perceived Risiko, wie intuitiv von Einzelpersonen gesehen. Medizinische Forschung Für die Forschung, die mehr als ein minimales Risiko für Schäden an den Themen beinhaltet, muss der Ermittler sicherstellen, dass die Höhe des Nutzens deutlich über dem Risiko liegt.Nur wenn ein günstiges Risiko-Nutzen-Verhältnis vorliegt, kann eine Studie als ethisch betrachtet werden. In der Erklärung von Helsinki, die von der Weltmedizinischen Vereinigung angenommen wurde, heißt es, dass die biomedizinische Forschung nicht legitim durchgeführt werden kann, es sei denn, die Bedeutung des Ziels ist im Verhältnis zum Risiko für das Thema. Die Helsinki-Erklärung und die CONSORT-Erklärung betonen ein günstiges Risiko-Nutzen-Verhältnis. Siehe auch Leistungsmangel Kosten-Nutzen-Analyse Odds Algorithmus Optimismus Bias Referenzklasse Prognose == Referenzen ==