Human musculoskeletal (auch als menschliches Bewegungssystem bekannt) ist ein Organsystem, das den Menschen die Möglichkeit gibt, ihre Muskel- und Skelettsysteme zu nutzen. Das musculoskeletal-System bietet Form, Unterstützung, Stabilität und Bewegung am Körper. Es besteht aus den Knochen des Skeletts, Muskeln, Knorpel, Sehnen, Bändern und anderen Bindegewebe, die Gewebe und Organe gemeinsam unterstützen und binden. Die primären Funktionen des musculoskeletal-Systems umfassen die Unterstützung des Körpers, die Bewegung und den Schutz lebenswichtiger Organe. Der skelettale Teil des Systems dient als wichtigstes Lagersystem für Kalzium und Phosphor und enthält kritische Komponenten des hematopoietischen Systems. Dieses System beschreibt, wie Knochen mit anderen Knochen und Muskelfasern über Bindegewebe wie Sehnen und Bändern verbunden sind. Die Knochen bieten dem Körper Stabilität. Muskel halten Knochen an und spielen auch eine Rolle bei der Bewegung von Knochen. Um Bewegung zu ermöglichen, sind verschiedene Knochen mit Gelenken verbunden. Cartilage verhindert, dass die Knochen direkt aneinander gerodet werden. Muskelvertrag, um den Knochen auf der gemeinsamen Seite zu bewegen. Krankheiten und Störungen, die die Funktion und die Gesamtwirksamkeit des Systems beeinträchtigen könnten. Diese Krankheiten können aufgrund der engen Beziehung des musculoskeletalsystems zu anderen internen Systemen schwer diagnostiziert werden. Das musculoskeletal-System verweist auf das System mit seinen Muskeln, die einem internen Skelettsystem beigefügt sind, und ist für den Menschen notwendig, sich zu einer günstigeren Position zu bewegen. Komplexe Probleme und Verletzungen, die das musculoskeletalsystem betreffen, werden in der Regel von einem Physiatrist (besonders in der körperlichen Medizin und Rehabilitation) oder einem orthopädischen Chirurgen behandelt. Die verschiedenen TeilsystemeSkeletal Das Skelettsystem dient vielen wichtigen Funktionen; es bietet die Form und Form des Körpers, die Unterstützung und den Schutz, ermöglicht die körperliche Bewegung, produziert Blut für den Körper und die Mineralien. Die Zahl der Knochen im menschlichen Skelettsystem ist ein kontroverses Thema. Menschen werden mit über 300 Knochen geboren, aber viele Knochen verwechseln zwischen Geburt und Reife. Infolgedessen besteht ein durchschnittliches adultes Skelett aus 206 Knochen. Die Zahl der Knochen variiert je nach Methode, die verwendet wird, um die Zählung abzuleiten. Manche betrachten bestimmte Strukturen als ein einziger Knochen mit mehreren Teilen, andere können es als einen einzigen Teil mit mehreren Knochen sehen. Es gibt fünf allgemeine Klassifizierungen von Knochen. Langknochen, kurze Knochen, flache Knochen, irreguläre Knochen und sesamoide Knochen. Das menschliche Skelett setzt sich aus fischen und individuellen Knochen zusammen, die durch Ligan, Sehnen, Muskeln und Knorpel unterstützt werden. Es handelt sich um eine komplexe Struktur mit zwei unterschiedlichen Ebenen; das axiale Skelett, das die Wirbelsäule umfasst, und das angrenzende Skelett. Funktionsfähigkeit Das Skelettsystem dient als Rahmen für Gewebe und Organe, um sich anzuschließen. Dieses System ist eine Schutzstruktur für lebenswichtige Organe. Wichtige Beispiele hierfür sind das Gehirn, das durch den Schädel und die Lunge geschützt wird, die durch den Rib Käfig geschützt werden. Langknochen befinden sich in zwei Kategorien von Knochenmark (gelb und rot). Das gelbe mmark verfügt über fetthaltiges Gewebe und ist in der marrow-Kranke zu finden. Während des Sterns verwendet der Körper das Fett in gelben mmark für Energie. Ein roter Faden einiger Knochen ist ein wichtiger Standort für die Blutzellenproduktion, etwa 2,6 Millionen rote Blutkörperchen pro Sekunde, um bestehende Zellen zu ersetzen, die von der Leber zerstört wurden. Hier sind alle Erythrocyte, Thrombozyten und die meisten Leukozyten in Erwachsenen. Ab dem roten Nebel, Erythrocyte, Thrombozyten und Leukozyten wandern ins Blut, um ihre besonderen Aufgaben zu erfüllen. Eine andere Funktion der Knochen ist die Lagerung bestimmter Mineralien. Kalzium und Phosphor gehören zu den wichtigsten Mineralien. Die Bedeutung dieses Speichergeräts trägt dazu bei, die mineralische Balance im Blutstrom zu regulieren. Wenn die Bandbreite an Mineralstoffen hoch ist, werden diese Mineralien im Knochen gelagert, wenn es gering ist, aus dem Knochen zurückgezogen. Skelett Es gibt drei Arten von Muskeln – Herz, Skelett und glatt. glatte Muskeln werden verwendet, um den Schadstofffluss innerhalb der Schmierkörper zu kontrollieren und sind nicht bewusst kontrolliert. Skeletal und Herzmuskeln haben Atemwege, die durch die Komponenten innerhalb ihrer Zellen sichtbar sind. Nur Skelett und glatte Muskeln sind Teil des musculoskeletal-Systems und nur die Skelettmuskeln können den Körper bewegen. Herzmuskeln werden im Herz gefunden und werden nur zum Kreislauf von Blut verwendet; wie die glatten Muskeln sind diese Muskeln nicht bewusst. Skelettmuskeln sind an Knochen befestigt und in opposierenden Gruppen rund um Gelenke angeordnet. Muskel sind innenviert, um Nerven, die elektrische Strömungen aus dem zentralen Nervensystem betreiben und die Muskeln zum Vertrag bringen, mit der Nervenenergie zu kommunizieren. Einleitung des Vertrags In Säugetieren, wenn ein Muskelvertrag vorliegt, gibt es eine Reihe von Reaktionen. Muskelkontraktion wird durch den Motor Neuron stimuliert, der eine Botschaft an die Muskeln aus dem somatischen Nervensystem sendet. Depolarisierung des Motors neuron führt zu Neurotransmittern aus dem Nerventerminal. Der Raum zwischen dem Nerventerminal und der Muskelzelle wird als neuromuskuläre Kreuzung bezeichnet. Diese Neurotransmitter verbreiten sich über die Synapse und binden sich an bestimmte Rezeptstellen auf der Zellmembran des Muskelfaserns. Wenn genug Rezeptoren angeregt werden, wird ein Aktionspotenzial generiert und die Permebilität des Sarcolemma verändert. Dieser Prozess ist als Einleitung bekannt. Tendons Es handelt sich um ein hartes, flexibles Band von Fibrous, das Muskeln mit Knochen verbindet. Das extrazelluläre Bindegewebe zwischen Muskelfasern bindet, um Sehnen am distalen und proximalen Ende herbeizuführen, und die Tendenz bin an das Periosteum einzelner Knochen im Ursprung und Einfügen des Muskels gebunden. In Form eines Muskelvertrags werden die Kräfte an die relativ starren Knochen übertragen, sie ziehen und Bewegung verursachen. Tendons können sich erheblich ausbreiten, so dass sie während der Locomotion als Frühling arbeiten können und dadurch Energie sparen. Joints, ligaments und Bürsae Joints sind Strukturen, die einzelne Knochen miteinander verbinden und den Knochen die Möglichkeit geben, sich gegeneinander zu bewegen. Es gibt drei Trennlinien von Gelenken, Diarthrose, die eine umfassende Mobilität zwischen zwei oder mehr artikulären Köpfen ermöglichen; Amphiarthrose, die eine gemeinsame Kraft ist, und falsche Gelenke oder Synarthrose, Gelenke, die unbeweglich sind, die eine geringe oder keine Bewegung ermöglichen und überwiegend fibrous sind. Synovialgelenke, Gelenke, die nicht direkt beigetreten sind, werden durch eine Lösung namens synovial Flüssigkeit, die von den Synovialmembranen hergestellt wird, Schmierstoffe Schmierstoffe Schmierstoffe in Kraft gesetzt. Diese Flüssigkeit senkt die Reibung zwischen den artikulären Oberflächen und wird in einer artikulären Kapsel gehalten, die den gemeinsamen Einsatz mit dem mehrten Gewebe verbindlich macht. Ligan Eine Liga ist eine kleine Band der dichten, weißen, fibrous elastischen Gewebe. Ligaments verbinden die Knochen gemeinsam, um ein gemeinsames Fundament zu bilden. Die meisten Ligan beschränken die Aufteilung oder verhindern bestimmte Bewegungen, die zu Unterbrechungen führen können. Da sie nur flexibel sind, sind sie immer länger als unter Druck. Wenn dies der Fall ist, kann die Liga geeignet sein, zu brechen, die zu einem unbeständigen gemeinsamen Gemeinschaftsunternehmen führen. Ligaments können auch einige Maßnahmen beschränken: Bewegungen wie Hypererweiterung und Hyperflexion beschränken sich in gewissem Umfang durch Ligan. ligaments verhindern auch eine gewisse Richtungsbewegung. Bursae Astisa ist ein kleines, flüssiges sac aus weißem Fbrousgewebe und mit synovialer Membran. Bursa kann auch durch eine Synovialmembran gebildet werden, die außerhalb der gemeinsamen Kapsel reicht. Es bietet einen Abschirm zwischen Knochen und Sehnen oder Muskeln rund um ein gemeinsames; die Pfande werden mit Synovialflüssigkeit gefüllt und befinden sich rund um fast alle großen Glieder des Körpers. Klinische Bedeutung, da viele andere Körpersysteme, einschließlich des vaskulären, Nerven- und Integumentationssystems, miteinander in Zusammenhang stehen, können Störungen eines dieser Systeme auch das musculoskeletal-System beeinflussen und die Diagnose der Ursache von Störungen erschweren. Krankheiten des musculoskeletal-Systems umfassen vor allem Funktionsstörungen oder Bewegungsunterschiede; der Grad der Beeinträchtigung hängt insbesondere von dem Problem und seinem Schweregrad ab. In einer Studie über Hospitalisierungen in den Vereinigten Staaten waren die am häufigsten ambulanten OR-Verfahren im Jahr 2012 das musculoskeletal-System: Knie-Arthroplasty, Laminektomie, Hüftersatz und Wirbelsäule. Articular (of oder im Zusammenhang mit den Gelenken) sind die häufigste. Jedoch gehören auch die Diagnosen zu: primäre Muskelkrankheiten, Neurologic (im Zusammenhang mit der medizinischen Wissenschaft, die sich mit dem Nervensystem und den damit verbundenen Störungen befasst) Defizite, Toxine, endokrinische Anomalien, Stoffwechselstörungen, Infektionskrankheiten, Blut- und Gefäßerkrankungen sowie Ernährungsungleichgewichte. Störungen von Muskeln aus einem anderen Körpersystem können Unregelmäßigkeiten verursachen, wie z.B. die Beeinträchtigung von Augenbewegungen und Kontrolle, Atemstörungen und Blasenfunktion. Komplette Lähmung, Parese oder Ataxia können durch primäre Muskelstörungen in Infektions- oder giftiger Herkunft verursacht werden; die primäre Störung ist jedoch in der Regel mit dem Nervensystem verbunden, wobei das Muskelsystem als Wirkungsorgan fungiert, ein Organ, das auf einen Stimulus, insbesondere einen Nervenimpuls, reagieren kann. Eine unterschätzte Störung, die während der Schwangerschaft beginnt, ist Beckengirgeschmerzen. Es ist komplex, multi-Faktorial und wahrscheinlich auch durch eine Reihe von Untergruppen vertreten sein, die durch Schmerzen aus dem peripheren oder zentralen Nervensystem angetrieben werden, die Laxity/stiffness von Muskeln, die Laxity zur Schädigung von Sehnen/ligamentalen Strukturen für Malaria- Körpermechanismen. Lesen Sie auch Skeletal Muskeln des menschlichen Körpers Skeletal Muskel Muskuläre System.