High Speed Packet Access (HSPA) ist eine Kombination aus zwei mobilen Protokollen, High Speed Downlink Packet Access (HSDPA) und High Speed Uplink Packet Access (HSUPA), die die Leistung bestehender 3G-Mobilfunknetze mit Hilfe der WCDMA-Protokolle erweitern und verbessern. Im Jahr 2008 wurde ein weiterer verbesserter 3GPP-Standard, Evolved High Speed Packet Access (auch bekannt als HSPA)+, mit anschließender weltweiter Annahme Anfang 2010 veröffentlicht. Durch die neue Norm können Bitraten bis zu 337 Mbit/s im Downlink und 34 Mbit/s im Auflink erreichen. Jedoch werden diese Geschwindigkeiten in der Praxis selten erreicht. Übersicht Die ersten HSPA-Spezifikationen unterstützten höhere Spitzendatensätze von bis zu 14 Mbit/s im Downlink und 5,76 Mbit/s im Auflink. Es verringerte sich auch verspätet und lieferte bis zu fünfmal mehr Systemkapazität im Abwärtslink und bis zu doppelt so viel Systemkapazität im Uplink im Vergleich zum ursprünglichen WCDMA-Protokoll. High Speed Downlink Packet Access (HSDPA) High Speed Downlink Packet Access (HSDPA) ist ein verbessertes 3G (dritte Generation)-Mobilkommunikationsprotokoll im Hochgeschwindigkeitspacket Access (HSPA)-Familie. HSDPA ist auch bekannt als 3.5G, 3G,+ oder Turbo 3G. Netzen, die auf dem Universal Mobile Telecommunications System (UMTS) basieren, ermöglichen es, höhere Datengeschwindigkeiten und Kapazitäten zu haben. HSDPA wurde mit der 3GPP-Freigabe 5 eingeführt, die ebenfalls eine Verbesserung des Auflinks mit einem neuen Träger von 384 kbit/s begleitet. Die vorherigen maximalen Bären waren 128 kbit/s. HSDPA verringert auch die Verspätung und damit die Zeit für die Einreichung von Bewerbungen. Evolved High Speed Packet Access (HSPA)+, das in der 3GPP-Freigabe 7 eingeführt wurde, erhöht die Datenquote durch zusätzliche 64QAM-Modulation, MIMO und Dual-Carrier HSDPA-Operation. Selbst höhere Geschwindigkeiten von bis zu 337,5 Mbit/s sind unter 3GPP- Freisetzung 11 möglich. Die erste Phase der HSDPA wurde in der 3GPP- Freisetzung 5 spezifiziert. Phase 1 hat neue grundlegende Funktionen eingeführt und zielte darauf ab, die höchsten Datensätze von 14,0 Mbit/s mit deutlich geringerer Verspätung zu erreichen. Durch die Verbesserung der Geschwindigkeit und des Ausfalls werden die Kosten pro Bit gesenkt und die Unterstützung für hochleistungsfähige Paketdatenanwendungen erhöht. HSDPA basiert auf der geteilten Übertragung und seinen wichtigsten Merkmalen sind geteilter Kanal und Multicode-Übertragung, höhere ordnungspolitische Modulation, kurze Übertragungszeit (TTI), schnelle Link-Anpassung und -planung sowie schnelle Hybrid-Reform (HARQ). Weitere neue Merkmale sind die High Speed Downlink-gemeinsame Sender (HS-DSCH), quadrature-Phasen-Verschiebungsschlüsselung, 16-Quadratkilometer Amplitude-Modulation und das High Speed Medium Access Protokoll (MAC-hs) in der Basisstation. Die Modernisierung auf HSDPA ist oft nur ein Software-Programm für WCDMA-Netze. Im Allgemeinen werden Sprachanrufe in der Regel über den Datentransfer bevorzugt. Gerätekategorien Die folgende Tabelle ist aus Tabelle 5.1a der Veröffentlichung 11 der 3GPP TS 25.306 abgeleitet und zeigt die maximalen Datensätze der verschiedenen Geräteklassen und deren Kombination. Die pro-cell pro-stream-Datenquote ist begrenzt durch die "maximale Anzahl von Bits eines HS-DSCH-Transportblocks, der innerhalb eines HS-DSCH TTI- und des "minimum inter-TTI-Zeitraums" empfangen wird. TTI ist 2 ms. Katzen 10 kann also zum Beispiel 27,952 Bits/2 ms = 13,976 Mbit/s (und nicht 14,4 Mbit/s, wie oft falsch behauptet) decodeieren. Kategorien 1-4 und 11 haben Inter-TTI Intervalle von 2 oder 3, die den maximalen Datensatz um diesen Faktor senken. Doppel-Cell und MIMO 2x2 multiplizieren die maximalen Datensätze um 2, da mehrere unabhängige Verkehrsblöcke über verschiedene Fluggesellschaften oder räumliche Bewegungen übertragen werden. Die in der Tabelle angegebenen Daten werden auf einen Dezimalpunkt gerundet. Mehr UE-Kategorien wurden ab 3GGP- Freisetzung 7 definiert als Evolved HSPA (HSPA)+ und sind in Evolved HSDPA UE-Kategorien aufgeführt. Anmerkungen Annahme vom 28. August 2009 haben 250 HSDPA-Netze kommerzielle Mobilfunkdienste in 109 Ländern eingeführt. 169HSDPA-Netze unterstützen 3,6 Mbit/s Spitzenablink Datendurchsatz. Immer mehr liefern 21 Mbit/s Spitzendatenablink und 28 Mbit/s. CDMA2000-EVDO-Netze hatten den ersten Vorsprung bei der Leistung, und die japanischen Anbieter waren sehr erfolgreich. Letztendlich scheint sich dies jedoch für HSDPA als zunehmende Zahl von Anbietern weltweit zu ändern. Im Jahr 2007 begann eine wachsende Zahl von Telcos weltweit mit dem Verkauf von HSDPA-Stickstoffmodems zur Bereitstellung mobiler Breitbandverbindungen. Darüber hinaus stieg die Popularität der HSDPA-Grundersatzboxen – die Einhaltung der HSDPA für Daten über Ethernet und WiFi und die Häfen für den Anschluss herkömmlicher Landtelefone. Manche werden mit Anschlussgeschwindigkeiten von "bis zu 7,2 Mbit/s" vermarktet, die nur unter idealen Bedingungen erreicht werden. Infolgedessen können diese Dienstleistungen langsamer sein als erwartet, wenn sie in Fringe-Schutzhäusern liegen. High Speed Uplink Packet Access (HSUPA) Hochgeschwindigkeits Uplink Packet Access (HSUPA) ist ein 3G-Mobiltelefonprotokoll in der HSPA-Familie. Diese Technologie war der zweite wichtige Schritt im UMTS-Entwicklungsprozess. Es wurde in der 3GPP-Freigabe 6 festgelegt und standardisiert, um den Anstieg der Datenquote auf 5,76 Mbit/s zu verbessern, die Kapazität auszuweiten und die Verspätung zu verringern. Zusammen mit zusätzlichen Verbesserungen schafft dies Chancen für eine Reihe neuer Anwendungen, darunter VoIP, das Aufladen von Bildern und die Weitergabe großer E-Mail-Nachrichten. HSUPA wurde durch neue Technologien ersetzt, die die Transferraten weiter voranbringen. LTE bietet bis zu 300 Mbit/s für Ablink und 75 Mbit/s für Uplink. Seine Entwicklung LTE Advanced unterstützt maximalen Abbauraten von über 1 Gbit/s. Technologie Verstärkte Uplink ergänzt einen neuen Transportkanal in WCDMA, der den verstärkten speziellen Kanal (E-DCH) bezeichnet. Es enthält auch einige Verbesserungen, die denen von HSDPA ähnlich sind, darunter Multicode-Übertragung, kürzere Übertragungszeitintervalle, die eine schnellere Verknüpfung ermöglichen, eine schnelle Planung und eine schnelle automatische Mehrfachanmeldung (HARQ) mit inkrementellen Entlassungen, die die Weiterverbreitung effizienter machen. HSUPA nutzt auch einen "Packet-Planer", aber sie ist auf einem Anmeldeprinzip tätig, bei dem die Benutzerausrüstung (UE) die Erlaubnis erteilt, Daten zu übermitteln, und der Zeitplaner entscheidet, wann und wie viele UEs dies ermöglichen. Daten über den Zustand des Übertragungspuffers und die Warteschlangen auf der UE und ihre verfügbare Strommarge enthalten. Im Gegensatz zu HSDPA sind die Anschlussübertragungen jedoch nicht orthogonal. Neben diesem planmäßigen Übertragungsmodus ermöglichen die Normen einen selbst eingeführten Übertragungsmodus aus den USA, der nicht  Liniengebunden ist. Der nicht planmäßige Modus kann zum Beispiel für VoIP-Dienste verwendet werden, für die selbst der reduzierte TTI und der Node B-basierte Zeitplanr nicht in der Lage sind, die sehr kurze Verzögerung und konstante Bandbreite zu bieten. Jeder MAC-d-Durchfluss (d. h. QoS Flow) ist für die Verwendung entweder vorgesehener oder nicht planbarer Verkehrsträger bestimmt. Die UE passt die Datenquote für geplante und nicht planmäßige Ströme unabhängig an. Die maximale Datenquote der nicht planbaren Ströme ist bei der Anruferstellung festgelegt und wird in der Regel nicht häufig geändert. Die von den geplanten Strömen genutzte Macht wird durch absolute Zuteilung (Konsistenz eines tatsächlichen Werts) und relativer Zuschuss (Konsistenz einer einzigen Auf-/Abwärts-Grenze) dynamisch von der Node B kontrolliert. HSUPA führt neue Kanäle E-AGCH (Absolute Zuschusskanal), E-RGCH (Relativer Zuschusskanal), F-DPCH (Fractional-DPCH), E-HICH (E-DCH Hybrid ARQ-Kanal), E-DPCCH(E-DCH-DCH-DCH-DCH-DCH-DCH-DCH-DCH-Sektiver physikalischer Kontrollkanal) und E-DCH-DCH Data Channel.E-DPDCH wird verwendet, um den E-DCH-Verkehrskanal durchzuführen, und E-DPCCH wird verwendet, um die Kontrollinformationen im Zusammenhang mit dem E-DCH durchzuführen. Gerätekategorien Die folgende Tabelle zeigt Aufwärtsgeschwindigkeiten für die verschiedenen Kategorien von HSUPA. Mehr UE-Kategorien wurden ab 3GGP- Freisetzung 7 definiert als Evolved HSPA (HSPA)+ und sind in Evolved HSUPA UE-Kategorien aufgeführt. Evolved High Speed Packet Access (HSPA)+ Evolved HSPA (auch bekannt als HSPA Evolution, HSPA)+ ist ein drahtloser Breitbandstandard, der in der 3GPP-Reform 7 der WCDMA-Spezifikation definiert ist. Es sieht eine Erweiterung der bestehenden HSPA-Definitionen vor und ist daher auf alle Weise mit den ursprünglichen Freisetzungen von 99 WCDMA kompatibel. Evolved HSPA bietet Datensätze zwischen 42.2 und 56 Mbit/s im Downlink und 22 Mbit/s im Uplink (per 5 MHz Carrier) mit mehreren Inputs, mehreren Output (2x2 MIMO)-Technologien und einer höheren Auftragsmodalität (64 QAM). Doppel Zelltechnik, dies kann verdoppelt werden. Seit 2011 ist HSPA+ sehr weit verbreitet zwischen den WCDMA-Betreibern mit fast 200 Verpflichtungen. Siehe auch die Breitband-Elektronennetz-ChipRF V3 Global Mobile Lieferanten Association Internet Access Liste der Geräte Bandbreiten Liste der HSDPA-Netze Liste der HSUPA-Netze Mobile Broadband Alliance Multiband Vierband-BandTriband (Telefon) UMTS-Frebandausschlüsse Literatur Sauter, Martin (2006). Kommunikation Systeme für die Mobile Informationsgesellschaft. Chichester: John Kuhn. 3470-02676-6. Harri Holma und Antti Toskala (2006). HSDPA/HSUPA für UMTS: High Speed Radio Access for Mobile Communications. ISBN 0-470-01884-4.Stuhlfauth, Reiner (2012). High Speed Packet Access: Technologie- und Messaspekte von HSDPA und HSUPA-Mobilfunksystemen. München.ISBN gegen 3-93983-14-5. Externe Links 3GPP 3GPP Spezifikationen Home Page GSM Association on HSPA Public HSPA Diskussion Forum 3.5G drivin, ericsson Dual Carrier HSPA: DC-HSPA, DC-HSDPA, Radioelektronik.com Keinemor Research: Weißbuch "Technologie der Hochgeschwindigkeits-Packet Access" Nr. 3GPP-Newsletter 2009-03: Standardisierung aktualisiert auf HSPA