Nitroglycerin (NG,) auch als Nitroglycerin, Trinitroglycerin (TNG,) Nitro, Glyceryltrinitrat (GTN,) oder 1,2,3-trinitroxypropan bezeichnet, ist eine dichte, farblose, ölige, explosive Flüssigkeit, die am häufigsten durch Nitrieren von Glycerin mit weißer rauchender Salpetersäure unter den zur Bildung des Salpetersäureesters geeigneten Bedingungen hergestellt wird. Chemisch handelt es sich bei der Substanz um eine organische Nitratverbindung anstatt um eine Nitroverbindung, aber der traditionelle Name bleibt erhalten. 1847 von Ascanio Sobrero erfunden, Nitroglycerin ist seit jeher als Wirkstoff bei der Herstellung von Sprengstoffen, nämlich Dynamit, und als solche in der Bau-, Abbruch- und Bergbauindustrie eingesetzt. Seit den 1880er Jahren wird es vom Militär als Wirkstoff und Gelatineisator für Nitrocellulose in einigen festen Treibmitteln wie Cordit und Ballistit verwendet. Es ist ein wichtiger Bestandteil in doppelten rauchfreien Treibmitteln, die von Reloadern verwendet werden. In Kombination mit Nitrocellulose werden Hunderte von Pulverkombinationen von Gewehr-, Pistolen- und Schusswaffen-Reloadern verwendet. Nitroglycerin wurde seit über 130 Jahren in der Medizin als potenter Vasodilator (Dilatation des Gefäßsystems) zur Behandlung von Herzzuständen wie Angina pectoris und chronischem Herzversagen eingesetzt. Obwohl bisher bekannt war, dass diese vorteilhaften Effekte auf die Umwandlung von Nitroglycerin in Stickstoffmonoxid, einem potenten Venodilator, zurückzuführen sind, wurde das Enzym für diese Umwandlung nur als Mitochondrialaldehyddehydrogenase (ALDH2) im Jahr 2002 entdeckt. Nitroglycerin ist in sublingualen Tabletten, Sprays, Salben und Patches erhältlich. Geschichte Nitroglycerin war der erste praktische Sprengstoff, der stärker war als schwarzes Pulver. Es wurde 1847 von der italienischen Chemikerin Ascanio Sobrero synthetisiert, die unter Théophile-Jules Pelouze an der Universität Turin arbeitete. Sobrero nannte zunächst sein Entdeckungspyroglyzerin und warnte heftig gegen seine Verwendung als Sprengstoff. Nitroglycerin wurde später als kommerziell nützlicher Sprengstoff von Alfred Nobel angenommen, der nach seinem jüngeren Bruder Emil Oskar Nobel mit sichereren Wegen experimentierte und mehrere Fabrikarbeiter in einer Explosion in der Waffenfabrik Nobels 1864 in Heleneborg, Schweden, getötet wurden. Ein Jahr später gründete Nobel Alfred Nobel und Unternehmen in Deutschland und baute eine isolierte Fabrik in den Krümmel Hügeln von Geesthacht bei Hamburg. Dieses Geschäft exportierte eine flüssige Kombination von Nitroglycerin und Gunpowder namens "Blasting Oil", aber dies war extrem instabil und schwierig zu handhaben, wie in zahlreichen Katastrophen nachgewiesen. Die Gebäude der Fabrik Krümmel wurden zweimal zerstört. Im April 1866 wurden drei Kisten Nitroglycerin für die Central Pacific Railroad nach Kalifornien verschifft, die mit ihr als Sprengstoff experimentieren wollten, um den Bau des 1,659 Meter langen (506 m)Summit Tunnels durch die Sierra Nevada Berge zu beschleunigen. Einer der Kisten explodierte, zerstörte ein Wells Fargo Firmenbüro in San Francisco und tötete 15 Menschen. Dies führte zu einem vollständigen Verbot des Transports von flüssigem Nitroglycerin in Kalifornien. Die Vor-Ort-Herstellung von Nitroglycerin wurde somit für das verbleibende Hartgesteinsbohren und Sprengen benötigt, das für die Fertigstellung der First Transcontinental Railroad in Nordamerika erforderlich ist. Im Juni 1869 explodierten zwei One-Ton-Wagen, die mit Nitroglycerin beladen sind, dann lokal als Powder-Oil bekannt, auf der Straße im Dorf von Cwm-y-glo. Die Explosion führte zum Verlust von sechs Leben, viele Verletzungen und viele Schäden am Dorf. Von den beiden Pferden wurde wenig Spur gefunden. Die britische Regierung war so beunruhigt über den Schaden, der verursacht wurde und was in einem Stadtstandort geschehen konnte (diese beiden Tonnen waren Teil einer größeren Ladung aus Deutschland über Liverpool), dass sie bald das Nitro-Glycerine-Gesetz von 1869 bestanden. Flüssiges Nitroglycerin wurde auch anderswo verboten, und diese rechtlichen Einschränkungen führten zu Alfred Nobel und seiner Firma entwickelt Dynamit im Jahre 1867. Dies wurde durch Mischen von Nitroglycerin mit Diatomeenerde (Kieselguhr) in den Krümmel Hügeln gefunden. Ähnliche Mischungen, wie Dualin (1867,) Lithofracteur (1869,) und Gelignit (1875,) wurden durch Mischen von Nitroglycerin mit anderen inerten Absorptionsmitteln gebildet, und viele Kombinationen wurden von anderen Unternehmen versucht, um Nobels fest gehaltene Patente für Dynamit umzubringen. Dynamitmischungen, die Nitrocellulose enthalten, die die Viskosität des Gemisches erhöht, werden häufig als Gelatinen bezeichnet". Nach der Entdeckung, dass Amylnitrit half, die Brustschmerzen zu lindern, experimentierte der Arzt William Murrell mit der Verwendung von Nitroglycerin, um Angina Pectoris zu lindern und den Blutdruck zu reduzieren. Er begann seine Patienten mit kleinen verdünnten Dosierungen von Nitroglycerin im Jahre 1878 zu behandeln, und diese Behandlung wurde bald in den weit verbreiteten Gebrauch angenommen, nachdem Murrell seine Ergebnisse in der Zeitschrift The Lancet im Jahre 1879 veröffentlicht. Ein paar Monate vor seinem Tod im Jahre 1896, Alfred Nobel wurde Nitroglycerin für diesen Herzzustand verschrieben, Schreiben an einen Freund: "Ist es nicht die Ironie des Schicksals, die ich verschrieben Nitro-Glyzerin, intern genommen werden! Sie nennen es Trinitrin, um den Chemiker und die Öffentlichkeit nicht zu erschrecken. " Das medizinische Establishment benutzte aus demselben Grund auch den Namen "Glyceryltrinitrat". Wartime Produktionsraten Große Mengen an Nitroglycerin wurden während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs für den Einsatz als militärische Treibmittel und in der militärischen Technik hergestellt. Während des Ersten Weltkriegs produzierte HM Factory, Gretna, die größte Treibhausfabrik Großbritanniens, rund 800 Tonnen Cordit RDB pro Woche. Diese Menge benötigt mindestens 336 Tonnen Nitroglycerin pro Woche (ohne Produktionsverluste). Die Royal Navy hatte eine eigene Fabrik in der Royal Navy Cordite Factory, Holton Heath, in Dorset, England. Eine große Cordit-Fabrik wurde auch in Kanada während des Ersten Weltkriegs gebaut.Die Canadian Explosives Limited Cordite Fabrik in Nobel, Ontario, wurde entworfen, um 1,500.000 lb (680 t) Cordit pro Monat zu produzieren, die etwa 286 Tonnen Nitroglycerin pro Monat erfordert. Instabilität und Desensibilisierung In seiner reinen Form ist Nitroglycerin ein Kontaktexplosiv, mit physikalischem Schock, der ihn explodiert. Dies macht Nitroglycerin sehr gefährlich zu transportieren oder zu verwenden. In seiner unverdünnten Form ist sie einer der mächtigsten Sprengstoffe der Welt, vergleichbar mit den kürzlich entwickelten RDX und PETN. Früh in seiner Geschichte, flüssiges Nitroglycerin wurde durch Einfrieren, bei einer Temperatur unter 45 bis 55 °F (7 bis 13 °C) nach seiner Reinheit entsensibilisiert. Seine Schockempfindlichkeit beim Gefrieren ist etwas unvorhersehbar: "Es ist unempfindlicher gegen den Schock aus einer Vollminatkappe oder einem Gewehrball, wenn in diesem Zustand, aber auf der anderen Seite scheint es, stärker zu explodieren beim Brechen, Brechen, Tamping, etc.."Frozen Nitroglycerin ist viel weniger energisch als Flüssigkeit, und so muss vor Gebrauch aufget werden. Das Austauen kann äußerst sensibilisierend sein, insbesondere wenn Verunreinigungen vorhanden sind oder die Erwärmung zu schnell ist. Ethylenglykoldinitrat oder ein anderes Polynitrat kann zugesetzt werden, um das Schmelzen zu senken und so die Notwendigkeit des Auftauens von gefrorenem Sprengstoff zu vermeiden. Chemisch desensibilisierendes Nitroglycerin ist an einer Stelle möglich, an der es als sicher angesehen werden kann wie moderne Hochexplosive, wie durch Zugabe von Ethanol, Aceton oder Dinitrotoluol. Das Nitroglycerin muss aus der Desensibilisatorchemie extrahiert werden, um seine Wirksamkeit vor der Anwendung wiederherzustellen, z.B. durch Zugabe von Wasser zur Ableitung von Ethanol, das als Desensibilisator verwendet wird. Detonation Nitroglycerin und alle Verdünnungsmittel können sicherlich entzünden (brennen). Die explosive Kraft des Nitroglycerins leitet sich von der Detonation ab: Energie aus der anfänglichen Zersetzung verursacht eine starke Druckwelle, die den umgebenden Brennstoff detoniert. Dies ist eine selbstenthaltende Stoßwelle, die sich mit der 30-fachen Schallgeschwindigkeit als druckinstantanbedingte Zersetzung des Brennstoffs in ein weiß-heißes Gas ausbreitet. Die Detonation von Nitroglycerin erzeugt Gase, die mehr als das 1.200-fache des ursprünglichen Volumens bei gewöhnlicher Raumtemperatur und Druck einnehmen würden. Die freiwerdende Wärme erhöht die Temperatur auf etwa 5.000 °C (9.000 °F). Dies unterscheidet sich ganz von der Entschlackung, die allein von verfügbarem Kraftstoff unabhängig von Druck oder Schock abhängt. Die Zersetzung führt zu einem viel höheren Verhältnis von Energie zu Gas Molen, die im Vergleich zu anderen Sprengstoffen freigesetzt werden, so dass es zu einem der heißesten Sprengstoffe. Herstellung Nitroglycerin kann durch säurekatalysierte Nitrierung von Glycerin (Glyzerin) hergestellt werden. Das technische Herstellungsverfahren reagiert oft mit einem fast 1:1-Gemisch aus konzentrierter Schwefelsäure und konzentrierter Salpetersäure. Dies kann durch Mischen von weisser rauchender Salpetersäure - einer recht teuren reinen Salpetersäure, in der die Stickoxide entfernt wurden, im Gegensatz zu rot rauchender Salpetersäure, die Stickoxide enthält - und konzentrierter Schwefelsäure hergestellt werden. Häufiger wird diese Mischung durch die billigere Methode des Mischens von rauchender Schwefelsäure, auch bekannt als Oleum-Schwefeltrioxid enthaltende Schwefelsäure, und azeotrope Salpetersäure (bestehend von etwa 70 % Salpetersäure, wobei der Rest Wasser ist). Die Schwefelsäure erzeugt protonierte Salpetersäure-Arten, die von Glycerins nukleophilen Sauerstoffatomen angegriffen werden. Die Nitrogruppe wird somit als Ester C-O-NO 2 zugegeben und Wasser erzeugt. Dies unterscheidet sich von einer elektrophilen aromatischen Substitutionsreaktion, bei der Nitroniumionen die Elektrophile sind. Die Zugabe von Glycerin führt zu einer exothermen Reaktion (d.h. Wärme wird erzeugt), wie bei gemischten Säurenitrationen üblich. Wird das Gemisch zu heiß, so führt es zu einer Rücklaufreaktion, zu einer beschleunigten Nitrierung bei der destruktiven Oxidation von organischen Materialien durch die heiße Salpetersäure und zur Freisetzung von giftigem Stickstoffdioxidgas bei hoher Explosionsgefahr. So wird das Glyceringemisch langsam dem die Mischsäure enthaltenden Reaktionsgefäß (nicht Säure zu Glycerin) zugesetzt. Der Nitrierer wird mit kaltem Wasser oder einem anderen Kühlmittelgemisch gekühlt und während der gesamten Glycerinzugabe bei ca. 22 °C (72 °F) viel unter dem die Veresterung zu langsam erfolgt, um nützlich zu sein. Das oft aus Eisen oder Blei aufgebaute Nitrierungsgefäß, das im allgemeinen mit Druckluft gerührt wird, weist an seiner Basis eine Notfangtür auf, die über einen großen Pool sehr kalten Wassers hängt und in die das gesamte Reaktionsgemisch (die Ladung genannt) entladen werden kann, um eine Explosion zu verhindern, ein als Ertrinken bezeichnetes Verfahren. Übersteigt die Temperatur der Ladung etwa 30 °C (86 °F) (aktueller Wert, der nach Land variiert) oder braune Rauche werden in der Nitrierung gesehen, dann wird sie sofort ertrunken. Verwendung als Sprengstoff und Treibmittel Die Hauptverwendung von Nitroglycerin, durch Tonnage, ist in Sprengstoffen wie Dynamit und in Treibmitteln. Nitroglycerin ist eine ölige Flüssigkeit, die bei Hitze, Schock oder Flamme explodieren kann. Alfred Nobel entwickelte die Verwendung von Nitroglycerin als Sprengstoff durch Mischen von Nitroglycerin mit inerten Absorptionsmitteln, insbesondere Kieselgur oder Diatomeenerde. Er nannte diesen explosiven Dynamit und patentierte ihn 1867. Es wurde gebrauchsfertig in Form von Stäbchen geliefert, einzeln verpackt in gefettetes wasserdichtes Papier. Dynamite und ähnliche Explosivstoffe wurden weit verbreitet für zivile technische Aufgaben, wie zum Beispiel beim Bohren von Autobahn- und Eisenbahntunneln, für den Bergbau, zur Klärung von Stümpfen, im Steinbruch und in Abbrucharbeiten. Ebenso haben militärische Ingenieure Dynamit für Bau- und Abbrucharbeiten verwendet. Nitroglycerin wurde auch als Zutat in militärischen Treibmitteln zur Verwendung in Schusswaffen verwendet. Nitroglycerin wurde in Verbindung mit hydraulischer Fraktur eingesetzt, ein Verfahren zur Gewinnung von Öl und Gas aus Schieferbildungen. Die Technik beinhaltet das Verdrängen und Detonieren von Nitroglycerin in natürlichen oder hydraulisch induzierten Bruchsystemen oder das Verdrängen und Detonieren von Nitroglycerin in hydraulisch induzierten Frakturen, gefolgt von Wellbor-Schüssen mit pelletiertem TNT. Nitroglycerin hat gegenüber anderen hohen Sprengstoffen einen Vorteil, dass es bei der Detonation praktisch keinen sichtbaren Rauch produziert. Daher ist es als Zutat in der Formulierung von verschiedenen Arten von rauchfreien Pulver geeignet. Seine Empfindlichkeit hat die Nützlichkeit von Nitroglycerin als militärischen Sprengstoff begrenzt, und weniger empfindliche Sprengstoffe wie TNT, RDX und HMX haben es in Munition weitgehend ersetzt. Es bleibt wichtig in der militärischen Technik, und Kampftechniker verwenden noch Dynamit. Alfred Nobel entwickelte dann Ballistit, indem er Nitroglycerin und Guncotton kombinierte. Er patentierte es 1887. Ballistite wurde von mehreren europäischen Regierungen als militärisches Treibmittel angenommen. Italien war der erste, der es annahm. Die britische Regierung und die Commonwealth-Regierungen nahmen stattdessen Cordite an, die von Sir Frederick Abel und Sir James Dewar des Vereinigten Königreichs 1889 entwickelt worden war. Der ursprüngliche Cordite Mk I bestand aus 58% Nitroglycerin, 37% Guncotton, und 5,0% Erdöl Gelee. Ballistit und Cordit wurden beide in den Formen der Schnüre hergestellt". Rauchlose Pulver wurden ursprünglich mit Nitrocellulose als einzigen Sprengstoff entwickelt. Sie wurden daher als Einzelbasistreibstoffe bezeichnet. Es wurden auch eine Reihe von rauchfreien Pulvern entwickelt, die sowohl Nitrocellulose als auch Nitroglycerin, sogenannte Doppelbasistreibstoffe, enthalten. Smokeless-Pulver wurden ursprünglich nur für militärische Zwecke geliefert, aber sie wurden auch bald für zivilen Gebrauch entwickelt und schnell für Sport angenommen. Einige sind als Sportpulver bekannt. Triple-Base-Treibstoffe enthalten Nitrocellulose, Nitroglycerin und Nitroguanidin, sind aber vor allem für extrem hochkalibrige Munitionsrunden, wie sie in Tankkanonen und Marine Artillerie verwendet werden, reserviert. Blasgelatine, auch Gelignit genannt, wurde 1875 von Nobel unter Verwendung von Nitroglycerin, Holzzellstoff und Natrium- oder Kaliumnitrat erfunden. Dies war ein früher, kostengünstiger, flexibler Sprengstoff. Die medizinische Verwendung Nitroglycerin gehört zu einer Gruppe von Medikamenten namens Nitrate, die viele andere Nitrate wie Isosorbiddinitrat (Isordil) und Isosorbidmononitrat (Imdur, Ismo, Monoket) enthält. Diese Mittel wirken sich alle aus, indem sie durch mitochondriale Aldehyddehydrogenase (ALDH2,) in den Körper umgesetzt werden und Stickstoffmonoxid ein potenter natürlicher Vasodilator ist. In der Medizin wird Nitroglycerin für Angina pectoris verwendet, ein schmerzhaftes Symptom der ischämischen Herzerkrankung, das durch unzureichenden Blut- und Sauerstofffluss zum Herzen und als starkes Antihypertensivmittel verursacht wird. Nitroglycerin korrigiert das Ungleichgewicht zwischen Sauerstoff und Blut in das Herz und den Energiebedarf des Herzens. Bei niedrigen Dosen dilatiert Nitroglycerin Venen mehr als Arterien, wodurch die Vorladung (Blutvolumen im Herzen nach der Füllung) reduziert wird; dies ist der primäre Wirkmechanismus. Durch abnehmende Vorspannung hat das Herz weniger Blut zu pumpen, was den Sauerstoffbedarf verringert, da das Herz nicht so hart arbeiten muss. Darüber hinaus reduziert mit einer geringeren Vorspannung der ventrikuläre transmurale Druck (Druck auf die Wände des Herzens ausgeübt), der die Kompression von Herzarterien verringert, um mehr Blut durch das Herz zu fließen. Bei höheren Dosen dilatiert es auch Arterien, wodurch die Nachladung reduziert wird (der Druck, gegen den das Herz pumpen muss). Ein verbessertes Verhältnis von myokardiellem Sauerstoffbedarf zur Versorgung führt zu folgenden therapeutischen Wirkungen während Episoden von Angina pectoris: subventioniert von Brustschmerzen, Blutdruckabfall, Herzfrequenzerhöhung und orthostatischer Hypotonie. Patienten, die Angina erleben, wenn bestimmte körperliche Aktivitäten können oft Symptome durch Einnahme von Nitroglycerin 5 bis 10 Minuten vor der Aktivität verhindern. Überdosierungen können Methemoglobinämie erzeugen. Nitroglycerin ist in Tabletten, Salbe, Lösung für intravenösen Gebrauch, transdermalen Patches oder sublingual verabreichten Sprays erhältlich. Einige Formen von Nitroglycerin dauern viel länger im Körper als andere. Kontinuierliche Exposition gegenüber Nitraten hat gezeigt, dass der Körper aufhört, normal auf dieses Medikament zu reagieren. Experten empfehlen, dass die Patches in der Nacht entfernt werden, so dass der Körper ein paar Stunden, um seine Reaktionsfähigkeit zu Nitraten wiederherzustellen. Kurzere wirkende Zubereitungen von Nitroglycerin können mehrmals am Tag mit geringerer Gefahr der Entwicklung von Toleranz eingesetzt werden. Nitroglycerin wurde zuerst von William Murrell verwendet, um Angina-Angriffe im Jahr 1878 zu behandeln, mit der Entdeckung veröffentlicht im selben Jahr. Eine seltene Exposition gegenüber hohen Dosen von Nitroglycerin kann schwere Kopfschmerzen verursachen, die als "NG-Kopf" oder "Bang-Kopf" bekannt sind. Diese Kopfschmerzen können schwer genug sein, um einige Menschen zu verunreinigen; Menschen entwickeln jedoch eine Toleranz und Abhängigkeit von Nitroglycerin nach langfristiger Exposition. Obwohl selten, Auszahlung kann tödlich sein. Symptome der Rücknahme sind Brustschmerzen und andere Herzprobleme. Diese Symptome können mit Wiederbelichtung zu Nitroglycerin oder anderen geeigneten organischen Nitraten entlastet werden. Für Arbeitnehmer in Nitroglycerin (NTG) Fertigungsanlagen umfassen die Auswirkungen des Rückzugs manchmal "Sonnige Herzinfarkte" bei denen, die eine regelmäßige Nitroglycerin-Exposition am Arbeitsplatz haben, was zur Entwicklung der Toleranz für die Vermehrungseffekte führt. Am Wochenende verlieren die Arbeiter die Toleranz, und wenn sie am Montag wiederbelichtet werden, produziert die drastische Vasodilation eine schnelle Herzfrequenz, Schwindel und Kopfschmerzen. Dies wird als "Montagskrankheit" bezeichnet.Die Menschen können am Arbeitsplatz durch Einatmen, Hautabsorption, Schlucken oder Augenkontakt mit Nitroglycerin belichtet werden. Die Occupational Safety and Health Administration hat die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für Nitroglycerinexposition am Arbeitsplatz als 0,2 ppm (2 mg/m3) Hautexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health hat eine empfohlene Expositionsgrenze von 0,1 mg/m3 Hautexposition über einen 8-stündigen Arbeitstag festgelegt. Bei 75 mg/m3 ist Nitroglycerin sofort für Leben und Gesundheit gefährlich. Siehe auch Referenzen Externe Links "Nitroglycerin! Schreckliche Explosion und Verlust von Leben in San Francisco". Central Pacific Railroad Photographic History Museum.Retrieved 23 March 2005.– 1866 Artikel WebBook-Seite für C3H5N3O9 CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Die Tallini Tales of Destruction Detaillierte und schreckliche Geschichten der historischen Verwendung von Nitroglycerin-gefüllten Torpedos zum Wiederstart von Erdölbrunnen. Dynamit und TNT am Periodentisch der Videos (Universität Nottingham)