Kognitive Freiheit oder das "Recht auf geistige Selbstbestimmung" ist die Freiheit eines Individuums, seine eigenen geistigen Prozesse, Wahrnehmung und Bewusstsein zu kontrollieren. Es wurde argumentiert, sowohl eine Erweiterung als auch das zugrunde liegende Prinzip des Rechts auf Gedankenfreiheit zu sein. Obwohl ein relativ kürzlich definiertes Konzept, viele Theoretiker sehen kognitive Freiheit als zunehmende Bedeutung, da technologische Fortschritte in der Neurowissenschaft eine immer weiter wachsende Fähigkeit erlauben, das Bewusstsein direkt zu beeinflussen. Die kognitive Freiheit ist kein anerkanntes Recht in jedem internationalen Menschenrechtsabkommen, sondern hat in den Vereinigten Staaten ein begrenztes Maß an Anerkennung erlangt und wird als das Prinzip angesehen, das einer Reihe von anerkannten Rechten zugrunde liegt. Überblick Der Begriff "kognitive Freiheit" wurde von dem Neuroethiker Dr. Wrye Sententia und Rechtstheoretiker und Rechtsanwalt Richard Glen Boire, den Gründern und Direktoren des gemeinnützigen Zentrums für kognitive Freiheit und Ethik (CCLE) geprägt. Sententia und Boire definieren kognitive Freiheit als "das Recht jedes Einzelnen, unabhängig und autonom zu denken, die volle Kraft seines Verstandes zu nutzen und in mehrere Denkmodi einzugreifen. "Sententia und Boire haben das Konzept der kognitiven Freiheit als Antwort auf die zunehmende Fähigkeit der Technologie zur Überwachung und Manipulation kognitiver Funktion konzipiert und die entsprechende Erhöhung der Notwendigkeit, individuelle kognitive Autonomie und Privatsphäre zu gewährleisten. Sententia teilt die praktische Anwendung der kognitiven Freiheit in zwei Prinzipien: Solange ihr Verhalten andere nicht gefährdet, sollten Einzelpersonen nicht gegen ihren Willen gezwungen werden, Technologien zu verwenden, die direkt mit dem Gehirn interagieren oder gezwungen werden, bestimmte psychoaktive Medikamente zu nehmen. Solange sie sich nicht später in Verhaltensweisen einlassen, die anderen schaden, sollten die Individuen nicht untersagt oder kriminalisiert werden, indem sie neue bewusstseinssteigernde Drogen und Technologien verwenden. Diese beiden Facetten der kognitiven Freiheit erinnern an Timothy Learys "Zwei Gebote für die Molekulare Zeit", aus seinem 1968er Buch The Politics of Ecstasy: Unterstützer der kognitiven Freiheit versuchen daher, sowohl eine negative als auch eine positive Verpflichtung gegenüber Zuständen aufzuzwingen: sich von nicht konsensierenden, mit einem Individuum verbundenen, sich selbst bestimmenden Prozessen zu lassen. Freiheit von Störungen Diese erste Verpflichtung, sich nicht konsensuell mit den kognitiven Prozessen eines Individuums zu stören, zielt darauf ab, Individuen davor zu schützen, dass ihre geistigen Prozesse ohne ihre Zustimmung oder ihr Wissen verändert oder überwacht werden, "eine Verteidigungsmauer gegen unerwünschte Intrusionen einzurichten". Fortschreitende Verbesserungen an Neurotechnologien wie transkraniale magnetische Stimulation und Elektroenzephalographie (oder "Brain Fingerprinting;") sowie an die Pharmakologie in Form selektiver Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs,) Nootropics, Modafinil und andere psychoaktive Medikamente erhöhen weiterhin die Fähigkeit, die menschliche Wahrnehmung zu überwachen und direkt zu beeinflussen. So haben viele Theoretiker die Bedeutung hervorgehoben, kognitive Freiheit zu erkennen, um Menschen vor dem Staat zu schützen, indem sie solche Technologien nutzen, um die geistigen Prozesse dieser Menschen zu verändern: "Die Zustände müssen vor der Invasion der inneren Sphäre der Personen, vor dem Zugriff auf ihre Gedanken, ihre Emotionen zu modulieren oder ihre persönlichen Präferenzen zu manipulieren." Diese spezifischen ethischen Bedenken hinsichtlich der Verwendung von Neurowissenschaften Technologien, um das Gehirn zu stören oder invasieren, bilden die Felder der Neuroethik und Neuroprivacy. Dieses Element der kognitiven Freiheit wurde in Bezug auf eine Reihe von staatlich-sanktionierten Eingriffen in die individuelle Wahrnehmung, von der obligatorischen psychiatrischen Behandlung von Homosexuellen in den USA vor den 1970er Jahren, zur nicht-konsensuellen Verwaltung von psychoaktiven Drogen zu unwissenden US-Bürgern während des CIA-Projekts MKUltra, zur gewaltsamen Verabreichung von mind-alternden Medikamenten auf Einzelpersonen erhoben, um sie für den Prozess verantwortlich zu machen. Futurist und Bioethiker George Dvorsky, Vorsitzender des Vorstands des Instituts für Ethik und Emerging Technologies, hat dieses Element der kognitiven Freiheit als für die Debatte über die Aushärtung von Autismus-Spektrumbedingungen von Relevanz identifiziert. Duke University School of Law Professor Nita A. Farahany hat auch den rechtlichen Schutz der kognitiven Freiheit als eine Möglichkeit vorgeschlagen, den Schutz vor Selbstinkriminierung, der im Fünften Änderungsantrag zur US-Verfassung festgestellt wurde, angesichts der zunehmenden Fähigkeit, auf menschliches Gedächtnis zuzugreifen, zu sichern. Obwohl dieses Element der kognitiven Freiheit oft als die Freiheit eines Individuums gegen staatliche Eingriffe in die menschliche Wahrnehmung definiert ist, schlagen Jan Christoph Bublitz und Reinhard Merkel unter anderem vor, dass kognitive Freiheit auch andere, nicht-staatliche Wesen daran hindern sollte, sich mit dem geistigen "inneren Reich" eines Individuums zu stören. Bublitz und Merkel schlagen die Einführung einer neuen kriminellen Straftat vor, die "interventionsss stark störend mit der geistigen Integrität eines anderen bestraft, indem sie die geistige Kontrolle untergraben oder die vorbestehende geistige Schwäche ausnutzen." Direkte Interventionen, die kognitive Kapazitäten wie Gedächtnis, Konzentration und Willenskraft reduzieren oder beeinträchtigen; Präferenzen, Überzeugungen oder Verhaltensweisen ändern; unangemessene Emotionen hervorrufen; oder klinisch identifizierbare psychische Verletzungen wären alle ursächlich unzulässig und einer strafrechtlichen Verfolgung unterworfen. Sententia und Boire haben auch Bedenken geäußert, dass Unternehmen und andere nicht-staatliche Unternehmen aufstrebende Neurotechnologien nutzen könnten, um die geistigen Prozesse der Individuen ohne ihre Zustimmung zu verändern. Freiheit zur Selbstbestimmung Beabsichtigt die erste Verpflichtung, Personen vor Störungen mit kognitiven Prozessen durch Staat, Konzerne oder andere Personen zu schützen, so ist diese zweite Verpflichtung darauf ausgerichtet, sicherzustellen, dass die Menschen die Freiheit haben, ihr eigenes Bewusstsein zu verändern oder zu verbessern. Ein Individuum, der diesen Aspekt der kognitiven Freiheit genießt, hat die Freiheit, seine geistigen Prozesse in irgendeiner Weise zu ändern, die sie wünschen; ob durch indirekte Methoden wie Meditation, Yoga oder Gebet; oder durch direkte kognitive Intervention durch psychoaktive Medikamente oder Neurotechnologie. Da psychotrope Drogen eine leistungsfähige Methode zur Veränderung der kognitiven Funktion sind, sind viele Befürworter der kognitiven Freiheit auch Befürworter der Drogengesetzreform; behaupten, dass der "Krieg gegen Drogen" tatsächlich ein "Krieg gegen geistige Zustände" ist. Die CCLE, sowie andere kognitive Freiheitsvertretung Gruppen wie kognitive Freiheit UK, haben für die Wiedererprobung und Reform des verbotenen Drogenrechts gelobt; eines der Hauptprinzipien des CCLE ist, dass: "Regierungen sollten nicht kriminell kognitive Verbesserung oder die Erfahrung eines geistigen Staates verbieten". Es wurden auch Forderungen nach einer Reform der Beschränkungen bei der Verwendung von verschreibungspflichtigen kognitiven Arzneimitteln (auch als Smart Drugs oder Nootropics bezeichnet) wie Prozac, Ritalin und Adderall aus Gründen der kognitiven Freiheit gestellt. Dieses Element der kognitiven Freiheit ist auch für die Befürworter der transhumanistischen Bewegung von großer Bedeutung, deren Schlüsselzange die Verbesserung der menschlichen geistigen Funktion ist. Dr. Wrye Sententia hat die Bedeutung der kognitiven Freiheit betont, die Freiheit zu gewährleisten, menschliche geistige Verbesserung zu verfolgen, sowie die Freiheit, gegen die Verbesserung zu wählen. Sententia argumentiert, dass die Anerkennung eines "Rechts auf (und nicht) direkte, modifizieren oder verbessern der Gedankenprozesse" für die freie Anwendung der aufstrebenden Neurotechnologie entscheidend ist, um die menschliche Wahrnehmung zu verbessern; und dass etwas jenseits der aktuellen Konzeption der Gedankenfreiheit erforderlich ist. Sententia behauptet, dass "die Kraft der kognitiven Freiheit darin besteht, dass sie diejenigen schützt, die ihr Gehirn verändern wollen, aber auch diejenigen, die es nicht tun." Beziehung zu anerkannten Menschenrechten Die kognitive Freiheit wird derzeit von keinem internationalen Menschenrechtsabkommen als Menschenrechte anerkannt. Während die Gedankenfreiheit durch Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) anerkannt wird, kann die Gedankenfreiheit von der kognitiven Freiheit unterschieden werden, indem sie sich um den Schutz der Freiheit eines Einzelnen kümmert, zu denken, was sie wollen, während die kognitive Freiheit darum geht, die Meinungsfreiheit eines Einzelnen zu schützen, aber sie wollen. Die kognitive Freiheit versucht, das Recht eines Einzelnen zu schützen, seinen eigenen Geisteszustand zu bestimmen und über seinen Geisteszustand frei zu sein, anstatt nur den Inhalt der Gedanken eines Einzelnen zu schützen. Es wurde vorgeschlagen, dass der Mangel an Schutz der kognitiven Freiheit in früheren Menschenrechtsinstrumenten auf die relativ fehlende Technologie zurückzuführen ist, die in der Lage ist, sich unmittelbar mit der geistigen Autonomie zu der Zeit, in der die grundlegenden Menschenrechtsabkommen geschaffen wurden, zu stören. Da der menschliche Geist als unverwundbar für direkte Manipulation, Kontrolle oder Veränderung angesehen wurde, wurde es als unnötig erachtet, Personen ausdrücklich vor unerwünschten psychischen Störungen zu schützen. Mit modernen Fortschritten in der Neurowissenschaften und in der Vorbetrachtung ihrer zukünftigen Entwicklung wird jedoch argumentiert, dass ein solcher ausdrücklicher Schutz zunehmend notwendig wird. Die kognitive Freiheit kann dann als Erweiterung oder Aktualisierung des Rechts auf Gedankenfreiheit gesehen werden, wie es traditionell verstanden wurde. Die Gedankenfreiheit sollte nun verstanden werden, das Recht auf Bestimmung des eigenen Geisteszustands sowie des Inhalts der Gedanken einzubeziehen. Einige haben jedoch argumentiert, dass die kognitive Freiheit bereits ein inhärenter Bestandteil des internationalen Menschenrechtsrahmens ist, als das Prinzip, das den Rechten auf Gedanken-, Meinungs- und Religionsfreiheit zugrunde liegt. Die Freiheit, in welcher Weise man sich entscheidet, zu denken, ist eine "notwendige Voraussetzung für die garantierten Freiheiten. "Daniel Waterman und Casey William Hardison haben argumentiert, dass kognitive Freiheit grundlegend für die Freiheit des Denkens ist, weil sie die Fähigkeit umfasst, bestimmte Arten von Erfahrungen zu haben, einschließlich des Rechtes, veränderte oder nicht-ordinäre Zustände des Bewusstseins zu erleben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die kognitive Freiheit als Teil der inhärenten Würde des Menschen angesehen werden kann, wie sie in Artikel 1 der UDHR anerkannt wird. Die meisten Befürworter der kognitiven Freiheit sind sich jedoch darin einig, dass die kognitive Freiheit ausdrücklich als menschliches Recht anerkannt werden sollte, um die individuelle kognitive Autonomie richtig zu schützen. In den Vereinigten Staaten hat Richard Glen Boire vom Zentrum für kognitive Freiheit und Ethik im Fall von Sell v. United States eine Amicus-Slip eingereicht, in der der Oberste Gerichtshof untersuchte, ob das Gericht die Befugnis hatte, einen Auftrag zu erteilen, gewaltsam antipsychotische Medikamente an einen Menschen zu verabschieden, der eine solche Behandlung verweigert hatte, um sie allein dafür zu befähigen, einen Prozess zu führen. Im Falle von R v Hardison behauptete der Beklagte, der acht Zählungen nach dem Drogengesetz von 1971 (MDA) einschließlich der Produktion von DMT und LSD beschuldigt hatte, dass die kognitive Freiheit durch Artikel 9 der Europäischen Menschenrechtskonvention geschützt wurde. Hardison argumentierte, dass "individuelle Souveränität über das innere Umfeld den Kern dessen darstellt, was es bedeutet, frei zu sein", und dass als psychotrope Medikamente eine starke Methode zur Veränderung des geistigen Prozesses eines Individuums seien, das Verbot unter der MDA sei gegen Artikel 9 verstoßen. Das Gericht aber widersprach, Hardisons Argumente als "portmanteau Verteidigung" zu bezeichnen und sich auf die UN-Drogenkonventionen und den früheren Fall von R v Taylor zu verlassen, um Hardisons Recht zu verweigern, an ein überlegenes Gericht zu appellieren. Hardison wurde verurteilt und erhielt eine 20-jährige Gefängnisstrafe, obwohl er am 29. Mai 2013 nach neun Jahren Gefängnis entlassen wurde. Kritik Zwar gab es wenig publizierte Kritik an dem Konzept der kognitiven Freiheit selbst, die Reform der Drogenpolitik und das Konzept der menschlichen Verbesserung, die beide eng mit der kognitiven Freiheit verbunden sind, bleiben jedoch sehr kontroverse Fragen. Die jüngste Entwicklung der Neurowissenschaften erhöht die Möglichkeit, bestimmte geistige Funktionen zu kontrollieren und zu beeinflussen. Die Risiken, die sich aus der Beseitigung von Beschränkungen für kontrollierte kognitive Drogen ergeben, einschließlich der Ausweitung der Lücke zwischen denen, die solche Behandlungen leisten können und denen, die nicht in der Lage sind, dies zu tun, haben viele dazu gebracht, skeptisch zu bleiben über die Weisheit der Anerkennung kognitiver Freiheit als Recht. Der politische Philosoph und Professor der Harvard University, Michael J. Sandel, schrieb, dass "einer, der sich um die Ethik der kognitiven Verbesserung sorgt, die Gefahr der Schaffung von zwei Klassen von Menschen – diejenigen mit Zugang zu Verbesserungstechnologien, und diejenigen, die mit einem unveränderten Gedächtnis zu tun, das mit dem Alter verblassen. "Die kognitive Freiheit steht dann in diesen miteinander verbundenen Debatten schräg gegen die Opposition. Diese Einwände gegen kognitive Verbesserungen sind jedoch nicht unbestritten und die Debatte geht weiter. Siehe auch == Referenzen ==