Scheichm in Ägypten hat eine Reihe von sozialen und politischen Gruppen in seiner Geschichte einbezogen. Ägypten hat zwar in vielerlei Hinsicht eine Vorreiterrolle bei der Reform, insbesondere bei der Entwicklung des Nationalismus, der Widerstandsfähigkeit gegenüber Imperialismus und des Festigungsismus, seine Entwicklung bei der Bekämpfung der Gleichberechtigung von Frauen und ihrer Rechte war nicht einfach. Position der Frauen in der ägyptischen Geschichte In der frühen ägyptischen Geschichte (siehe Alt Ägypten) wird die Position der Frauen in der ägyptischen Gesellschaft davon ausgegangen, dass sie dem der Männer gleichgestellt sind. Beispielsweise spielten Frauen-Menschen eine wichtige Rolle in der alten ägyptischen Religion, die die gleiche Bedeutung für die der männlichen Mythen haben können. Goddesses wie Mut, Isis und Hathor haben viele Bereiche der menschlichen Aktivität regiert und kontrolliert. Es wird von vielen Wissenschaftlern angenommen, dass der hohe Status solcher Göttinnen ein Richtwert für den hohen Frauenstatus in der iberischen Gesellschaft ist. Gleichgültiger Status lässt sich auch dadurch deutlich machen, dass Ägypten von den Königen – Frauen-Pharaohs wie Sobekneferu, Hatshepsut und Cleopatra VII, Anhänger wie Meritneith oder Ahmose-Nefertari oder Inhaber des renommierten Titels God's Wife von Amun während des späten Zeitraums entschieden wurde. Da ihre Stellung weitgehend vervollständigt war, sind Frauen von gemeinsamem Hintergrund wie die Ärzte Merit-Ptah und Peseschet, der värische Nebet oder der Verordne Irtyrau bessere Beispiele für die Position von Frauen in Ägypten. Beispiele für die frühe ägyptische Kunstarbeit sind auch wichtig, um die Position von Frauen zu ermitteln. Gemälde der früheren Ära zeigen Männer und Frauen gleichermaßen. Kumari Jeyavorena behauptet, es sei nur nach "2000 BC, dass Frauen oft etwas kleiner als Männer darstellen, was eine Deminierung ihres Status bedeute. Westliche Kontrolle Ägyptens war der Status quo der Führung des Landes seit vielen Jahrhunderten. Kontrolle des Landes hat sich von der frühen römischen Dominanz, dem Land, das im 7. Jahrhundert zu einer arabischen Eroberung geworden ist, und dann im 16. Jahrhundert als Teil des türkischen oskopischen Reichs.(siehe Geschichte Ägyptens, Ägyptens). Man war jedoch die französische Invasion Ägyptens, die begonnen hat, die Position der Frauen in der ägyptischen Gesellschaft zu ändern und die Anfänge des sozialen Wandels im Land zu beeinflussen. Die französische Invasion Ägyptens unter der Leitung von Napoleon Bonaparte in 1798 hatte erhebliche soziale Auswirkungen auf das Land. für die französische Invasion "ein rascher Fluss europäischer Ideen in Ägypten einschließlich der Ideologie der Französischen Revolution". Ehen fanden zwischen französischen Offizieren und ägyptischen Frauen statt. In Ägypten gab es auch "Fälle von ägyptischen Frauen, die das Verhalten und das Spiel der Frauen der Minen verantworten". Solche Ideen und Überzeugungen wurden jedoch nicht von allen in Ägypten begrüßt. Infolgedessen entstand ein Rückschlag gegen solche westlichen Ideen. Die Historiker al Jabarti berichteten über die "perniful Innovationen und Korruption von Frauen, die durch den französischen Beruf verursacht werden". Ägypten sah nach einer Reihe von Bürgerkriegen Ende der französischen Herrschaft. albanische General Mohammed Ali (siehe die Beschlagnahme von Macht) hat 1805 in Ägypten eine Behörde eingerichtet und wurde zum ossischen Vizeroy ernannt. Während seiner Machtzeit wurden in Ägypten eine Reihe von Modernisierungsreformen eingeführt. Reformen umfassen die Aktualisierung öffentlicher Arbeiten und die Verbesserung der Industrialisierung Ägyptens und vor allem eine Reihe von Reformen im Bildungsbereich. Obwohl er in der Regel "Bildung als Mittel zur Ausstattung junger Männer für den öffentlichen Dienst" betrachtete, wurden auch Fortschritte in der Bildung von Frauen gemacht. Familien der oberen Klassen in Ägypten der Zeit waren in der Lage, eine Ausbildung zu Hause zu erhalten, aber ärmere Mädchen konnten an Kuttabs teilnehmen, wo der Qur'an zusammen mit etwas Lesen und Schreiben unterrichtet wurde. 1832 Mohammed Ali ging auf den Aufbau einer Schule, an der Mädchen und Frauen gelehrt wurden, um Hebammen zu sein. Weitere Verbesserungen der Stellung von Frauen in der ägyptischen Gesellschaft wurden von Isma'il Pasha als Ismail (Dezember 31, 1830 – März 2, 1895), dem Nachfolger von Muhammad Ali eingeführt. Im Jahr 1968 begann seine dritte Frau Jashem Afet Hanum mit der Suyliyya Mädchenschule, die Mädchen einer Vielzahl von Fächern, von Geschichte und Religion bis hin zu Arithmetic, unterrichtete. Frauenerziehung blieb jedoch restriktiv. Laut Abdel Kadar beschränkte sich der Zweck darauf, Mädchen auf effiziente Mütter und gute Hebammen vorzubereiten, und es war vor allem die Mädchen von staatsbürgerlichen Familien. Trotz sowohl sozialer als auch wirtschaftlicher Reformen und weiterer Verbesserungen, die Isma'il Pasha vorgenommen hat, war Ägypten stark in der Verschuldung europäischer Mächte und im Hinblick auf den Schutz seiner finanziellen Interessen, insbesondere im Suez-Kanal, die Kontrolle der ägyptischen Regierung (1882). Opposition gegen ausländische Interventionen, insbesondere gegen die britische Besetzung Ägyptens, begann zu wachsen. Eine Reaktion gegen den westlichen Einfluss und den sozialen und wirtschaftlichen Unzufriedenheit führte zur Entstehung der Nationalistenbewegung. Reformismus und damit der Frauenismus, der ursprünglich eng miteinander verbunden war, haben zu Divergenzen geführt. Nationalismus Anfang des 20. Jahrhunderts war ein wachsendes nationales Bewusstsein. "Die überwältigende Präsenz Europas und der Zusammenbruch eines großen Teils der traditionellen Ordnung führten zu einer Überprüfung der eigenen Position und Identität Ägyptens gegenüber dem Westen. Nationale Unabhängigkeit scheint die Antwort auf die westliche Herrschaft zu liefern." Ein wachsender Unzufriedenheit mit der ägyptischen Gesellschaft begann, und es kam zu Reformen. Die Verbesserung der Position der Frauen war Teil dieser Reform. "Seit des Endes des 19. Jahrhunderts haben die ägyptischen Nationalisten behauptet, dass es keine Verbesserung des Staates geben kann, ohne die Position der Frauen zu verbessern."SaadZaghlul und die Wafd-Partei führten die ägyptische nationale Bewegung. Die Wafd war die erste organisierte Massenpartei in Ägypten. Obwohl Zaghlul und die Wafd in der Legislativversammlung eine Mehrheit erlangten, hielten dies der britischen Regierung nicht die Abschaffung von Zaghlul und einige seiner Mitkollegen an Malta am 8. März 1919. Dies hat sich als letztes Stroh für viele erwiesen und in der Proteste die ägyptische Gesellschaft hat sich gegen das Vereinigte Königreich als erste moderne Revolution gezeigt. 1919Revolution westliche Repression zusammen mit dem Exil des populären Wafd führenden Saad Zaghlul zeigte sich als Katalysator für Veränderungen, die zu gewaltsamen Demonstrationen führen. Alle Kategorien der ägyptischen Gesellschaft nahmen teil und es war das erste Mal, dass Frauen an solchen Spaltungen beteiligt waren. Konkret begannen "offene politische Agitation und Maßnahmen der Frauen mit ihrer Teilnahme an der Nationalistenbewegung gegen Großbritannien". " Die gestrichene leichte Frau Kairo läutete sich in den Straßen, in denen die Slogans für Unabhängigkeit und Freiheit von ausländischen Berufen gelobt werden. Sie veranstalteten Streiks und Demonstrationen, Boykotten von britischen Waren und schrieb Petitionen, die britische Maßnahmen in Ägypten protestieren. Diese Demonstrationen sind davon auszugehen, was zur Entstehung der ersten Phase des ägyptischen Feinismus führte. ägyptische Liga Die erste Phase der DAC-Bewegung gilt als zwischen (1923-1939). Die ägyptische Wirtschafts- und Sozialunion (EFU) wurde von dem ehemaligen Vorsitzenden des Frauenausschusses in der Wafd-Partei Hoda Shaarawi gegründet. Shaarawi führte zu ihrer Teilnahme an einer internationalen Pressekonferenz in Rom und zu ihrer Rückkehr zusammen mit Nabawiyya Musa und Ceza Nabarwi, in der Geste, die sie gegen die ägyptischen Behörden und Traditionen gemacht hat, durch die Verlegung ihres Passes ins Meer. Dieser Akt verursachte einen besonderen Skandal für Shaarawi als Frau eines herausragenden Pasha. Sie konnte jedoch andere Frauen dazu motivieren, ihre Teppiche aufzuheben. Der EFU war besorgt über Bildung, Sozialschutz und Änderungen des Privatrechts, um die Gleichstellung von ägyptischen Männern und Frauen zu gewährleisten. Man sah die sozialen Probleme Ägyptens, wie Armut, Prostitution, Analphabetismus und schlechte Gesundheitsbedingungen, nicht aufgrund einer spezifischen sozio-ökonomischen Struktur, sondern aufgrund der Vernachlässigung des Staates in seiner Verantwortung gegenüber seinen Menschen. Die Bewegung war der Ansicht, dass der Staat die Verantwortung habe, die Moral der Nation sowie ihren Wohlstand zu wahren. Jedoch wurden die Fragen im Zusammenhang mit Frauen nur aus der engen und klassebasierten Perspektive von Frauen in der oberen Klasse definiert. L'Egyptienne, veröffentlicht durch den EFU, ist dies besonders offensichtlich. Schriftlich und in Französisch veröffentlicht, war das Magazin nur für die französischen Sprachsekten zugänglich, die überwiegend Mitglieder der oberen Klassen waren. In den im Magazin behandelten Themen wurden jedoch türkische Reformen in Bezug auf Frauen aufgenommen, die ägyptische Frauen und Islam beeinflusst hatten. Die Zeitschrift Ceza Nebarawi erklärte in 1927, dass "wir die ägyptischen Milizen eine große Achtung unserer Religion haben. Lassen Sie sich sehen, dass sie in ihrem wahren Geist ausgeübt wird." Ein weiterer, 1937 veröffentlichter Magazin wurde als el-Masreyah (Die ägyptische Frau) bezeichnet. Obwohl die neue Verfassung von 1924 einige Änderungen an der Stellung von Frauen vorgenommen hatte, wie etwa die Anhebung des Ehealters für Mädchen auf sechsteen, wurde die Frage der politischen Rechte von Frauen als das Recht auf Scheidung und Abschaffung von Polygamy ignoriert. 1935 Hoda Shaarawi lehrte an der amerikanischen Universität Kairo über den Status von Frauen und forderte die Abschaffung von Polygamy. Ihre Rede wurde mit Protesten der Al-Azhar University getroffen. Laut Kumari Jayawortena ist das Publikum mit Shaarawi, das Symbol der sich verändernden Bildungspolitik war. Ihre Rede war in der Tat mit einer solchen Begeisterung getroffen, dass sie in einer führenden Zeitung gedruckt wurde und somit weit verbreitet über die arabische Welt verteilt wurde. In Ägypten wurde der Anstieg des Bewegungsapparates jedoch durch seine verbleibenden elitistlichen Natur- und Klassenvorteile gebremst. Ihr begrenzter Appell war nicht recht repräsentativ für die Lage der meisten Frauen in Ägypten. In gewissem Maße wird behauptet, dass die Bewegung "nach den politischen Praktiken der meisten Parteien in Ägypten in den 20er- bis 30er-Jahren, die die Politik als Vorrecht der gebildeten Elite betrachteten, folgt". Laut dem Klima der politischen Meinung und der Kritik, die durch die Bewegung zugenommen hat, hat sich die Psychiatrie besonders verlangsamt. Beispiele für Kritik, die dem frühen Frauenwechsel in Ägypten gegenübersteht, waren von vielen als „letzte Invasion im letzten Bereich, die sie gegen aggressive Infidels kontrollieren könnten, sobald die Souveränität und der Großteil der Wirtschaft vom Westen übernommen wurden. Talaat Harb, ein prominenter Nationalist seiner Zeit, in "Tarbiyat al-mar'a w-al-hijab" 1905 argumentierte, dass "die Einführung von Frauen nur ein weiteres Grundstück sei, um die ägyptische Nation zu schwächen und die Unmoralität und das Jahrzehnt in ihrer Gesellschaft zu verbreiten. Er kritisierte Ägypter, die den Westen wollen, und behauptete, dass es ein europäisches Imperial-Design gebe, um ein negatives Bild der Position muslimischer Frauen zu projizieren. " Nicht alle Kritiker waren völlig gegen die Idee der emanzipation von Frauen. Ahmad as-Sayid versicherte seinen Nationalisten, dass trotz der Ereignisse, die sich in Europa entwickelt haben, „die Frauen haben ihre Ansprüche auf individuelle Rechte erfüllt und nun mit Männern in der Politik konkurrieren müssen“, „Unsere Frage ist nicht die Gleichheit von Männern mit Frauen in Bezug auf Stimmabgabe und Positionen. Unsere Frauen, die nicht heilen, stellen solche Forderungen nicht auf, die den öffentlichen Frieden stören würden", fordern sie nur Bildung und Lehre. Jegliche Veränderung der Stellung von ägyptischen Frauen in der Gesellschaft war häufig deshalb "gesetzlich durch die Bedürfnisse der Gesellschaft, nicht durch ihre Rechte als Menschen". Dadurch konnten Grenzen gesetzt werden, um zu viel Verbesserungen in ihrer Position zu verhindern. Indem sie bestimmte Aspekte ihrer Rechte und Situationen in der ägyptischen Gesellschaft wie den Zugang zur Bildung verbessern, bedeuteten die oberen und mittleren Klassen zufrieden. Nach dem Zweiten Weltkrieg und vor harten wirtschaftlichen Realitäten und Korruption des alten Regimes (das Monarchische System unter König Farouk) wurde ein allgemeiner Impuls für eine weitere Radikalisierung der ägyptischen Politik deutlich. Die Frauenbewegung erlebte eine ähnliche Transformation. Laut einigen Schriftstellern begann der Festigungskurs in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, doch wird von anderen argumentiert, dass es in dieser Zeit genau ist, dass die Frauenbewegung im Alter kam. Laut Nelson war die Bewegung nur dann eine Diversifizierung der Ideologie, der Taktik und der Ziele, und sie begann, ihre elitistlichen Herkunft und Mitgliedschaft zu überschreiten. Diese neue Phase der ägyptischen Frauenbewegung war durch einen radikaleren Ansatz gekennzeichnet. Die Stimmen einer jüngeren radikaleren Generation von ägyptischen Frauen, die durch den Anstieg der Studenten- und Arbeitsbewegungen beeinflusst wurden, begannen zu hören und waren nicht mit dem Status quo des EFU. Man war der Ansicht, dass die Taktiken des EFU überholt und aktualisiert wurden. Die Einrichtung von Gesundheitskliniken, obwohl notwendig und wichtig, wurde nicht mehr als ausreichend angesehen. Die Mitglieder der EFU waren der Ansicht, dass die Verteilung der Wohltätigkeit eine unzulängliche Lösung sozialer Probleme sei. Grundsätzlich wurde entschieden, dass die gleichen Rechte nicht mehr nur den Zugang zu Bildung, sondern mehr bedeuten. 1942 wurde die ägyptische Psychiatrit-Partei gegründet. Leiterin von Fatma Neamat Rashed, die Partei forderte eine vollständige Gleichstellung von Frauen und Männern in den Bereichen Bildung, Beschäftigung, politische Vertretung und Rechte. Sie forderte auch das Recht auf bezahlten Urlaub für berufstätige Frauen. The Bint El-Nil (daughter of the Nil) war 1948 ein weiterer Frauenverband. Ihr Hauptzweck war es, volle politische Rechte für Frauen geltend zu machen. Ziel ist es, sich auf die Beteiligung von Frauen an den Entscheidungsprozessen zu konzentrieren. Sie förderte auch Alphabetisierungsprogramme, die zur Verbesserung der Gesundheitsdienstleistungen unter den Armen und zur Verbesserung der Rechte und der Kinderbetreuung der Mütter eingesetzt wurden. Doria Shafik war der Marktführer der Bewegung und spiegelte die liberale Ideologie der modernen frauen wider, deren Aktivierung den Staat öffnete. 1951, ein Jahr vor der Revolution von 1952, Doria Shafik und 1500 Frauen schockierten das Parlament mit vollen politischen Rechten, einer Reform des Gesetzes über den persönlichen Status und gleicher Bezahlung für gleiche Arbeit. 1954 Shafik und eine Reihe von Frauen, die in einem Hungerstreik für zehn Tage im Protest eines Verfassungsausschusses tätig sind, bei dem Frauen nicht zugelassen waren. Shafiks direkte Konfrontation mit Nasser fand 1957 statt. Sie setzte erneut einen Hunger-Angriff in der Demonstration gegen die Besetzung von ägyptischen Gebieten durch die israelischen Streitkräfte und (in ihrer Sicht) die "Sektorialregel der ägyptischen Behörden, die das Land auf Konkurs und Chaos treiben" ein. Von den 1950er-Jahren bis Anfang der siebziger JahreIn 1952 beschlagnahmten die Armee die Macht in Ägypten und entsetzte den König. Der Befehlsrat der Revolution hat eine Erklärung abgegeben, die die Auflösung aller politischen Parteien verlangt. Infolgedessen wurden alle unabhängigen Frauenbewegungen verboten. Die politischen Parteien des Regimes ersetzen Frauenorganisationen. In diesem Zeitraum kehrten die Frauenbewegung in Wohltätigkeitsverbände um. Frauen wurden in diesem Zeitraum jedoch nicht nur in den Bereichen allgemeine und berufliche Bildung, sondern auch in der Verfassung von 1956, die Frauen das Wahlrecht einräumt und zum ersten Mal für die Wahl hielt. Seit Anfang der siebziger Jahre hat der Rückgang des Nasseristischen Regimes eine weitere Ära der Frauenbewegung in Ägypten unterzeichnet. 1972 war die Veröffentlichung des Buchs Frauen und Sex von Nawal El Saadawi symbolischer Ausdruck der Neubelebung und Radikalisierung der Bewegung. Das Buch verlangte "unifizierte Kriterien für die Anerkennung sowohl für Frauen als auch für Männer und verleugnete soziale Praktiken, die Religion zur Rechtfertigung der Unterdrückung von Frauen verwendet haben". Das Buch hat vor allem aufgrund des zunehmenden religiösen Fundamentalismus innerhalb des Staates einen starken Rückschlag innerhalb der ägyptischen Gesellschaft verursacht. In den 80er Jahren wurden jedoch neue Frauengruppen gebildet, um religiöse Fundamentalismus zu bekämpfen. Die neue Frauengruppe wurde in Kairo gebildet und war vor allem besorgt, die DAC-Geschichte des Landes zu studieren, um ein neues Programm zu bestimmen, das von der Einstellung des Vorgängers ausgeht. Eine weitere Organisation war der 1985 gegründete Ausschuss für die Verteidigung von Frauen und Familienrechten. Dieser Ausschuss wurde eingerichtet, um die Kampagne zur Änderung des Personenstandsgesetzes zu unterstützen. Im 21. Jahrhundert gibt es viele unterschiedliche Frauengruppen in Ägypten. Manche Bewegungen sind in irgendeiner Weise mit dem Staat verbunden, da sie Frauenausschüsse politischer Parteien sind, wie z.B. die schrittweise Frauenunion zum Frauensekretariat der Laborpartei. Jedoch gibt es auch viele unabhängige Frauenverbände wie die New Woman Research Centre und Bint El Ard (Daughter of the Land). Obwohl die Organisationen im Allgemeinen unterschiedliche Ziele verfolgen, bedeuteten sie alle, dass die Stellung von Frauen in Ägypten verbessert wird, indem sie die Lese-, Demokratie- und Menschenrechte verbessern, die Teilhabe von Frauen am politischen Leben und die Gesundheit von Frauen erhöhen. In den letzten Jahren hat sich auch eine islamische frauenbewegung wieder entwickelt. Islamischer Feminismus ist ein "frauer Diskurs und Praxis", der in einem islamischen Paradigmen verankert ist. Islamismus sieht die Geschlechter nicht als andere in der Fähigkeit, sondern in ihren Merkmalen und Rollen in der Gesellschaft. Folgen solcher Überzeugungen sind der Ansicht, dass ihre Religion einen Rahmen der Gleichheit geschaffen hat, anstatt bestehende Gesetze zu ändern, islamische Grundisten für eine Rückkehr zum öffentlichen Islam, damit sowohl Frauen als auch Männer ihr Potenzial voll entfalten können. Psychiatrim scheint seit dem Jahr 2000 eine Priorität des Staates zu haben, wobei der Nationalrat für Frauen (NCW) die sehr aktiv sind, um Frauenrechte in Ägypten zu fördern. Im Jahr 2000 wurden Rechtsvorschriften erlassen, die Frauen in die Lage versetzen, im Rahmen der khul-Gesetzgebung zu scheiden und 2004 ihre Staatsangehörigkeit an ihre biologischen Kinder weiterzugeben. Dies sind große Fortschritte, die auch zum Teil auf die Lobbyarbeit in Regierung und außerhalb der staatlichen Strukturen durch Organisationen der Zivilgesellschaft abzielen. Psychiatrim und ägyptische Bildung Die ägyptische Regierung hat 1994 die einheitliche Schule geändert, indem sie Mädchen unter 12 Jahren von ihrem Haar oder ihrem Gesicht verbietet, indem sie den hijab oder einen verstrichen hat. Dies wurde weithin als antiislamische Bewegung angesehen und war mit einer harten Kritik der islamischen Führer im ganzen Land konfrontiert. Das Verbot wurde 1996 vom Obersten Gerichtshof Ägyptens aufgehoben. Im August 2015 wurde der hijab erneut vom Bildungsminister Moheb Al-Refaei verboten, ohne das Alter anzugeben, in dem es zulässig wäre. Al-Refaei erklärte, dass der Qu'ran Mädchen, die nicht Puberty erreicht haben, nicht verpflichtet, einen hijab oder einen verstrichenenenkten zu tragen, daher müssen sie ihn nicht vor dem Eintritt in die mittlere Schule tragen. Die Frage des hijab wurde im März 2015 an die Öffentlichkeit gerichtet, nachdem ein ägyptischer Religions-Grundschullehrer in der Provinz Fayum westlich von Kairo verhaftet worden war, um ein Mädchen in Klasse zu besetzen und eine Lockerung ihrer Haare zu beenden, um kein hijab zu tragen. Während die Korporalstrafe in den meisten Schulen als akzeptable Form der Strafe angesehen wird, war der Grad und die Art der Strafe nie da gewesen. In Ägypten ist er zwar nicht ungewöhnlich, aber das Alter, in dem es für ein Mädchen geeignet ist, einen hijab zu tragen, ist ein tief diskutiertes Thema der Literaturwissenschaftler des Islam. Manche Wissenschaftler erklären, dass die Gesetze des Islam für alle Altersstufen verbindlich sind, während andere, dass es eine kulturelle Tradition ist und in ihrem eigenen Abkommen getragen werden kann. sexuelle Belästigung in Ägypten am 4. Juni 2014 wurde ein Gesetz zur Bekämpfung sexueller Belästigung erlassen. Dies war das erste Gesetz über sexuelle Belästigung in der ägyptischen Geschichte. Laut dem Gesetz können verbale, physikalische, Verhaltens-, Telefon- und Online-Geschwüre zu einer Freiheitsstrafe von 6 Monaten bis 5 Jahren und bis zu 50.000 Pfund in Geldbußen führen. Viele Organisationen, die die Menschenrechte betreffen, beklagen, dass die Durchsetzung der Gesetze nicht ausreicht, um eine Atmosphäre zu beseitigen, die Belästigung und sexuelle Gewalt beeinträchtigt. Die Entitäten der Vereinten Nationen für Geschlechtergleichstellung und die Stärkung von Frauen haben einen Bericht über die jüngsten Statistiken über sexuelle Belästigung in Ägypten veröffentlicht.Ägypten hat die zweithöchsten Werte gemeldeter sexueller Belästigung, wobei Afghanistan als höchster Rang eingestuft hat. Laut Studie haben 99 Prozent der ägyptischen Frauen eine Art sexueller Belästigung erfahren oder ausgesetzt. Die Umfrage zeigte, dass die häufigste Form der sexuellen Belästigung unerwünschten Einfluss hat. Die zweithöchste Form der sexuellen Belästigung war verbale sexuelle Belästigung. In der Umfrage wurden Berichte über sexuelle Belästigung nach dem Tag, den Berufen sexueller Häftlinge und von Gouverneuren aufgenommen. Laut der im Jahr 2013 von UN Women durchgeführten Studie „Studie über Möglichkeiten und Methoden zur Beseitigung sexueller Harassment in Ägypten“ gaben 82,6 % der Frauen an, dass sie sich in der Straße nicht sicher fühlen; 86,5 % gaben an, dass ihr Gefühl der mangelnden Sicherheit bei der Nutzung einer Form des öffentlichen Verkehrsmittels zugenommen hat. Ägypten hat im Jahr 2015 versucht, die Frage der sexuellen Belästigung zu bekämpfen. Bevölkerung der Vereinten Nationen Fonds startete kürzlich ein Programm zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung von ägyptischen Frauen in Hochschulen. Arbeiten wurden im Rahmen einer Hochschulpolitik durch das Bildungsministerium eingeleitet, um die institutionellen Mechanismen zu stärken, um Gewalt gegen Frauen zu verhindern. Das Programm zielt darauf ab, einen offiziellen Kanal zu schaffen, in dem Frauen Fälle sexueller Belästigung oder Gewalt melden können. Das Bildungsinstitut würde dann den Bericht mit einer angemessenen Straffung oder Mitteln der Maßnahme behandeln. Im Jahr 2015 arbeitet die Anti-sexuellen Belästigungsinitiative auch mit beliebten öffentlichen Dienstleistungsunternehmen wie Uber im Rahmen der Projekte von Safe Corporates zusammen. Es handelt sich um eine Organisation, die mittel- bis große Unternehmen anstrebt, um ihre Mitarbeiter auszubilden und gegen unerwünschtes sexuelles Verhalten vorzugehen. Alle Fahrer werden ausgebildet, um sicherzustellen, dass der Dienst für alle Frauen sicher ist. Das Programm soll sicherstellen, dass die Fahrer in der Lage sind, unangemessenes Verhalten zu verhindern, zu erkennen und nicht einzuleiten. Diese Ausbildung ist besonders wichtig für Uber, da das Unternehmen in jüngster Zeit mit sexueller Belästigung und sogar Vergewaltigung in Frankreich, China, Kanada und Indien beteiligt ist. In Delhi wurde der Service verboten, nachdem eine Frau berichtete, dass sie von ihrem Lokfahrer vergewaltigt wurde. Die Ausbildung von Uber ist eines von vielen Projekten von Safe Corporates, die alle auf eine Null-Toleranzpolitik hin zu sexueller Belästigung abzielen, sowie Schritte zur Beseitigung der sexuellen Belästigung und Gewalt als sozial akzeptabel. Revolution Ende 2020, BBC News beschriebene Reaktionen auf den Fall Juli 2020Ahmed Bassam Zaki, den Kairoer Hotelband Rape-Fall 2014 und den Angriff von Sabah Khodir, einschließlich des Mutismus von Khodir nach ihrem Exil in den Vereinigten Staaten, als Teil einer DAC-Revolution in Ägypten. BBC News erklärte: "Die Frauen in Ägypten sind hoch, was diese Bewegung nur noch bemerkenswerter macht. .D Trotz eines Rechtssystems, das sie nicht vollständig schützt, können die Scheine, die sie von Familien erhalten, und die Tatsache, dass die sogenannten "honour Tötungen" immer noch passieren, die Frauen und Mädchen Ägyptens mehr denn je sprechen. " Mona Eltahawy erklärte, sie sei "sehr optimistisch ... dass eine frauenrevolution beginnt... Ich freue mich jetzt auf diese jungen Frauen und Mädchen und queer Menschen, die sich durch die Beschwundheit erschweren, und ich bin begeistert. Siehe auch El-Ashmawy, Nadeen. "Sexual Harassment in Ägypten"Hawwa 15, no. 33,00: 225-256.678 (Film) ägyptisches Zentrum für Frauenrechte Geschlechterungleichstellung in Ägypten HARASSmap Justry der ägyptischen Operation Anti-Sex Harassment Rape in Ägypten Massenangriffe in Ägypten Frauen im Allgemeinen: Sex segregation und Islam (1 Referenz)