Internationaler Frauentag (IWD) ist ein globaler Feiertag, der am 8. März jährlich gefeiert wird, um den kulturellen, politischen und sozioökonomischen Leistungen von Frauen zu gedenken. Es ist auch ein Schwerpunkt der Frauenrechtsbewegung, die auf Fragen wie Geschlechtergleichstellung, Reproduktionsrechte und Gewalt und Missbrauch gegen Frauen aufmerksam macht. IWD entstand im frühen 20. Jahrhundert aus Arbeitsbewegungen in Nordamerika und Europa. Die früheste Version war angeblich ein "Frauentag", organisiert von der Socialist Party of America in New York City 28. Februar 1909. Dies inspirierte die deutschen Delegierten auf der Internationalen Sozialistischen Frauenkonferenz von 1910, um jährlich einen "Sondertag der Frau" vorzuschlagen, wenn auch ohne Termin; im Folgejahr wurden die ersten Demonstrationen und Gedenkfeiern zum Internationalen Frauentag in ganz Europa gesehen. Nachdem die Frauen 1917 in Sowjetrussland (der Anfang der Februarrevolution) in Frage gestellt wurden, wurde IWD am 8. März einen nationalen Feiertag abgehalten, der später von der sozialistischen Bewegung und den kommunistischen Ländern gefeiert wurde. Der Urlaub war bis zu seiner Annahme durch die globale feministische Bewegung in den späten 1960er Jahren mit weitlinken Bewegungen und Regierungen verbunden. IWD wurde nach seiner Verabschiedung durch die Vereinten Nationen im Jahre 1977 zu einem globalen Festtag. Der internationale Frauentag wird weltweit auf vielfältige Weise gedenken; er ist ein Feiertag in mehreren Ländern, der in anderen Ländern sozial oder lokal beobachtet wird. Die Vereinten Nationen beobachten den Urlaub im Zusammenhang mit einem bestimmten Thema, einer Kampagne oder einem Thema in den Frauenrechten. In einigen Teilen der Welt spiegelt die IWD immer noch ihre politischen Ursprünge wider, die durch Proteste und radikale Veränderungen gekennzeichnet sind; in anderen Bereichen, insbesondere im Westen, ist sie weitgehend soziokulturell und zentriert auf eine Frauenfeier. International Men's Day wird am 19. November weltweit gefeiert. Geschichte Am 28. Februar 1909, in New York City, organisiert von der Sozialistischen Partei Amerikas auf Vorschlag der Aktivisten Theresa Malkiel, fand die früheste angebliche Frauentagsbeobachtung statt, die "National Woman's Day" genannt wurde. Es gab Behauptungen, dass der Tag an einem Protest von Frauen Bekleidungsarbeitern in New York am 8. März 1857 gedenkte, aber Forscher haben dies als einen Mythos behauptet, der den Internationalen Frauentag von seinem sozialistischen Ursprung ablösen soll. Im August 1910 wurde vor der Generalversammlung der Sozialistischen Zweiten Internationale in Kopenhagen, Dänemark, eine internationale Sozialistische Frauenkonferenz organisiert. Inspiriert von den amerikanischen Sozialisten schlugen die deutschen Delegierten Clara Zetkin, Käte Duncker, Paula Thiede und andere die Einrichtung eines jährlichen "Frauentags", obwohl kein Datum angegeben wurde. Die 100 Delegierten, die 17 Länder vertreten, stimmten mit der Idee als Strategie zur Förderung der Gleichberechtigung, einschließlich der Wahl der Frauen, überein. Im darauffolgenden Jahr, am 19. März 1911, war der erste Internationale Frauentag von über einer Million Menschen in Österreich, Dänemark, Deutschland und der Schweiz geprägt. Allein in Österreich-Ungarn gab es 300 Demonstrationen mit Frauen, die an der Ringstraße in Wien paradieren und Banner tragen, die die Märtyrer der Pariser Gemeinde ehren. In ganz Europa forderten die Frauen das Wahlrecht und das öffentliche Amt auf und protestierten gegen die Diskriminierung von Frauen im Bereich der Beschäftigung. IWD hatte zunächst keinen Termin, obwohl es im Allgemeinen Ende Februar oder Anfang März gefeiert wurde. Am letzten Sonntag im Februar beobachteten die Amerikaner den "Nationalen Frauentag", während Russland 1913 zum ersten Mal den Internationalen Frauentag beobachtete, am letzten Samstag im Februar (wenn auch basierend auf dem Julianischen Kalender, wie im Gregorianischen Kalender, das Datum war 8. März). 1914 fand der Internationale Frauentag am 8. März erstmals in Deutschland statt, möglicherweise weil dieses Datum ein Sonntag war. Wie anderswo war die deutsche Beobachtung dem Wahlrecht der Frauen gewidmet, das deutsche Frauen bis 1918 nicht gewannen. Gleichzeitig gab es in London einen Marsch zur Unterstützung der Frauenwahl, während der Sylvia Pankhurst vor der Charing Cross Station auf ihrem Weg in Trafalgar Square verhaftet wurde. Internationaler Frauentag in der UdSSR und anderen kommunistischen Nationen Am 8. März 1917 in Petrograd, 23. Februar 1917 auf dem Julianischen Kalender, Frauen Textilarbeiter begann eine Demonstration, die schließlich die ganze Stadt verschluckte, forderte "Bread and Peace" – ein Ende des Ersten Weltkriegs, Lebensmittelknappheit und Zarismus. Dies markierte den Anfang der Februarrevolution, die neben der Oktoberrevolution die zweite russische Revolution bildete. Der Revolutionär Leon Trotzki schrieb: "23. Februar (8. März) war International Woman's Day und Treffen und Aktionen waren vorgesehen. Aber wir haben uns nicht vorgestellt, dass dieser Frauentag die Revolution einweiht. Revolutionäre Aktionen waren vorgesehen, aber ohne Datum. Aber am Morgen, trotz der Anordnungen im Gegenteil, Textilarbeiter verließen ihre Arbeit in mehreren Fabriken und schickten Delegierten um die Unterstützung des Streiks zu bitten... die zu Massenstreik führte. alle gingen in die Straßen". Sieben Tage später entwarf Zar Nicholas II. und die provisorische Regierung gab Frauen das Wahlrecht. 1917 machten die Bolschewiki Alexandra Kollontai und Wladimir Lenin nach der Oktoberrevolution IWD einen offiziellen Feiertag in der Sowjetunion. Am 8. Mai 1965 verordnete das UdSSR-Präsidium des Obersten Sowjets den Internationalen Frauentag in der UdSSR, "in Erinnerung an die herausragenden Verdienste der sowjetischen Frauen im kommunistischen Bau, an die Verteidigung ihres Vaterlandes während des Großen Vaterländischen Krieges, an ihren Helden und Selbstlosigkeit an der Front und an der Rückseite, und markierte auch den großen Beitrag der Frauen zur Stärkung der Freundschaft zwischen den Völkern und dem Kampf um den Frieden. Aber trotzdem muss der Frauentag wie andere Feiertage gefeiert werden. " Nach seiner offiziellen Verabschiedung in Sowjetrussland wurde IWD überwiegend in kommunistischen Ländern und der kommunistischen Bewegung weltweit gefeiert. Der kommunistische Führer Dolores Ibárruri führte 1936 einen Frauenmarsch in Madrid am Vorabend des spanischen Bürgerkriegs. Chinesische Kommunisten beobachteten den Urlaub ab 1922, obwohl er bald über das politische Spektrum an Traktion gewann: 1927 sah Guangzhou einen Marsch von 25.000 Frauen und männlichen Unterstützern, darunter Vertreter der Kuomintang, der YWCA und Arbeitsorganisationen. Nach der Gründung der Volksrepublik China am 1. Oktober 1949 verkündete der Staatsrat am 23. Dezember, dass der 8. März einen offiziellen Urlaub mit Frauen ab einem halben Tag abhalten würde. Die Annahme durch die Vereinten Nationen IWD blieb überwiegend ein kommunistischer Feiertag bis etwa 1967, als sie von Zweitwellen-Femrinisten aufgenommen wurde. Der Tag wurde wieder als Tag des Aktivismus angesehen und ist manchmal in Europa als "Frauen International Day of Struggle" bekannt. In den 1970er- und 1980er-Jahren wurden Frauengruppen von Linken und Arbeitsorganisationen bei der Forderung nach gleicher Bezahlung, gleicher wirtschaftlicher Gelegenheit, gleichberechtigten Rechten, reproduktiven Rechten, subventionierter Kinderbetreuung und der Verhütung von Gewalt gegen Frauen aufgenommen. Die Vereinten Nationen feierten 1975 den Internationalen Frauentag, der das Internationale Frauenjahr verkündet hatte. 1977 forderte die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Mitgliedstaaten auf, den 8. März als offizieller UN-Urlaub für Frauenrechte und Weltfrieden zu verkünden. Seitdem wurde sie jährlich von den Vereinten Nationen und einem Großteil der Welt gedenkt, wobei die Beobachtung jedes Jahr auf ein bestimmtes Thema oder Thema innerhalb der Frauenrechte ausgerichtet ist. Am 4. März 2007 hat der Internationale Frauentag Gewalt in Teheran, Iran, ausgelöst, als die Polizei Hunderte von Männern und Frauen schlug, die eine Rallye planen. (Eine vorherige Kundgebung für diesen Anlass fand 2003 in Teheran statt). Die Polizei verhaftete Dutzende von Frauen und einige wurden nach mehreren Tagen Einsamkeit und Verhör entlassen. Shadi Sadr, Mahbubeh Abbasgholizadeh und mehrere weitere Community-Aktivisten wurden am 19. März 2007 veröffentlicht und endeten mit einem fünfzehntägigen Hungerstreik. Annahme durch Unternehmen Im 21. Jahrhundert wurde IWD als stark verwässert und vermarktet kritisiert, vor allem im Westen, wo es von großen Konzernen gesponsert wird und verwendet, um allgemeine und vage Vorstellungen von Gleichheit zu fördern, anstatt radikale soziale Reformen. Eine dot.com Website wurde im Jahr 2001 gegründet; es stellt ein jährliches Thema und Hashtags dar, die nicht mit dem UN-Projekt verbunden sind. 2009 wurde die Website von der britischen Marketingfirma Aurora Ventures mit Corporate Sponsoring verwaltet. Die Website begann Hashtags als Themen für den Tag zu fördern, der international genutzt wurde. Der Tag wurde von Business-Frühstücken und Social-Media-Kommunikation gedenken, die von einigen Social-Kritikern als erinnert an Muttertag Grüße. Jahrliches Gedenken IWD 2010 Der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes (ICRC) hat anlässlich des Internationalen Frauentags 2010 die Härten, die vertriebene Frauen ertragen, aufmerksam gemacht. Die Verdrängung der Bevölkerung ist eine der schlimmsten Folgen der heutigen bewaffneten Konflikte. Es betrifft Frauen in einer Vielzahl von Möglichkeiten. IWD 2011 Obwohl die Feier im Westen schlüsselarm war, fanden am 8. März 2011 in mehr als 100 Ländern Veranstaltungen statt, um dem 100. Jahrestag des Internationalen Frauentags zu gedenken. In den Vereinigten Staaten verkündete Präsident Barack Obama März 2011 als "Frauengeschichte Monat", die Amerikaner dazu aufgerufen, IWD zu markieren, indem sie über "die außergewöhnlichen Leistungen von Frauen" bei der Gestaltung der Geschichte des Landes nachdenken. Staatssekretär Hillary Clinton startete am Vorabend der IWD die "100 Women Initiative: Empowering Women and Girls through International Exchanges". Im Vorfeld des Internationalen Frauentags 2011 forderte das Rote Kreuz Staaten und andere Organisationen auf, nicht in ihren Bemühungen, Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt zu verhindern, die das Leben und die Würde von unzähligen Frauen in Konfliktzonen auf der ganzen Welt jedes Jahr schädigen. Australien hat eine Gedenkmünze aus dem 100. Jubiläumsjahr des IWD vergeben. In Ägypten, auf dem Tahrir-Platz, in Kairo, kamen Hunderte von Männern heraus, um nicht zu unterstützen, sondern um die Frauen zu schikanieren, die herauskamen, um für ihre Rechte zu stehen, wie die Polizei und das Militär standen, indem sie beobachteten und nichts taten, um die Menschenmengen zu stoppen. Die IWD 2012 Oxfam America lud die Menschen dazu ein, inspirierende Frauen in ihrem Leben zu feiern, indem sie eine kostenlose International Women's Day e-Card schicken oder eine Frau ehren, deren Bemühungen einen Unterschied im Kampf gegen Hunger und Armut mit Oxfams International Women's Day Award gemacht hatten. Anlässlich des Internationalen Frauentags 2012 forderte das IKRK mehr Maßnahmen, um den Müttern und Frauen von Menschen zu helfen, die während des bewaffneten Konflikts verschwunden sind. Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die im Zusammenhang mit Konflikt verschwinden, sind Männer. Neben der Angst, nicht zu wissen, was mit dem vermissten Mann oder Sohn passiert ist, stehen viele dieser Frauen vor wirtschaftlichen und praktischen Schwierigkeiten. Das IKRK unterstrich die Pflicht der Parteien dieses Konflikts, nach den Vermissten zu suchen und den Familien Informationen zu geben. IWD 2013 Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) lenkte die Aufmerksamkeit auf die Not der Frauen im Gefängnis. Das Thema des Internationalen Frauentags 2013 war "Ein Versprechen ist ein Versprechen: Zeit für Maßnahmen, um Gewalt gegen Frauen zu beenden. " Es wurde berichtet, dass 70 % der Frauen weltweit eine Art physischer und/oder sexueller Gewalt in ihrem Leben erleben. Irina Bovoka, UNESCO Generaldirektor am Internationalen Frauentag 2013 erklärte, dass wir, um "Frauen zu stärken und Gleichheit zu gewährleisten, jedes Mal, wenn es auftritt, jede Form von Gewalt herausfordern müssen". Angesichts der Zunahme der Gewalt gegen Frauen und nach dem brutalen Angriff auf Malala Yousafzai im Oktober 2012 konzentrierte sich die UNO auf die Beendigung von Gewalt gegen Frauen und machte dies zum zentralen Thema für den Internationalen Frauentag 2013. Die UNESCO erkannte an, dass Gewalt gegen junge Mädchen einer der Hauptgründe für Mädchen war, die nicht an der Schule teilnehmen und anschließend mit Regierungen auf der ganzen Welt zusammenarbeiteten, um Frauenrechte bei der Bereitstellung einer qualitativen Ausbildung in einer sicheren Umgebung zu unterstützen. Für eine mehr kulturelle und künstlerische Feier hielt die UNESCO auch ein Konzert in Paris als "Tribute to Women in Music: von der Romantik bis zur Elektronik". IWD 2014 Amerikanische Sängerin Beyoncé veröffentlichte auch ein internationales Frauentag-Video auf ihr YouTube-Konto. Während des gesamten Videos spielt ihr Lied Flawless, das einen Teil der "We Should All Be Feminists" Rede des Autors Chimamanda Ngozi Adichie. IWD 2015 Regierungen und Aktivisten auf der ganzen Welt gedenken an das 20. Jubiläumsjahr der Pekinger Erklärung und Aktionsplattform, einer historischen Roadmap, die die Agenda für die Verwirklichung der Frauenrechte festlegte. IWD 2016 Der Präsident von Indien, Shri Pranab Mukherjee, sagte: "Anlässlich des Internationalen Frauentags richte ich herzliche Grüße und gute Wünsche an die indischen Frauen aus und danke ihnen für ihre Beiträge im Laufe der Jahre im Aufbau unserer Nation." Das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung gab am 8. März die Einrichtung von vier weiteren Ein-Stop-Krisenzentren bekannt, zusätzlich zu den acht bereits im ganzen Land funktionierenden. An der Spitze des Frauentages, der nationale Träger Air India operierte, was es behauptete, der längste Non-Stop-Flug der Welt zu sein, wo die gesamten Flugvorgänge von Frauen behandelt wurden, als Teil der Internationalen Frauentag Feiern. Der Flug, von Delhi nach San Francisco, bedeckte eine Entfernung von rund 14.500 Kilometer in etwa 17 Stunden. IWD 2017 In einer Botschaft zur Unterstützung des Internationalen Frauentags kommentierte der UNO-Generalsekretär António Guterres, wie Frauenrechte "reduziert, eingeschränkt und umgekehrt" wurden. Mit den Männern, die noch in Führungspositionen sind, und einer zunehmenden wirtschaftlichen Geschlechtslücke, forderte er die Veränderung "durch die Ermächtigung von Frauen auf allen Ebenen, damit ihre Stimmen gehört werden und ihnen Kontrolle über ihr eigenes Leben und über die Zukunft unserer Welt geben". IWD 2018 Das UN-Thema für den Internationalen Frauentag war: "Die Zeit ist jetzt: Ländliche und urbane Aktivisten verwandeln das Leben von Frauen". Globale Märsche und Online-Kampagnen wie #MeToo und #TimesUp, die in den Vereinigten Staaten entstanden, aber weltweit populär geworden sind, erlaubten vielen Frauen aus verschiedenen Teilen der Welt, Ungerechtigkeit zu konfrontieren und über Probleme wie sexuelle Belästigung und Übergriff und Geschlechtsentlohnung zu sprechen. IWD 2019 Das UN-Thema für den Internationalen Frauentag war: "Denken Sie gleich, bauen Sie intelligent, innovativ für den Wandel." Im Mittelpunkt des Themas standen innovative Wege, um die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen zu fördern, insbesondere in den Bereichen Sozialschutzsysteme, Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und nachhaltiger Infrastruktur. Der Bundesstaat Berlin markierte zum ersten Mal den Internationalen Frauentag als Feiertag. IWD 2020 Das UN-Thema für den Internationalen Frauentag lautete: "Ich bin Generation Equality: "Die Verwirklichung der Rechte der Frauen". Trotz der COVID-19 Pandemie traten Straßenmarsche in London, Paris, Madrid, Brüssel, Moskau und anderen europäischen Städten auf. Der Aurat März in Islamabad wurde durch Angriffe von Steinwerfern vernichtet, nach einem gescheiterten Versuch, es als un-islamisch verboten zu haben. In Bishkek, der Hauptstadt von Kirgisistan, verhaftete die Polizei Dutzende von Marchern kurz nachdem maskierte Männer den Marsch angegriffen. IWD 2021 Das 2021 UN-Thema für den Internationalen Frauentag ist "Frauen in der Führung: Eine gleiche Zukunft in einer COVID-19-Welt zu erreichen", betont die Auswirkungen, die Mädchen und Frauen weltweit als Krankenpfleger, Pfleger, Innovatoren und Gemeindeorganisatoren während der COVID-19-Pandemie hatten. Das Thema dieses Jahres ist: #ChooseToChallenge. IWD ist weltweit ein offizieller Urlaub in mehreren Ländern, darunter Afghanistan, Angola, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Burkina Faso, Kambodscha, China (nur für Frauen), Kuba, Georgien, Deutschland (nur Berlin), Guinea-Bissau, Eritrea, Kasachstan, Kirgisistan, Laos, Madagaskar (nur für Frauen), Moldawien, Mongolei, Montenegro, Nepal, Russland, Tadschikistan, Uganda In einigen Ländern wie Australien, Kamerun, Kroatien, Rumänien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Vietnam und Chile; IWD ist kein offizieller Feiertag, ist aber dennoch weit verbreitet. Unabhängig vom Rechtsstatus, in vielen der Welt, ist es üblich, dass Männer weiblichen Kollegen und Liebsten Blumen und kleine Geschenke geben. In einigen Ländern (wie Bulgarien und Rumänien) wird es auch als ein Äquivalent zum Muttertag betrachtet, wo Kinder ihren Müttern und Großmuttern auch kleine Geschenke geben. In der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik wurden jährlich riesige sowjetische Feiern abgehalten. Nach dem Sturz des Kommunismus fiel der Urlaub, der allgemein als eines der wichtigsten Symbole des alten Regimes betrachtet wurde, in Unklarheit. Der internationale Frauentag wurde 2004 als offizieller "wichtiger Tag" des Parlaments der Tschechischen Republik auf Vorschlag der Sozialdemokraten und Kommunisten wiedererstellt. Dies hat einige Kontroversen als einen großen Teil der Öffentlichkeit provoziert und das politische Recht sieht den Urlaub als Relikt der kommunistischen Vergangenheit der Nation. IWD wird in Frankreich als Journée internationale des femmes gefeiert. In Italien wird der Urlaub von Männern beobachtet, die Frauen gelbe Mimosen geben. Dies entstand mit dem kommunistischen Politiker Teresa Mattei, der 1946 die Mumosa als Symbol der IWD wählte, weil die vorherrschenden Symbole des Tages, Veilchen und Lily-of-the-Valley, zu knapp und teuer waren, um effektiv in Italien eingesetzt zu werden. In den Vereinigten Staaten arbeitete die Schauspielerin und Menschenrechtsaktivistin Beata Pozniak mit dem Bürgermeister von Los Angeles und dem Gouverneur von Kalifornien zusammen, um Mitglieder des US-Kongresses zu unterstützen, um die offizielle Anerkennung des Urlaubs vorzuschlagen. Im Februar 1994, von Beata Pozniak Vorschlag, wurde die H. J. Res. 316 von Repräsentanten Maxine Waters, zusammen mit 79 Cosponsoren, in einem Versuch, offiziell zu erkennen, 8. März dieses Jahres als International Women's Day eingeführt. Die Rechnung wurde anschließend an den Hausausschuss für Post und Zivildienst verwiesen und blieb dabei. Bei dieser Gesetzgebung wurde keine Abstimmung eines jeden Hauses des Kongresses erzielt. In Pakistan hat der Aurat March seit 2018 Missoj herausgefordert. Offizielle UN-Themen Siehe auch Andere Feiertage, die Frauen ehren, Hinweis Referenzen Weiter lesen "Die sozialistischen Wurzeln des Internationalen Frauentags". Al Jazeera America. 7. März 2015 Ruthchild, Rochelle Goldberg (2012). "Von Westen nach Osten: Internationaler Frauentag, die erste Dekade". Aspasia. 6: 1–24. doi:10.3167/asp.2012.060102 Externe Links UN Women, International Women's Day Seite