Mandaeismus oder Mandaeanismus (Klassische Mandaik: ࡌࡀࡍࡃࡀࡉࡉࡀ, romanisiert: mandaiia; Arabisch: مربياننندانننندودوربيالعربيوالواوالوالواواوالوالواوالوابوالوابيواواواواواواواواواواواواوابواواوابواواواواواواواوابوابواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي اواواواوالواوابي ابي ابي  Seine Anhänger, die Mandäer, revere Adam, Abel, Seth, Enos, Noah, Shem, Aram und vor allem Johannes der Täufer. Die Mandaeaner sprechen eine östliche aramäische Sprache, die als Mandaic bekannt ist. Der Name Mandaean soll aus der aramäischen Manda kommen, was Wissen bedeutet." Im Nahen Osten, aber außerhalb ihrer Gemeinde, sind die Mandaeaner häufiger als das Arabische bekannt: الربيالعربيالعربيالعربي чubba (singular: чubbī) oder Sabians. Der Begriff Śubba wird von der aramäischen Wurzel im Zusammenhang mit der Taufe abgeleitet, die neo-Mandaic ist  Shuabi. Im Qur ́an werden die Sabians (Arabicum: الالوابياربيون , aṣ- Shubiʾūn) dreimal neben Juden und Christen erwähnt. Gelegentlich werden Mandäer als "Christen des Heiligen Johannes" bezeichnet. Nach den meisten Gelehrten, Mandaeaismus entstand irgendwann in den ersten drei Jahrhunderten n. Chr., entweder im südwestlichen Mesopotamien oder im Syro-Palästinischen Bereich. Einige Gelehrte sind jedoch der Ansicht, dass der Mandaeanismus älter ist und aus vorchristlichen Zeiten stammt. Mandäer behaupten, dass ihre Religion das Judentum, das Christentum und den Islam als monotheistischer Glaube prediert. Die Religion wurde in erster Linie um den unteren Karun, Euphrat und Tigris und die Flüsse, die die Shatt-al-arabische Wasserstraße umgeben, ein Teil des südlichen Irak und die Provinz Khuzestan im Iran praktiziert. Es wird weltweit zwischen 60.000 und 70.000 Mandaeanen gedacht. Bis zum Irakkrieg lebten fast alle im Irak. Viele Mandaean Die Iraker haben seither ihr Land geflüchtet, weil die von der Invasion des Irak 2003 und der späteren Besetzung durch die US-Waffen und den damit verbundenen Anstieg der sektiererischen Gewalt durch Extremisten verursachten. Bis 2007 war die Bevölkerung von Mandaeanen im Irak auf etwa 5.000 gefallen. Die Mandäer sind getrennt und intensiv privat geblieben. Berichte von ihnen und ihrer Religion stammen vor allem von Außenseitern: insbesondere von Julius Heinrich Petermann, einem Orientalisten sowie von Nicolas Siouffi, einem syrischen Christen, der 1887 in Mosul die französische Vizekonsul war, und der britischen Kulturanthropologin Lady E. S. Drower. Der französische Reisende Jean-Baptiste Tavernier hat von den 1650er Jahren ein frühes, wenn hochbeeinträchtigtes Konto. EtymologyDer Begriff Mandaic oder Mandaeic Mandaeism stammt aus der klassischen Mandaic Mandaiia und erscheint in Neo-Mandaic als Mandeyānā. Auf der Grundlage von Kognaten in anderen aramäischen Dialekten haben Semiticisten wie Mark Lidzbarski und Rudolf Macuch den Begriff Manda übersetzt, aus dem Mandaiia als Wissen hervorhebt (vgl.Aramaic: улиязлeпличия злeHый злeHый плeHый плeHы, дaHы дaHы дaHы, дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы д Diese Etymologie deutet darauf hin, dass die Mandaeaner die einzige von der Spätantike überlebende Sekte sein können, um sich explizit als Gnostics zu identifizieren. Andere Gelehrte leiten den Begriff Mandaiia (Klassische Mandaik: ࡌࡀࡍࡃࡀࡉࡉࡀ ࡌࡀࡍࡃࡀࡉࡉࡀ s) von Mandā d-Heyyi (Klassische Mandaik: ࡖࡄࡉࡉࡀ now now now now now now now now now now now now now now now now now  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life  Life now  Life  Man  Man  Man  Man now  Man now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now now Geschichte Nach dem Mandäischen Text die Haran Gawaita, die aufgezeichnete Geschichte der Mandäer begann, als eine Gruppe namens die Nasoreer (die mandäische Priesterkaste im Gegensatz zur Laien) Judäa/Palästin verließ und im 1. Jahrhundert v. Chr. nach Mesopotamien wanderte. Der Grund dafür war ihre Verfolgung in Jerusalem. Die Emigranten gingen zuerst nach Haran (wahrscheinlich Harran in der modernen Türkei), oder Hauran und dann die medianen Hügel im Iran, bevor sie schließlich in den südlichen Provinzen Mesopotamien (moderner Tag Irak). Laut Edmondo Lupieri, wie in seinem Artikel über Encyclopædia Iranica erklärt, "die mögliche historische Verbindung mit Johannes dem Täufer, wie in den neu übersetzten Mandaean-Texten gesehen, überzeugte viele (insbesondere R. Bultmann), dass es durch die Mandaean-Traditionen möglich war, ein neues Licht über die Geschichte von Johannes und über die Ursprünge des Christentums zu werfen. Dies führte zu einer Wiederbelebung der ansonsten fast völlig aufgegebenen Idee ihrer palästinensischen Herkunft. Da die archäologische Entdeckung mandäischer Beschwörungsschüsseln und Blei-Amulette eine pre-islamische Mandaean-Präsenz in Süd-Mesopotamien bewiesen hatte, mussten die Gelehrten dazu gezwungen werden, andere unbekannte Verfolgungen von Juden oder von Christen zu unterschätzen, um den Grund für den Abgang Mandäer aus Palästina zu erklären."Zusätzlich zu den archäologischen Beweisen des Mandaeismus, der tief in Mesopotamien verwurzelt ist, betont Lupieri, dass es sprachliche Beweise für Mandaic gibt, die als östliche Mesopotamienische aramäische Sprache eingestuft werden, da Lupieri bestätigt, dass die Mandaeanen am wahrscheinlichsten eine südliche Mesopotamische gnostische Gemeinschaft sind, obwohl die chronologischen Herkunft des Mandaeismus bestritten ist. Das Mandäische Buch des Tierkreises Asfar Malwashe ist ein direktes Nebenprodukt der alten babylonischen Praxis der Astrologie, die aus der babylonischen Astronomie stammt. Zu Beginn der muslimischen Eroberung Mesopotamiens, des Führers der Mandäer, erschien Anush Bar-Danqa vor den muslimischen Behörden, die ihnen eine Kopie des Ginza Rabba, des Mandäischen heiligen Buches zeigen, und verkündete den wichtigsten Mandäischen Propheten Johannes der Täufer, der auch im Qur ́an als Yahya Bin Zakariya erwähnt wird. Dies identifizierte Mandäer mit den Sabianern, die im Qur ́an als unter dem Ahl al-Kitāb (People of the Book) gezählt werden. Dies gab Mandaeanen einen Status als legale Minderheit Religion im muslimischen Reich. Die Mandäer waren inzwischen mit den Sabianern und der jüdischen christlichen Gruppe die Elcesaiten verbunden, aufgrund der Lage aller drei in Mesopotamien in den frühen Jahrhunderten CE, und der Ähnlichkeiten in ihrem Glauben. Die Bedeutung der Taufe in den Ritualen aller drei ist besonders ausgeprägt. Wie die Mandäer wurden auch die Sabianer als Gnostiker und Nachkommen Noahs bezeichnet. Mandaeans werden bis heute mit Sabians identifiziert. Um 1290 war ein gelernter Dominikaner aus der Toskana, Ricoldo da Montecroce oder Ricoldo Pennini in Mesopotamien, wo er die Mandaeaner traf. Er beschrieb sie wie folgt: Ein sehr fremdes und einzigartiges Volk lebt in der Wüste in der Nähe von Bagdad, sie werden Sabaean genannt. Viele von ihnen kamen zu mir und baten mich, sie zu besuchen. Sie sind ein sehr einfaches Volk, und sie behaupten, ein geheimes Gesetz Gottes zu besitzen, das sie in schönen Büchern bewahren. Ihr Schreiben ist eine Art Mittelweg zwischen Syrisch und Arabisch. Sie detest Abraham wegen der Beschneidung und sie verehren Johannes den Täufer vor allem. Sie leben nur in der Nähe von einigen Flüssen in der Wüste. Sie waschen Tag und Nacht, um nicht von Gott verurteilt zu werden... Mandaeaner wurden von Mitgliedern der diskalierten Karmelitenmission in Basra im 16. Jahrhundert, basierend auf ihren vorläufigen Berichten, als "Christen des Heiligen Johannes" bezeichnet. Einige portugiesische Jesuiten trafen auch einige "Saint John Christians" um die Straße von Hormuz im Jahre 1559, als die portugiesische Flotte mit der osmanischen türkischen Armee in Bahrain kämpfte. Diese Mandäer schienen bereit zu sein, der katholischen Kirche zu gehorchen. Sie lernten und nutzten die sieben katholischen Sakramente und verwandte Zeremonien. Die Glaube des Mandaeismus, als die Religion des mandäischen Volkes, basiert auf einer Reihe religiöser Kreide und Lehren. Der Korpus der Mandaeischen Literatur, obwohl recht groß, umfasst Themen – wie Eschatologie, das Wissen Gottes und das Jenseits. Grundtiter Laut E. S. Drower ist die Mandaean Gnosis durch neun Merkmale gekennzeichnet, die in verschiedenen Formen in anderen gnostischen Sekten erscheinen: Eine höchste formlose Entität, deren Ausdruck in Zeit und Raum die Schöpfung geistiger, ätherischer und materieller Welten und Wesen ist. Die Produktion dieser wird von Es an einen Schöpfer oder Schöpfer übertragen, die es entstanden. Der Kosmos wird von Archetypal Man geschaffen, der es in Similitude zu seiner eigenen Form produziert. Dualismus: eine kosmische Mutter und Vater, Licht und Dunkelheit, Linke und Recht, Symzygie in kosmischer und mikrokosmischer Form. Als Merkmal dieses Dualismus, Gegenarten, eine Welt der Ideen. Die Seele wird als Exil dargestellt, als Gefangenschaft; seine Heimat und Herkunft ist die höchste Entität, zu der er schließlich zurückkehrt. Planeten und Sterne beeinflussen Schicksal und Menschen, und sind auch Orte der Inhaftierung nach dem Tod. Ein Rettergeist oder Rettergeist, der die Seele auf seiner Reise durch das Leben und danach in „Welten des Lichts“ unterstützt. ' Eine Kultsprache von Symbol und Metapher. Ideen und Qualitäten sind personifiziert.„Mysterien“, d.h. Sakramente, um die Seele zu unterstützen und zu reinigen, um seine Wiedergeburt in einen geistigen Körper und seinen Aufstieg aus der Welt der Materie sicherzustellen. Dies sind oft Anpassungen bestehender saisonaler und traditioneller Riten, denen eine esoterische Interpretation beigefügt ist. Im Falle der Naṣoraeanen basiert diese Interpretation auf der Schöpfungsgeschichte (siehe 1 und 2,), insbesondere auf dem Göttlichen Mann, Adam, als gekrönt und gealtet Königspriester. Große Geheimhaltung ist auf Initiierten verbunden; vollständige Erklärung von 1, 2 und 8 vorbehalten für diejenigen, die die Gnosis verstehen und erhalten.Kosmologie Wie oben erwähnt Mandaeantheologie ist nicht systematisch. Es gibt keinen einzigen maßgeblichen Bericht über die Schaffung des Kosmos, sondern eine Reihe von mehreren Konten. Einige Gelehrte, wie Edmondo Lupieri, behaupten, dass der Vergleich dieser verschiedenen Konten die unterschiedlichen religiösen Einflüsse offenbaren kann, auf die die Mandaeer gezogen haben und wie sich die mandaeische Religion im Laufe der Zeit entwickelt hat. Im Gegensatz zu den religiösen Texten der westlichen Gnostischen Sekten, die früher in Syrien und Ägypten gefunden wurden, schlagen die frühesten Mandaeischen religiösen Texte eine streng dualistische Theologie vor, die typisch für andere iranische Religionen wie zoroastrianismus, Zurvanismus, Manichaeismus und die Lehren von Mazdak ist. In diesen Texten gibt es statt eines großen Pleroms eine diskrete Trennung zwischen Licht und Dunkelheit. Der häufigste Name für Gott im Mandaeismus ist Hayyi Rabbi (Der große lebendige Gott). Andere Namen sind Mare d'Rabuta '(Herr der Großartigkeit',) Mana Rabba '(der Große Verstand',) Melka d'Nhura '(König des Lichts) und Hayyi Qadmaiyi '(das erste Leben'). Ptahil (Klassisch Mandaic: ࡐࡕࡀࡄࡉࡋ,) die dritte Emanation, allein nicht die Demiurge, sondern nur erfüllt diese Rolle, soweit er der Schöpfer der materiellen Welt ist. Vielmehr ist Ptahil die niedrigste einer Gruppe von drei Emanationen, die anderen zwei sind Yushamin (Klassische Mandaik: ࡉࡅࡔࡀࡌࡉࡍ ; erste Emanation a.k.a.Joshamin) und Abathur (Klassische Mandaik: ࡀࡁࡀࡕࡅࡓ ,) die zweite Emanation. Abathurs demiurgische Rolle besteht darin, dass er im Urteil über die Seelen der Sterblichen sitzt. Die Rolle von Jeuschamin, die erste Emanation, ist mehr obskur; eine eigene Welt zu schaffen, wurde er schwer bestraft, um dem König des Lichts zu widersprechen. Der Name kann sich von Iao haš-šammayim ableiten (in Hebräisch: Jehova "der Himmel"). Während Mandaeans mit anderen gnostischen Sekten übereinstimmt, dass die Welt ein Gefängnis ist, das von den planetarischen Archonen regiert ist, sehen sie es nicht als grausam und unwirtlich. Die wichtigsten Propheten Mandaeans erkennen mehrere Propheten. Yahia-Yohanna, im Christentum als Johannes der Täufer bekannt, ist ein besonderer Status, höher als seine Rolle im Christentum und Islam. Mandaeanen betrachten nicht Johannes, der Gründer ihrer Religion zu sein, aber verehre ihn als einer ihrer größten Lehrer, indem er ihre Überzeugungen nach Adam zurückführt. Mandäer glauben nicht an die Heiligkeit Abrahams, Moses oder Jesus, sondern erkennen andere prophetische Figuren aus den Abrahamischen Religionen, wie Adam, sein Sohn Seth, und sein Enkel Anush (Enosh) sowie Nuh (Noah,) Sam (Shem,) und Ram (Aram), die sie für ihre direkten Vorfahren halten. Mandaeaner erkennen auch nicht den Heiligen Geist in der Talmud und Bibel, die in Mandaic als Ruha, Ruha d-Qudsha oder Ruha Masțanita in der gleichen Weise bekannt ist. Anstatt als heiliger Geist positiv angesehen zu werden, wird sie negativ als Personifizierung der unteren, emotionalen und femininen Elemente der menschlichen Psyche angesehen. Schriften Die Mandäer haben einen großen Korpus religiöser Schriften, deren wichtigster ist die Ginza Rba oder Ginza, eine Sammlung von Geschichte, Theologie und Gebete. Die Ginza Rba ist in zwei Hälften unterteilt – die Genzā Smālā oder "Left Ginza", die Genzā Yeminā oder "Right Ginza". Jorunn J. Buckley hat durch die Beratung der Kolophone in der linken Ginza eine ununterbrochene Kette von Kopierern im späten zweiten oder frühen dritten Jahrhundert identifiziert. Die Kolophone bezeugen die Existenz der Mandäer oder ihrer Vorgänger während des späten Parthian-Imperiums spätestens. Die ältesten Texte sind Lead Amulette aus dem dritten Jahrhundert CE, gefolgt von magischen Schalen von etwa 600 CE. Die wichtigen religiösen Texte überleben in Handschriften, die nicht älter sind als das sechzehnte Jahrhundert, mit den meisten kommen aus dem achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert. Obwohl sich die Ginza unter der Herrschaft des Sasanischen Reiches und der islamischen Kalifate weiter entwickelt hat, können nur wenige Texttraditionen eine solche umfassende Kontinuität beanspruchen. Ein weiterer wichtiger Text ist die Haran Gawaita, die die Geschichte der Mandäer erzählt. Nach diesem Text verließ eine Gruppe von Nasoraean (Mandeanpriester) Judea vor der Zerstörung Jerusalems im ersten Jahrhundert CE und ließ sich im Parthian Reich nieder. Weitere wichtige Bücher sind die Qolusta, das kanonische Gebetsbuch der Mandaeen, das von E. S. Drower übersetzt wurde. Eines der wichtigsten Werke der Mandaeischen Schrift, zugänglich für Laien und initiiert gleichermaßen, ist das Mandaean Buch von John (Lidzbarski, Mark. "Das Johannesbuch der Mandäer". Gießen : Töpelmann.,), die einen Dialog zwischen Johannes und Jesus beinhaltet.Neben der Ginza, Qolusta und Draša gibt es die Dīvān, die eine Beschreibung der Regionen enthält, die die Seele durchsteigt, und die Asfar Malwāshē, das "Buch der Zodiacal Constellations". Schließlich gibt es einige vormuslimische Artefakte, die mandaeische Schriften und Inschriften enthalten, wie einige aramäische Beschwörungsschüsseln. Die Sprache, in der die religiöse Literatur Mandaean ursprünglich komponiert wurde, ist als Mandaic bekannt und ist Mitglied der aramäischen Familie der Dialekte. Es wird in einer kursiven Variante des Parthian-Kanzlerskripts geschrieben. Viele Mandaean Laien sprechen diese Sprache nicht, obwohl einige Mitglieder der Mandaeanischen Gemeinde, die im Iran und im Irak wohnt, weiterhin Neo-Mandaic, eine moderne Version dieser Sprache sprechen. Worwegen Die beiden wichtigsten Zeremonien in der Mandaean-Anbetung sind die Taufe (Masbuta) und der Aufstieg (Masiqta - eine Masse für die Toten oder Aufstieg der Seelenzeremonie). Im Gegensatz zu anderen Abrahamischen Religionen ist die Taufe kein einmaliges Ereignis, sondern wird jeden Sonntag, den heiligen Tag Mandaean, als Ritual der Reinigung durchgeführt. Die Taufe beinhaltet in der Regel das volle Eintauchen in fließendes Wasser, und alle Flüsse, die für die Taufe gelten, werden Yardena (nach dem Jordan) genannt. Nach dem Austritt aus dem Wasser wird der Anbeter mit heiligem Sesamöl gesalbt und in einer Gemeinschaft von Brot und Wasser partakes. Der Aufstieg der Seelenzeremonie kann verschiedene Formen annehmen, aber in der Regel beinhaltet eine rituelle Mahlzeit in Erinnerung an die Toten. Die Zeremonie wird geglaubt, den Seelen der verlassenen auf ihrer Reise durch das Fegefeuer zur Welt des Lichts zu helfen. Weitere Ablösungen für die Reinigung sind der Rishama und der Tamasha, die im Gegensatz zu Masbuta ohne Priester durchgeführt werden können. Mandäer müssen sich während der Gebete, die dreimal am Tag durchgeführt werden, nach Norden stellen. Ein Mandī (Arabicum: مند †) (Beth Manda) oder Mashkhanna ist ein Ort der Anbetung für Anhänger des Mandaeismus. Eine Mandī muss neben einem Fluss gebaut werden, um maṣbuta (oder Taufe) durchzuführen, weil Wasser ein wesentliches Element im mandäischen Glauben ist. Moderne Mandīs haben manchmal ein Bad in einem Gebäude statt. Jeder Mandi ist mit einem Darfash geschmückt, das ein Kreuz aus Olivenholz ist, das mit einem Stück weißen reinen Seidentuch und sieben Zweigen von Myrtle bedeckt ist. Das Kreuz wird nicht mit dem christlichen Kreuz identifiziert. Stattdessen symbolisieren die vier Arme des Kreuzes die vier Ecken des Universums, während das reine Seidentuch das Licht Gottes darstellt. Die sieben Zweige der Myrte stellen die sieben Tage der Schöpfung dar. Mandaeaner glauben an Heirat und Verkündigung und an die Bedeutung eines ethischen und moralischen Lebensstils in dieser Welt. Sie sind Pazifist und egalitär, mit dem frühesten bezeugten Mandaean Schreiber ist eine Frau, Shlama Beth Qidra, die die Linke Ginza irgendwann im 2. Jahrhundert CE kopiert. Es gibt Beweise für die Priesterinnen, vor allem in der präislamischen Zeit. Sie legen auch eine hohe Priorität auf das Familienleben. Mandaeanen praktizieren keine Askese und betrügerische Beschneidung. Mandaeans werden sich jedoch von starkem Getränk und rotem Fleisch enthalten. Organisation Es gibt eine strenge Trennung zwischen Mandaean Laien und den Priestern. Laut E.S Drower (The Secret Adam, S. ix:) [T] Die unter der Gemeinschaft, die geheimes Wissen besitzen, werden Naṣuraiia-Naṣorean genannt (oder, wenn das emphatic ‹ṣ› als ‹z› geschrieben ist, Nazorenes). Gleichzeitig werden die ignoranten oder semi-ignoranten Laien Mandaeans, Mandaiia,'gnostics' genannt. Wenn ein Mann zum Priester wird, verlässt er den Mandaeanismus und betritt Tarmiduta, Priestertum." Selbst dann hat er nicht die wahre Erleuchtung erreicht, denn dies, genannt Naṣiruta, ist für einige wenige reserviert. Die Besessenen seiner Geheimnisse mögen sich Naṣorean nennen, und Naṣorean gibt heute nicht nur einen an, der streng alle Regeln der rituellen Reinheit beobachtet, sondern einer, der die geheime Lehre versteht. Es gibt drei Arten von Priestertum in Mandaeismus: die tarmidia (Klassische Mandaik: ࡕࡀࡓࡌࡉࡃࡉࡀ ) “Disciples” (Neo-Mandaic tarmidānā,) die ganzibria (Klassische Mandaic: ࡂࡀࡍࡆࡉࡁࡓࡉࡀ ࡂࡀࡍࡆࡉࡁࡓࡉࡀ ) rea ) “treasurers” (von der alten persischen ganza-bara id., Neo-Mandaic ganzeḇrānā) und Ganzeḇrā, ein Titel, der in einem religiösen Kontext in den aramäischen Ritualtexten von Persepolis (c. 3. Jh. v. Chr.) erscheint und der mit den Kamnaskires (Elamite <qa-ap-nu-iš-ki-ra> kapnuskir Schatzmeister) im hellenistischen Zeitalter verwandt sein kann. Traditionell kann jeder ganze ārā, der sieben oder mehr ganze ārānā tauft, für das Büro von rišamma qualifizieren, obwohl die Mandaean Gemeinschaft noch als Ganzes hinter jedem einzelnen Kandidaten rallye.Das zeitgenössische Priestertum kann seine unmittelbare Herkunft in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts zurückverfolgen. Im Jahre 1831 verwüstete der Iran den Ausbruch der Cholera in Shushtar, die Region und eliminierte die meisten, wenn nicht alle mandäischen religiösen Behörden dort. Zwei der überlebenden Akolyten (šgandia,) Yahia Bihram und Ram Zihrun gründeten das Priestertum in Shushtar auf der Grundlage ihrer eigenen Ausbildung und der ihnen zur Verfügung stehenden Texte. 2009 gab es zwei Dutzend mandäische Priester in der Welt, nach der Associated Press. Nach Angaben der Mandaeischen Gesellschaft in Amerika wächst die Zahl der Priester in den letzten Jahren. Andere Namen Sabians Der Qur ́an verweist auf die Sabians, die mit den Mandäern identifiziert werden. Sabians zählen unter den Ahl al-Kitāb (People of the Book), und mehrere Hadith-Funktionen. Arabische Quellen der frühen Qur ́an-Zeiten (7. Jahrhundert) verweisen auch auf Sabians. Das Wort Sabian soll von der aramäischen Wurzel abgeleitet werden, die mit der Taufe in Neo-Mandaic zusammenhängt, indem sie  Shuabi "zu taufen" wird. Im Mittleren Osten sind sie häufiger als die  Shubi'ūn bekannt, d.h. "die Sabians" oder kolloquial als die  Shuubba. " Die Sabianer glaubten, dass sie "belong to the Prophet Noah;" Ebenso behaupten die Mandäer direkten Abstieg von Noah. Der syrische christliche Schriftsteller Nicolas Siouffi schrieb 1880, dass die wahren Sabians oder Subba in den Sümpfen des unteren Irak lebten. Der assyrische Schriftsteller Theodore Bar Konai (im Scholion, 792) beschreibt eine Sekte von Sabians, die in Süd-Mesopotamien gelegen waren. Al-Biruni (schriftlich zu Beginn des 11. Jahrhunderts) sagte, dass die "realen Sabians" "die Überreste der jüdischen Stämme seien, die in Babylonien blieben, als die anderen Stämme es für Jerusalem in den Tagen Cyrus und Artaxerxes verließen. Diese restlichen Stämme. ein System, das Magismus und Judentum vermischt." Nasoramen Der Haran Gawaita verwendet den Namen Nasoraeans für die Mandaeaner aus Jerusalem. Scholars wie Kurt Rudolph, Rudolf Macúch, Ethel S. Drower, Jorunn J. Buckley und Şinasi Gündüz verbinden die Mandaeaner mit den Nasaraeanen, die von Epiphanius, einer Gruppe innerhalb der Essener, beschrieben wurden. Epiphanius sagt (29:6) dass sie vor Christus existierten. Das wird von einigen in Frage gestellt, aber andere akzeptieren den vorchristlichen Ursprung der Nasaraeer. Die Nasaraeer – sie waren Juden nach Nationalität – ursprünglich aus Gileaditis, Bashanitis und dem Transjordan. Sie erkannten Moses an und glaubten, dass er Gesetze erhalten hatte – nicht dieses Gesetz, sondern ein anderes. Und so waren sie Juden, die alle jüdischen Beobachtungen bewahrten, aber sie würden kein Opfer anbieten oder Fleisch essen. Sie hielten es für unrechtmäßig, Fleisch zu essen oder damit zu opfern. Sie behaupten, diese Bücher sind Fiktionen, und dass keine dieser Bräuche von den Vätern eingeführt wurden. Dies war der Unterschied zwischen den Nasaraesen und den anderen. Beziehungen zu anderen Gruppen Elkesaites Die Elkesaiten waren eine jüdisch-christliche Taufsekunde, die den Mandaeanen (siehe Sabians) verwandt und möglicherweise anstammt. Die Mitglieder dieser Sekte, wie die Mandaeanen, trugen Weiß und führten Taufe. Sie wohnten im Osten Judäa und Assyrien, wenn die Mandäer behaupten, nach dem Harran Gawaiattā in die südliche Mesopotamien gewandert zu haben. Im Fihristen ("Buch der Nationen)" des arabischen Gelehrten Al-Nadim (ca. 987) zählen die Mogtasilah (Mughtasila, Selbstaufklärer) zu den Anhängern von El-Hasaih oder Elkesaites. Mogtasilah kann also Al-Nadims Begriff für die Mandäer gewesen sein, da die wenigen Details über Rituale und Gewohnheiten den Mandäern ähnlich sind. Die Elkesaiten scheinen für eine Weile gedauert zu haben, aber letztendlich gesprengt. Sie können in einem Schismus entstanden sein, wo sie auf die Tora verzichteten, während die Mainstream-Sampsaeaner darauf hielten (wie die Anhänger von Elchasai) - wennso, dies muss um die Mitte des letzten 1. Jahrtausends CE geschehen. Es ist jedoch nicht klar, auf welche Gruppe er hingewiesen hat, denn bis dahin können die Elkesaite Sekten am unterschiedlichsten gewesen sein. Einige verschwanden später; zum Beispiel werden die Sampsaeaner in späteren Quellen nicht gut bezeugt. Die Ginza Rba, eine der wichtigsten heiligen Schriften der Mandäer, scheint um die Zeit von Elchasai oder etwas danach zu stammen. Manicha Nach Angaben des Fihristen von ibn al-Nadim wurde der Mesopotamische Prophet Mani, der Gründer des Manichaeismus, in der Elkesaite (Elcesaite oder Elchasaite) Sekte aufgezogen, was kürzlich durch den Kölner Mani Codex bestätigt wurde. Keines der Manichäer Schriften hat in seiner Gesamtheit überlebt, und es scheint, dass die restlichen Fragmente nicht mit der Ginza Rba verglichen wurden.Mani verließ später die Elkasaiten, um seine eigene Religion zu finden. In einer vergleichenden Analyse wies der Ägyptologe Säve-Söderbergh darauf hin, dass die Psalmen von Thomas von Mani eng mit Mandaean-Texten zusammenhängen. Dies würde bedeuten, dass Mani Zugang zu der religiösen Literatur Mandaean hatte, oder dass beide von derselben Quelle abgeleitet. Dositheon Sie sind mit der Samaritergruppe, den Dositheanen, von Theodore Bar Kōnī in seinem Scholion verbunden. Bevölkerung Weltweit werden 60.000–100.000 Mandaeaner geschätzt. Ihr Anteil in ihrem Heimatland ist wegen des Irakkrieges zusammengebrochen, wobei sich die meisten Gemeinden in den nahegelegenen Iran, Syrien und Jordanien verlagern. Es gibt etwa 2.500 Mandaeaner in Jordanien. Im Jahr 2011 legte Al Arabiya die Zahl der versteckten und unbeachteten für iranischen Mandaeanen im Iran so hoch wie 60.000. Laut einem 2009 erschienenen Artikel in The Holland Sentinel ist die Mandaean-Gemeinschaft im Iran ebenfalls abgeschwächt und nummeriert zwischen 5.000 und maximal 10.000 Menschen. Die meisten Mandäer leben im Nahen Osten. Viele Mandaeanen haben Diaspora-Gemeinschaften außerhalb des Nahen Ostens in Schweden, Niederlande, Deutschland, USA, Kanada, Neuseeland, Großbritannien und vor allem Australien gebildet, wo heute rund 10.000 Einwohner, vor allem um Sydney, leben, was 15% der gesamten Bevölkerung in Mandaean darstellt. Ungefähr 1.000 iranische Mandaeaner sind in die Vereinigten Staaten emigriert, da das US-Staatsdezernat im Jahr 2002 ihnen den Schutz des Flüchtlingsstatus gewährte, der 2007 auch den irakischen Mandaeanen zugestimmt wurde. Eine Gemeinde, die auf 2.500 Mitglieder geschätzt wird, lebt in Worcester, Massachusetts, wo sie 2008 begannen, sich zu begeben. Die meisten emigrierten aus dem Irak. Mandaeismus erlaubt keine Umwandlung, und der religiöse Status von Mandaeanen, die außerhalb des Glaubens und ihrer Kinder heiraten, wird bestritten. Siehe auch Abatur Aramaische Sprache Christentum Gnostik irakische Menschen Marsh Arabs Religion Portal Referenzen Bibliographie Externe Links Mandaean Association Union – Die Mandaean Association Union ist ein internationaler Verband, der nach der Vereinigung von Mandaeanen auf der ganzen Welt strebt. Informationen auf Englisch und Arabisch. BBC: Irak-Chaos bedrohen den alten Glauben BBC: Mandaean – eine bedrohte Religion Shahāb Mirzā'i, Auflösung von Mandaeanen (Ghosl-e Sābe'in – texasابين), in Persian, Jadid Online, 18. Dezember 2008 Audio-Diashow (dargestellt iranische Mandaeanen, die auf den Ufern des Karun-Flusses in Ahvaz absolvieren:) (4 min 25 sec) Mandaean Schriften Mandaean Schriften: Qolastā und Haran Gawaitha Texte und Fragmente (Anmerkung, dass das Buch Ginza Rba nicht die Ginza Rba ist, sondern Qolastā, D. Gnostic John the Baptist: Auswahl aus dem Mandæan John-Book: Dies ist die komplette 1924 Ausgabe von G.R.S Meads klassischer Studie des Mandæan John-Book, die Auszüge aus der Schrift selbst enthält (in der Sammlung Gnosis Archive – www.gnosis.org). Die Ginza Rba (1925 Deutsch Übersetzung von Mark Lidzbarski) im Internet ArchiveThe John-Book (Draša D-Iahia) – kompletter Text in Mandaic und Deutsch Übersetzung (1905) von Mark Lidzbarski im Internetarchiv Mandaic liturgies – Mandaic text (in hebräischer Transliteration) und deutsche Übersetzung (1925) von Mark Lidzbarski im Internet Archiv Bücher Veröffentlicht 1901. Auszüge aus E. S. Drower, Mandaeans of Iraq and Iran, Leiden, 1962 Die Mandaeaner des Irak und Iran von Lady Drower, 1937 – das gesamte BuchCancer Investigation ist eine peer-reviewed medizinische Zeitschrift im Bereich der Grundlagen- und klinischen Onkologie. Der Chefredakteur ist Gary Lyman. Es ist derzeit für MEDLINE indexiert. = Referenzen = Ein Telekommunikationsnetz ist eine Gruppe von Knoten, die durch Telekommunikationsverbindungen miteinander verbunden sind, die zum Austausch von Nachrichten zwischen den Knoten verwendet werden. Die Links können eine Vielzahl von Technologien auf Basis der Methoden des Schaltens, Nachrichtenvermittlung oder Paketvermittlung verwenden, um Nachrichten und Signale zu übertragen. Mehrere Knoten können zusammenwirken, um die Nachricht von einem Ursprungsknoten an den Zielknoten über mehrere Netzwerkhops zu übergeben. Für diese Routing-Funktion ist jedem Knoten im Netzwerk eine Netzwerkadresse zur Identifizierung und Ortung auf dem Netzwerk zugeordnet. Die Erfassung von Adressen im Netzwerk wird als Adressraum des Netzwerks bezeichnet. Beispiele für Telekommunikationsnetze sind Computernetze, das Internet, das öffentliche Telefonnetz (PSTN), das globale Telex-Netzwerk, das Luftfahrtnetz von ACARS und die drahtlosen Funknetze von Mobilfunkanbietern.Netzstruktur Im Allgemeinen besteht jedes Telekommunikationsnetz konzeptionell aus drei Teilen oder Flugzeugen (sogenannt, weil sie als Wesen und oft als eigenständige Overlay-Netzwerke betrachtet werden können:) Die Datenebene (auch Benutzerebene, Trägerebene oder Weiterleitungsebene) trägt den Datenverkehr des Netzes, die tatsächliche Nutzlast. Die Steuerebene trägt Steuerinformationen (auch als Signalisierung bezeichnet). Die Verwaltungsebene führt den für das Netzmanagement erforderlichen Betriebs-, Verwaltungs- und Verwaltungsverkehr. Die Verwaltungsebene wird manchmal als Teil der Kontrollebene betrachtet. Datennetze Datennetze werden weltweit für die Kommunikation zwischen Einzelpersonen und Organisationen genutzt. Datennetze können angeschlossen werden, um Benutzern einen nahtlosen Zugriff auf Ressourcen zu ermöglichen, die außerhalb des jeweiligen Anbieters, mit dem sie verbunden sind, gehostet werden. Das Internet ist das beste Beispiel für die Internetbearbeitung vieler Datennetze aus verschiedenen Organisationen. Terminals, die an IP-Netzwerken wie dem Internet angeschlossen sind, werden mit IP-Adressen angesprochen. Protokolle der Internet-Protokoll-Suite (TCP/IP) bieten die Kontrolle und Durchführung von Nachrichten im gesamten und IP-Datennetz. Es gibt viele unterschiedliche Netzwerkstrukturen, die IP zur effizienten Routen-Nachrichten genutzt werden können, beispielsweise: Wide Area Networks (WAN) Metropolitan Area Networks (MAN) Lokale Netzwerke (LAN)Es gibt drei Features, die MANs von LANs oder WANs unterscheiden: Der Bereich der Netzwerkgröße liegt zwischen LANs und WANs. Der MAN wird eine physische Fläche zwischen 5 und 50 km im Durchmesser haben. MANs gehören im Allgemeinen nicht zu einer einzigen Organisation. Die Geräte, die das Netzwerk, die Verbindungen und den MAN miteinander verbinden, sind oft im Besitz eines Vereins oder eines Netzwerkanbieters, der den Service für andere bereitstellt oder vermietet. Ein MAN ist ein Mittel, um Ressourcen mit hohen Geschwindigkeiten im Netzwerk zu teilen. Es bietet oft Verbindungen zu WAN-Netzwerken für den Zugang zu Ressourcen außerhalb des Geltungsbereichs des MAN. Datencenter-Netzwerke setzen sich auch stark auf TCP/IP für die Kommunikation über Maschinen. Sie verbinden Tausende von Servern, sind sehr robust konzipiert, bieten niedrige Latenz und hohe Bandbreite. Die Netztopologie der Rechenzentren spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des Niveaus der Ausfallsicherheit, der Leichtigkeit der inkrementellen Expansion, der Kommunikationsbandbreite und der Latenz. Kapazität und Geschwindigkeit In Analogie zu den Verbesserungen in der Geschwindigkeit und Kapazität von digitalen Computern, die durch Fortschritte in der Halbleitertechnologie und ausgedrückt in der zweijährlichen Verdoppelung der Transistordichte, die Moore's Gesetz geschätzt wird, hat die Kapazität und Geschwindigkeit von Telekommunikationsnetzen ähnliche Fortschritte aus ähnlichen Gründen verfolgt. In der Telekommunikation wird dies in Edholms Gesetz ausgedrückt, vorgeschlagen und benannt nach Phil Edholm im Jahr 2004. Dieses empirische Gesetz hält, dass die Bandbreite der Telekommunikationsnetze alle 18 Monate verdoppelt, was sich seit den 1970er Jahren als wahr erwiesen hat. Der Trend zeigt sich im Internet, im zellularen (mobilen) kabellosen lokalen Netzwerken (LANs) und im persönlichen Bereich. Diese Entwicklung ist die Folge schneller Fortschritte bei der Entwicklung von Metalloxid-Halbleitern (MOSFET). = Referenzen ==