In Islam, idama oder iddat (Arabisch:  ; Wartefrist) ist die Zeit, in der eine Frau nach dem Tod ihres Ehemanns oder nach einer Scheidung, während der sie einen anderen Mann nicht bekleidet. Eines seiner Hauptzwecke ist es, alle Zweifel an der Vaterschaft eines Kindes, das nach der Scheidung oder dem Tod des vorherigen Ehemanns geboren wurde, zu beseitigen. Je nach Anzahl der Umstände ist die Länge des „idama“ unterschiedlich. In der Regel ist die von ihrem Ehemann geschiedene Frau drei Monatsfristen, aber wenn die Ehe nicht verdrängt wurde, gibt es keine „ideda“. Für eine Frau, deren Ehemann gestorben ist, ist das „idda“ vierzehn Monate und zehn Tage nach dem Tod ihres Ehemanns, unabhängig davon, ob die Ehe verwüstet wurde. Wenn eine Frau schwanger ist, wenn sie Witwen oder Scheidungen hat, dauert sie bis sie Geburt. islamische Wissenschaftler halten diese Richtlinie für ein Gleichgewicht zwischen dem Tod des Ehemanns und dem Schutz der Witwe vor Kritik, dass sie nach dem Tod ihres Ehemanns zu schnell von der Wiederauffüllung betroffen sein könnte. Ob eine Frau schwanger ist oder nicht, da viereinhalb Monate die Hälfte der Länge einer normalen Schwangerschaft sind. Idama für Witwenfilm-Basis In Bezug auf die Wartefrist für eine Witwe ist die Richtlinie im Rherah (Al-Baqarah 2:234-235): Wenn eine von Ihnen sterben und die Hebammen zurückziehen, warten sie auf vier Monate und zehn Tage. Wenn sie ihren Begriff erfüllt haben, gibt es keine Schuld, wenn sie sich einfach und vernünftig entsorgen. Gott ist gut mit dem vertraut, was Sie tun. Es gibt keine Schuld an Sie, wenn Sie ein Angebot von Betathal oder sie in Ihren Herzen halten. God weiß, dass Sie sie in Ihren Herzen reißen: Kein geheimer Vertrag mit ihnen, es sei denn, Lassen Sie sich nicht auf die Bindung der Ehe bis zur vorgeschriebenen Frist lösen. Man weiß, dass Gott wissen, was in Ihren Herzen liegt, und erschüttert von Chal; und weiß, dass God is Creme-forsten Befürchtungen ist. Al-Baqarah 2:234-235 Übersetzung Yusuf Ali (Orig. 1938) Kernrichtlinien Nachstehend sind die wichtigsten Richtlinien (für Witwen) zusammengefasst, die in diesen Bezügen enthalten sind: Die Wartezeit (Idaq) einer Witwe beträgt vier Monate und zehn Tage; während dieses Zeitraums ist die Frau nicht zu einem anderen Mann; während dieses Zeitraums kann eine Person ihre Absicht erklären, die Witwe – in sozialverträglicher Weise – zu bewaffnen, oder er kann solche Absichten auf sich selbst halten, doch sollte er nicht ein geheimes Engagement für die Ehe mit der Witwe machen; und die Zeit und den Ort der Heirat sollte erst nach Ablauf der vier Monate und zehn Tage dauern. Dies sind die grundlegenden Sharia-Richtlinien über die Wartezeit für eine Witwe. Klar ist auch, dass die Frau während dieser Warteperiode nicht aus ihrem Haus verbracht werden sollte. Idama für scheidende Frauen In Bezug auf die Wartezeit für eine Ehescheidung ist die Richtlinie im Rherah (Al-Baqarah 2228): Divorced Frauen warten auf drei monatliche Zeiträume. Keines ist es für sie berechtigt, zu verbergen, was God Hath in ihren Gerüchten geschaffen wurde, wenn sie den Glauben an Gott und den letzten Tag haben. Ihre Ehemann haben das bessere Recht, sie in diesem Zeitraum zurückzunehmen, wenn sie eine Versöhnung wünschen. Frauen haben ähnliche Rechte wie die Rechte gegen sie, je nachdem, was gerecht ist, aber Männer haben einen Grad (vorzugsweise) über sie. Gott ist in Power, Wise. Al-Baqarah 2 22.8 Übersetzung Yusuf Ali (Orig. 1938)In surah Al-Ahzab wird erklärt: Ich glaube! Wenn Sie die Ehemutter glauben, dass Frauen sie dann scheiden, bevor sie sie sie berühren, dann gibt es keine Unda, Sie haben sich mit der Stimme. (Al-Quran 33:49)In the Quah At-Talaq Ver 65:4 wird Folgendes angegeben: Frauen, die das Alter der monatlichen Kurse erreicht haben, für sie das Idda, wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, sind drei Monate und für diejenigen, die keine Kurse haben (es ist die gleiche): für diejenigen, die (Leben innerhalb ihrer Gebärden) durchführen, ist ihre Zeit, bis sie ihre Lasten tragen: und für diejenigen, die Angst haben, wird er ihren Weg leicht machen. At-Talaq 65:4 Übersetzung Yusuf Ali (Orig. 1938) In Bezug auf die Wartefrist für "die nicht Kurse haben" (d.h. sie sind immer noch jung), ist die Richtlinie in der Rheat At-Talaq 65:4: Die Frauen haben das Alter der monatlichen Kurse überschritten, für sie die 'Idda (vorgeschriebene Periode), wenn Sie Zweifel haben (rund ihre Zeiträume), drei Monate und für diejenigen, die keine Kurse haben (d. h. sie sind immer noch unreife) ihre 'Idama (vorgeschrieben) sind ebenfalls drei Monate. In der Übersetzung von Mohsin Khan wird auch klargestellt, dass dies auf diejenigen verweist, die noch nicht geeint haben, da sie "schwierdig sind". Kernrichtlinien Nachstehend sind die wichtigsten Richtlinien (für Scheidungen) in diesen Versäumen zusammengefasst: Wartefrist für eine Frau, drei monatliche Zeiträume Wartezeit für eine nicht-menstruierende Frau ist drei lunar Monate Drei Monate lang ist die Wartezeit einer Frau, die keine monatlichen Kurse (im Hinblick auf das junge Alter) hat. Mehr Anspruch auf Zurücknahme während dieses Zeitraums, sofern er die Versöhnung wünscht. Nur im Falle einer ersten oder zweiten Scheidung. Wenn ein muslimischer Mann eine muslimische Frau heiratet, scheide sie dann vor dem Kontakt mit ihr, dann gibt es keine Unido. Kommentar von Imam Suyuti, Tafsir al-Jalalayn: Wie für Frauen, die alleā’sī oder alleā’i in beiden Fällen lesen, erwarten Männer nicht mehr, wenn Sie Zweifel über ihre vorgeschriebene Wartefrist haben, drei Monate und auch für diejenigen, die wegen ihres jungen Alters noch nicht Männer betrugen haben, gelten auch drei Monate – beide Fälle gelten für andere als diejenigen, deren Ehegatten gestorben sind; für diese Zeit ist die Frist in dem Vermerk vorgeschrieben, dass sie für vier Monate und zehn Tage warten. Tafsir Abdullah Kathir, sagt: Ihr Idda ist drei Monate anstatt der drei monatlichen Zyklen für diejenigen, die sich auf die Ayah in (Surat) Al-Baqarah stützen (siehe 2228). Gleiches für Jugendliche, die die Jahre der Menstruation nicht erreicht haben. Sie sind drei Monate wie in der Menopause. The Tafsir al Jalalyn co-autor des Wissenschaftlers Imam Suyuti sagt hierzu [wie für] diejenigen Ihrer Frauen, die (für alleā’sī oder alleā’i in beiden Fällen) nicht mehr erwarten, dass sie sich bewahrheiten, wenn Sie Zweifel haben, über ihre Wartezeit, ihre vorgeschriebene [Befreiung]-Zeit sind drei Monate, und [auch für] diejenigen, die wegen ihres jungen Alters noch nicht geduldet haben, ihre Periode [auch] für schwangere Frauen drei Monate Gestaltungsgrundlage Und diejenigen, die (Leben innerhalb ihrer Gebärden) tun, sind ihre Unda, bis sie ihre Lasten tragen (Al-Quran 65:4) Main Richtlinie Frauen und Witwen, die schwanger sind, können sich bis zur Lieferung nicht wiederholen. Remarriage kann nicht stattfinden, bis eine Wartezeit alle Zweifel an einer bestehenden Schwangerschaft beseitigt. Siehe auch Divorce in Islam Nidda Trennung von Männernstruating Women in Judentum (Erzeugnisse = Notsing ist in Irland selbstreguliert. Das Regulierungsgremium ist ein Bord Altranais (The Care Board). Das Board wurde im Rahmen des 1950er Krankenschwesterngesetzes eingerichtet und ist derzeit im Rahmen des Arbeitsamtes von 1985 tätig. Derzeit gibt es über 82.000 Krankenschwestern, die von An Bord Altranais registriert wurden, von denen über 65.000 auf dem aktiven Register ABA-Statistiken 2006 stehen. Derzeit gibt es neun Teile des Registers: Krankenschwester-Beamter, fortgeschrittener Krankenschwesternarzt, Allgemeinheit, psychiatrische, Kinder, geistige Behinderung, Hebamme, öffentliche Gesundheit und Tutor. Entwicklungen sind in der irischen Pflege seit der Veröffentlichung des Berichts der Kommission über die Pflege, ein Konzept für die Zukunft zu verzeichnen. Krankenschwesternerziehung vor der Registrierung ist eine universitäre und universitäre Ausbildung. Alle Vorregistrierungsprogramme befinden sich auf Grad (NQAI-Ebene 8). Krankenschwesternregistrierungsprogramme unterliegen den Anforderungen von Bord Altranais und Standards. signifikante Entwicklungen sind bei der Krankenschwesternausbildung nach der Registrierung aufgetreten, mit einer Vielzahl von Programmen, die Krankenschwestern zur Unterstützung ihrer Praxis und zur Entwicklung ihrer Karriere zur Verfügung stehen. Außenbeziehungen Irische Pflegekassen, eine Sammlung von 20-jährigen Zeitschriften im Zusammenhang mit der irischen Krankenschwester und der Hebamme-Organisation. UCD Digital Library Sammlung.