Die Regierung der Volksrepublik China (chinesische Regierung: 中ужeHщиH; pinyin: Zhōnghuá Rénmín Gònghéguó Zhèngfush) ist gemeinsam die staatliche Autorität in der Volksrepublik China (PRC) unter der ausschließlichen politischen Führung der Kommunistischen Partei Chinas (KPC). Sie besteht aus Rechts-, Exekutiv-, Militär-, Aufsichts-, Justiz- und Beschaffungszweigen. Der Nationale Volkskongress (NPC) ist das höchste Staatsorgan mit Kontrolle über die Verfassung und Grundgesetze sowie über die Wahl und Aufsicht von Beamten anderer Regierungsorgane. Der Gesetzgeber trifft sich jährlich für etwa zwei Wochen im März, um wichtige neue Politikrichtungen, Gesetze, Budget und große Personaländerungen zu überprüfen und zu genehmigen. Der Ständige Ausschuss der NPC (NPCSC) ist das ständige Legislativorgan, das die meisten nationalen Rechtsvorschriften annimmt, die Verfassung und Gesetze interpretiert und konstitutionelle Überprüfungen durchführt. Der Präsident fungiert als feierlicher Staatschef in Übereinstimmung mit den Beschlüssen des NPCSC, ergreift aber eine unabhängige Befugnis, den Premier zu benennen. Gewählt von der NPC, hat der Vizepräsident keine Macht selbst, sondern unterstützt den Präsidenten. Der Staatsrat, auch als Zentralregierung bezeichnet, ist Chinas Exekutivorgan unter der Leitung des Premierministers von China. Neben dem Premier verfügt der Staatsrat über eine variable Anzahl von Vizepräsidenten, fünf Staatsräte (Protokoll gleich der Vizepräsidenten, aber mit engeren Portfolios), den Generalsekretär und 26 Minister und andere Kabinettleiter. Es besteht aus Ministerien und Agenturen mit spezifischen Portfolios. Der Staatsrat stellt den NPCSC die meisten Initiativen vor, die nach vorheriger Billigung des Politbüros der Kommunistischen Partei, der vom Generalsekretär der KPC geleitet wird, zu berücksichtigen sind. Obwohl die NPC im Allgemeinen die Politik und die Personalempfehlungen des Staatsrates billigt, haben sie und ihr Ständiger Ausschuss ihre Rolle als nationales Gesetz immer mehr geltend gemacht und in einigen Gesetzen Revisionen erzwungen. So konnten beispielsweise der Staatsrat und die Partei nicht in der Lage sein, eine Kraftstoffsteuer zur Finanzierung des Baus von Schnellstraßen zu erhalten. Chinas Justizorgane führen Staats- und Gerichtsfunktionen durch. Chinas Gerichte werden vom Obersten Volksgericht (SPC) überwacht, das vom Obersten Gerichtshof geleitet wird. Das Supreme People's Procuratorate (SPP) ist verantwortlich für Strafverfolgungen und Aufsichtsbehörden auf der Provinz-, Präfektur- und Bezirksebene. Die Nationale Aufsichtskommission (NSC) wurde 2018 gegründet, um Korruption innerhalb der Kommunistischen Partei und der Staatsorgane zu untersuchen. In den 80er Jahren wurde versucht, Partei- und Staatsfunktionen zu trennen, wobei die erste Entscheidung über die allgemeine Politik und die letztere sie durchführte. Der Versuch wurde in den 1990er Jahren aufgegeben, so dass die politische Führung im Staat auch die Führer der Partei sind. Diese duale Struktur schafft somit einen einzigen zentralisierten Kraftfokus. Gleichzeitig hat es einen Schritt zu getrennten Partei- und Staatsämtern auf anderen Ebenen als der Zentralregierung gegeben, da es nicht ungehört ist, dass eine subnationale Exekutive auch Parteisekretärin ist. Dies führt oft zu Konflikten zwischen dem Chef und dem Parteisekretär, und solche sind weithin als Absicht gesehen, entweder zu mächtig zu werden zu verhindern. Einige Sonderfälle umfassen: die Sonderverwaltungsregionen von Hongkong und Macau, wo gemäß Verfassung und dem jeweiligen Grundgesetz die meisten nationalen Gesetze nicht gelten; und die autonomen Regionen, in denen nach der sowjetischen Praxis der Chef Executive typischerweise Mitglied der lokalen ethnischen Gruppe ist, während die Partei allgemeine Sekretär ist nicht lokal und in der Regel Han Chinese. Verfassung Die chinesische Verfassung wurde erstmals am 20. September 1954 geschaffen, bevor ein zwischenzeitliches, konstitutionsähnliches Dokument der chinesischen Volkskonsultativkonferenz in Kraft war. Die zweite Promulgation im Jahre 1975 verkürzte die Verfassung auf etwa 30 Artikel, die kommunistische Slogans und revolutionäre Sprache überall enthalten. Die Rolle der Gerichte wurde geschleudert, und der Vorsitz war weg. Die 3. Promulgation 1978 erweiterte die Anzahl der Artikel, war aber noch unter dem Einfluss der sehr anständigen Kulturrevolution. Die aktuelle Verfassung ist die am 4. Dezember 1982 verkündete vierte Promulgation der VR China und diente 30 Jahre lang als stabile Verfassung. Unter der Verfassung wurden die Rollen der Präsidentschaft und der Gerichte normalisiert, und alle Bürger wurden gleich erklärt. Die Änderungen im Jahre 1988, 1993, 1999, 2004 und 2018 erkannten privates Eigentum, geschützte Menschenrechte und förderten den nicht-öffentlichen Sektor der Wirtschaft. Die Rechtskraft der Kommunistischen Partei wird durch die Verfassung der VR China und ihre Position als höchste politische Autorität in der Volksrepublik China durch ihre umfassende Kontrolle über Staat, Militär und Medien gewährleistet. Nationaler Volkskongress Der Nationale Volkskongress (NPC) ist die nationale Gesetzgebung der Volksrepublik China. Mit 2,924 Mitgliedern im Jahr 2017 ist es der größte parlamentarische Körper der Welt. Unter der aktuellen Verfassung Chinas ist der NPC als unikamere Legislative strukturiert, mit der Macht, die Operationen der Regierung zu überwachen, und die großen Beamten des Staates zu wählen. Seine Delegierten werden über ein mehrstufiges Wahlsystem für eine fünfjährige Amtszeit gewählt. Die NPC und das Nationale Komitee der Volks-Politikberatungskonferenz (CPPCC), ein beratendes Gremium, dessen Mitglieder verschiedene soziale Gruppen vertreten, sind die wichtigsten beratenden Gremien Chinas und werden oft als Lianghui (zwei Sitzungen) bezeichnet. Der NPC, gewählt für eine Amtszeit von fünf Jahren, hält jährliche Sitzungen jeden Frühling, in der Regel von 10 bis 14 Tagen, in der Großen Halle des Volkes auf der Westseite des Tiananmen-Platzes, Peking. Diese jährlichen Treffen werden in der Regel mit den Sitzungen des CPPCC stattfinden, die eine Gelegenheit für die Staatsbeamten bieten, vergangene Politiken zu überprüfen und zukünftige Pläne für die Nation zu präsentieren. Die vierte Sitzung des 12. NPC fand vom 5. bis 16. März 2016 statt. Leadership Nationale Führung Der CCP Politburo Standing Committee besteht aus der führenden Führung der Regierung. Historisch hatte es fünf bis neun Mitglieder und hat derzeit sieben Mitglieder. Sein offizieller Auftrag ist es, politische Diskussionen zu führen und Entscheidungen über wichtige Fragen zu treffen, wenn der Politburo, ein größeres Entscheidungsorgan, nicht in Sitzung ist. Nach der Verfassung der Partei muss der Generalsekretär des Zentralkomitees auch Mitglied des CCP-Politburo-Standing Committee sein. Die Mitgliedschaft im PSC wird streng in der Protokollsequenz geordnet. Historisch gesehen wurde der Generalsekretär (oder Parteivorsitzende) als erster Rang, die Rankings anderer Führer haben sich im Laufe der Zeit verändert. Seit den 1990er Jahren ist der Generalsekretär (auch der Präsident), Vorsitzender des Ständigen Ausschusses der NPC, der Vorsitzende der Politischen Konferenz des chinesischen Volkes, der Sekretär der Zentralen Kommission für Disziplininspektion, der obersten Antigrafengremium der Partei und der erstrangige Sekretär des CCP-Sekretariats konsequent auch Mitglieder des Politburo-Standing Committee. Paramount Leader Power konzentriert sich auf den Paramount Leader, derzeit Xi Jinping, der die vier wichtigsten politischen und Staatsbüros leitet: Er ist Generalsekretär der Kommunistischen Partei, Generalsekretär des Zentralkomitees, Vorsitzender der Zentralen Militärkommission und Präsident der VR China. Am Ende der Amtszeit von Hu Jintao beobachteten Experten zunehmende Einschränkungen der de facto Kontrolle des Paramount-Führers über die Regierung, aber auf dem 19. Parteitag im Oktober 2017 wurden Xi Jinpings Amtszeitgrenzen gestrichen und seine Kräfte erheblich erweitert. Präsident Der Präsident der Volksrepublik China ist Staatschef. Unter der Verfassung der VR China ist die Präsidentschaft ein weitgehend zeremonielles Büro mit begrenzten Befugnissen. Seit 1993 wird die Präsidentschaft jedoch gleichzeitig vom Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas, dem Spitzenführer im Einparteiensystem, abgehalten. Das Büro wird offiziell als eine Institution des Staates betrachtet, anstatt als eine administrative Post; theoretisch dient der Präsident zum Vergnügen des Nationalen Volkskongresses, der Legislaturperiode, und ist nicht legal bestraft, um Executive-Action auf eigenen Vorrecht zu ergreifen. Der jetzige Präsident ist Xi Jinping, der im März 2013 im Amt war. Das Büro wurde 1954 in der Verfassung der Volksrepublik China gegründet und nacheinander von Mao Zedong und Liu Shaoqi gehalten. Liu fiel während der Kulturrevolution in politische Schande, wonach das Büro frei wurde. Das Amt wurde unter der Verfassung von 1975 abgeschafft, dann wieder in der Verfassung von 1982, aber mit reduzierten Befugnissen. Die offizielle englischsprachige Übersetzung des Titels war Vorsitzender; nach 1982 wurde diese Übersetzung zum Präsidenten geändert, obwohl der chinesische Titel unverändert bleibt. Im März 2018 wurden die Präsidentschaftsfristen abgeschafft. Staatlicher Rat Der Staatsrat ist die wichtigste Behörde der Volksrepublik China. Es wird vom Nationalen Volkskongress ernannt und wird vom Premierminister von China geleitet und umfasst die Leiter jeder Regierungsabteilung und Agentur. Es gibt etwa 50 Mitglieder im Rat. In der Politik der Volksrepublik China bildet die Regierung des Zentralen Volkes eine von drei ineinandergreifenden Machtzweigen, die anderen sind die Kommunistische Partei Chinas und die Volksbefreiungsarmee. Der Staatsrat überwacht direkt die verschiedenen untergeordneten Volksregierungen in den Provinzen und hält in der Praxis eine formschlüssige Mitgliedschaft mit den obersten Ebenen der KPCh aufrecht. Derzeit ist der Premier des Staatsrates Li Keqiang und die Vizepremiere sind Han Zheng, Sun Chunlan, Hu Chunhua und Liu He. Gemeinsam mit den fünf Staatsratsmitgliedern bilden sie das Innenkabinett, das regelmäßig für die Staatsratshauptversammlung einberuft. Zentrale Militärkommission Die Zentrale Militärkommission (CMC) übt das Kommando und die Kontrolle der Volksbefreiungsarmee (PLA) aus und wird vom Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses überwacht. Es wird nominell als das höchste militärische politische Gremium und sein Vorsitzender betrachtet, der vom Nationalen Volkskongress gewählt wird. Die tatsächliche Führung und Kontrolle der PLA liegt bei der Zentralen Militärkommission des Zentralkomitees der Partei. Die Kommission wird von dem CMC-Präsidenten geleitet, der auch der Oberbefehlshaber der nationalen Streitkräfte ist, einschließlich der Volksbefreiungsarmee (PLA), der Volksbewaffneten Polizei (PAP) und der Milizen. Derzeit ist der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission Xi Jinping. Nationale Aufsichtskommission Die Nationale Aufsichtskommission (NSC) ist die höchste Aufsichtsbehörde (Antikorruption) der VR China. In der gleichen administrativen Rangliste wie das Oberste Volksgericht und das Oberste Volksversicherer überwacht es alle öffentlichen Beamten, die die öffentliche Macht ausüben. Die Operationen werden mit der Zentralkommission für Disziplinskontrolle der KPC zusammengeführt. Er ersetzt das ehemalige Aufsichtsministerium. Derzeit ist der Direktor der Nationalen Aufsichtskommission Yang Xiaodu. Oberster Volksgericht und Oberster Volksanwalt Das Oberste Volksgericht ist das Justizorgan der Volksrepublik China. Hong Kong und Macau haben als Sonderverwaltungsregionen getrennte Rechtssysteme auf der Grundlage der britischen Traditionen des Common Law und der portugiesischen bürgerlichen Traditionen und sind außerhalb der Zuständigkeit des Obersten Volksgerichts. Die Richter des Obersten Volksgerichts werden vom Nationalen Volkskongress ernannt. Ab 2018 sind der Präsident der SPC und der Generalanwalt der SPP Zhou Qiang bzw. Zhang Jun. Provinz- und Kommunalverwaltung Die Gouverneure von Chinas Provinzen und autonomen Regionen und Bürgermeistern ihrer zentral kontrollierten Gemeinden werden von der Zentralregierung in Peking nach Erhalt der nominellen Zustimmung des Nationalen Volkskongresses (NPC) ernannt. Die Sonderverwaltungsregionen Hongkong und Macau (SARS) haben eine gewisse lokale Autonomie, da sie getrennte Regierungen, Rechtssysteme und grundlegende Verfassungsgesetze haben, aber sie unter Pekings Kontrolle in Fragen der Außenpolitik und der nationalen Sicherheit stehen, und ihre leitenden Angestellten werden von der Zentralregierung angeschaut. Unterhalb der Provinzebene im Jahr 2004 gab es 50 ländliche Präfekturen, 283 Präfektur-Ebene Städte, 374 Bezirksstädte, 852 Bezirksbezirke unter der Gerichtsbarkeit der nahe gelegenen Städte und 1,636 Bezirke. Es gab auch 662 Städte (einschließlich der vier zentral kontrollierten Gemeinden), 808 Stadtbezirke und 43.258 Stadtgebiete. Die Gräber sind in Städte und Dörfer unterteilt. Während die meisten von ernannten Beamten betrieben werden, haben einige untergeordnete Zuständigkeiten direkte Wahlen. Die Organe der selbstständigen ethnischen autonomen Gebiete (Regionen, Präfekturen und Kreise) – Volkskongresse und Volksregierungen –bestehen die gleichen Befugnisse wie ihre provinziell-rangigen Gegenparteien, werden aber zusätzlich durch das Gesetz über regionale ethnische Autonomie geführt und bedürfen der Zustimmung des NPC-Standing Committee für Regelungen, die sie "in der Ausübung der Autonomie" und "in Anbetracht der politischen, wirtschaftlichen, ethnischen und kulturellen Gruppen" erlassen. " Während die Zentralregierung unter strenger Kontrolle und Aufsicht tätig ist, verwalten die lokalen Regierungen Chinas relativ hohen Anteil an Steuereinnahmen und Ausgaben. Öffentlicher Dienst Siehe auch Zentrale Volksregierung (1949–54)Five Yuans of the Republic of China Geschichte der politischen Parteien in China Politische Systeme der imperialen China Politik der Volksrepublik China Wahlen in China Reihenfolge der Vorrang in China Anmerkungen Referenzen Zitationen Quellen Externe Links Offizielle Website der chinesischen Zentralregierung (auf Englisch)