Die Erdsystemwissenschaft (ESS) ist die Anwendung der Systemwissenschaft auf die Erde. Insbesondere betrachtet sie Wechselwirkungen und Rückmeldungen, durch Material- und Energieflüsse, zwischen den Erd-Teilsystemzyklen, Prozessen und Sphären" – Atmosphäre, Hydrosphäre, Kryosphäre, Geosphäre, Pedosphäre, Lithosphäre, Biosphäre und sogar die Magnetosphäre – sowie die Auswirkungen menschlicher Gesellschaften auf diese Komponenten. In seiner weitesten Skala vereint die Erdsystemwissenschaft Forscher sowohl in der Natur- als auch in der Sozialwissenschaften, aus Bereichen wie Ökologie, Ökonomie, Geographie, Geologie, Gletscherkunde, Meteorologie, Ozeanographie, Klimatologie, Paläontologie, Soziologie und Raumwissenschaft. Wie das breitere Thema der Systemwissenschaft nimmt die Erdsystemwissenschaft einen ganzheitlichen Blick auf die dynamische Interaktion zwischen den Erdkugeln und ihren vielen konstituierenden Subsystemen Flussläufe und Prozesse, die daraus resultierende räumliche Organisation und Zeitentwicklung dieser Systeme und ihre Variabilität, Stabilität und Instabilität. Untergruppen der Erdsystemwissenschaft sind Systeme Geologie und Systeme Ökologie, und viele Aspekte der Erdsystemwissenschaft sind für die Themen physikalische Geographie und Klimawissenschaft grundlegend. Begriff Das Science Education Resource Center, Carleton College, bietet die folgende Beschreibung: "Earth System science umfasst Chemie, Physik, Biologie, Mathematik und angewandte Wissenschaften in der Umsetzung von Disziplinargrenzen, um die Erde als integriertes System zu behandeln. Es sucht ein tieferes Verständnis der physikalischen, chemischen, biologischen und menschlichen Wechselwirkungen, die die Vergangenheit, die aktuellen und zukünftigen Zustände der Erde bestimmen. Die Erdsystem-Wissenschaft bietet eine physische Grundlage für das Verständnis der Welt, in der wir leben und auf der die Menschheit Nachhaltigkeit erreichen will." Die Erdsystemwissenschaft hat vier übergeordnete, endgültige und kritisch wichtige Merkmale des Erdsystems artikuliert, darunter: Variabilität: Viele der natürlichen Modi und Variabilitäten des Erdsystems über Raum und Zeit sind aufgrund der Stabilität des jüngsten Holozäns über menschliche Erfahrungen hinaus. Viele Erdsystem-Wissenschaft stützt sich daher auf Studien über das vergangene Verhalten und Modelle der Erde, um zukünftige Verhaltensweisen als Reaktion auf Drücke zu antizipieren. Leben: Biologische Prozesse spielen eine viel stärkere Rolle in der Funktion und Reaktion des Erdsystems als bisher gedacht. Es scheint für jeden Teil des Erdsystems integral zu sein. Konnektivität: Prozesse sind in bisher unbekannten und unvorstellbaren Tiefen und seitlichen Abständen miteinander verbunden. Nichtlinear: Das Verhalten des Erdsystems ist durch starke Nichtlinearitäten gekennzeichnet. Dies bedeutet, dass abrupte Veränderungen entstehen können, wenn relativ kleine Änderungen einer "Zwangsfunktion" das System über eine Schwelle drücken. Ursprung Seit Jahrtausenden spekulieren die Menschen, wie sich die physischen und lebendigen Elemente auf der Oberfläche der Erde kombinieren, mit Göttern und Göttinnen, die häufig zu bestimmten Elementen gehören. Die Vorstellung, dass die Erde selbst lebt, war ein regelmäßiges Thema der griechischen Philosophie und Religion. Frühe wissenschaftliche Interpretationen des Erdsystems begannen auf dem Gebiet der Geologie, zunächst im Nahen Osten und China, und konzentrierten sich weitgehend auf Aspekte wie das Zeitalter der Erde und die groß angelegten Prozesse in der Berg- und Ozeanbildung. Als Geologie als Wissenschaft entwickelte sich das Verständnis des Zusammenspiels verschiedener Facetten des Erdsystems, was zur Einbeziehung von Faktoren wie dem Inneren der Erde, der planetarischen Geologie und der lebenden Systeme führte. In vielerlei Hinsicht sind die Grundbegriffe der Erdsystemwissenschaft in den ganzheitlichen Interpretationen der Natur zu sehen, die von dem Geographen Alexander von Humboldt aus dem 19. Jahrhundert gefördert werden. Im 20. Jahrhundert sah Wladimir Vernadsky (1863–1945) die Funktion der Biosphäre als geologische Kraft, die ein dynamisches Ungleichgewicht erzeugte, das wiederum die Vielfalt des Lebens förderte. Mitte der 1960er Jahre postulierte James Lovelock zunächst eine regulatorische Rolle für die Biosphäre in Rückkopplungsmechanismen innerhalb des Erdsystems. Ursprünglich die "Earth Feedback Hypothese" genannt, Lovelock später umbenannte sie die Gaia Hypothese und entwickelte anschließend die Theorie mit dem amerikanischen evolutionären Theoretiker Lynn Margulis in den 1970er Jahren. Parallel entwickelte sich der Bereich der Systemwissenschaft auf vielen anderen wissenschaftlichen Gebieten, die zum Teil durch die zunehmende Verfügbarkeit und Leistungsfähigkeit von Computern angetrieben wurden und zur Entwicklung von Klimamodellen führten, die die detaillierten und interagierenden Simulationen des Wetters und Klimas der Erde ermöglichten.Die anschließende Erweiterung dieser Modelle hat zur Entwicklung von "Earth-Systemmodellen" (ESMs) geführt, die Facetten wie der Kryosphäre und der Biosphäre enthalten. Als integratives Feld nimmt die Erdsystemwissenschaft die Geschichten einer Vielzahl von wissenschaftlichen Disziplinen an, aber als eine diskrete Studie entwickelte sie sich in den 1980er Jahren, vor allem auf der NASA, wo ein Komitee namens der Earth System Science Committee wurde 1983 gebildet. Die frühesten Berichte der NASA ESSC, Earth System Science: Überblick (1986,) und der Buch-Länge Earth System Science:A Closer View (1988) stellen ein wichtiges Meilenstein in der formalen Entwicklung der Erdsystemwissenschaft dar. Frühe Arbeiten zur Diskussion Die Erdsystemwissenschaft, wie diese NASA-Berichte, betonte in der Regel die zunehmenden menschlichen Auswirkungen auf das Erdsystem als primärer Treiber für die Notwendigkeit einer stärkeren Integration zwischen dem Leben und den Geowissenschaften und machte die Ursprünge der Erdsystemwissenschaft parallel zu den Anfängen von globalen Veränderungsstudien und Programmen. Klimawissenschaft Klima-Klimatologie und Klimawandel sind seit seiner Gründung zentral für die Erdsystem-Wissenschaft, wie der prominente Ort des Klimawandels in den frühen NASA-Berichten oben erläutert. Das Klimasystem der Erde ist ein Hauptbeispiel für ein auftauchendes Eigentum des gesamten Planetensystems, das heißt, eines, das nicht vollständig verstanden werden kann, ohne es als eine einzige integrierte Einheit zu betrachten. Es ist auch ein System, in dem die menschlichen Auswirkungen in den letzten Jahrzehnten rapide zugenommen haben und der erfolgreichen Entwicklung und Weiterentwicklung der Erdensystemforschung große Bedeutung zukommt. Als ein Beispiel für die Zentralität der Klimatologie auf dem Gebiet, führender amerikanischer Klimatologe Michael E. Mann ist der Direktor einer der frühesten Zentren für die Erdensystemforschung, das Earth System Science Center an der Pennsylvania State University und seine Missionserklärung lautet: "Das Earth System Science Center (ESSC) unterhält eine Mission, das Klimasystem der Erde zu beschreiben, zu modellieren und zu verstehen." Beziehung zur Gaia Hypothese Die Gaia-Hypothese schlägt vor, dass lebende Systeme mit physischen Komponenten des Erdsystems interagieren, um ein selbstregulierendes Ganzes zu bilden, das Bedingungen aufrechterhält, die für das Leben günstig sind. Entwickelt von James Lovelock versucht die Hypothese, Schlüsselmerkmale des Erdsystems zu berücksichtigen, einschließlich der langen Periode (mehrere Milliarden Jahre) von relativ günstigen Klimabedingungen gegen einen Hintergrund stetig steigender Sonnenstrahlung. Die Gaia-Hypothese hat daher wichtige Implikationen für die Erdsystemwissenschaft, wie die NASA-Direktorin für Planetarische Wissenschaft James Green im Oktober 2010 bemerkte: "Dr. Lovelock und Dr. Margulis spielten eine Schlüsselrolle in den Ursprüngen dessen, was wir jetzt als Erdsystemwissenschaft kennen". Obwohl die Gaia-Hypothese und die Erdsystem-Wissenschaft einen interdisziplinären Ansatz zur Untersuchung von Systemen auf einem planetarischen Maßstab nehmen, sind sie nicht synonym zueinander. Es wurden eine Reihe potenzieller Gaian-Feedback-Mechanismen vorgeschlagen – wie die CLAW-Hypothese –, aber die Hypothese hat keine universelle Unterstützung innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft, obwohl sie ein aktives Forschungsthema bleibt. Bildungs-Erdsystem-Wissenschaft kann an einigen Universitäten studiert werden, mit bemerkenswerten Programmen an Institutionen wie der University of California, Irvine, Pennsylvania State University, und Stanford University. Die amerikanische Geophysikalische Union, in Zusammenarbeit mit dem Keck Geology Consortium und mit Unterstützung von fünf Abteilungen innerhalb der National Science Foundation, hat 1996 einen Workshop veranstaltet, "um gemeinsame Bildungsziele unter allen Disziplinen der Erdwissenschaften zu definieren". In seinem Bericht stellten die Teilnehmer fest, dass "die Felder, die die Erde bilden, und die Raumwissenschaften derzeit eine große Weiterentwicklung erfahren, die das Verständnis der Erde als eine Reihe von miteinander verbundenen Systemen fördert". Der Workshop-Bericht empfahl, den Anstieg dieses Systems anzuerkennen, dass mit Unterstützung der National Science Foundation ein naturwissenschaftlicher Lehrplan entwickelt wird. Im Jahr 2000 wurde die Earth System Science Education Alliance gestartet und umfasst derzeit die Beteiligung von 40+ Institutionen, mit über 3.000 Lehrern einen ESSEA-Kurs ab Herbst 2009 abgeschlossen." Siehe auch == Referenzen ==