Superphénix (Englisch: Superphoenix) oder SPX war ein Atomkraftwerksprototyp auf der Rhône am Creys-Malville in Frankreich, nahe der Grenze zur Schweiz. Superphénix war 1,242 MWe Schneller Züchterreaktor mit den Zielen der Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen aus Frankreichs Linie von konventionellen Kernreaktoren, während auch ein wirtschaftlicher Stromerzeuger auf eigene Faust. Der Bau begann 1974, erlitt jedoch eine Reihe von Kostenüberschreitungen, Verzögerungen und enormen öffentlichen Protesten. Der Bau war 1981 abgeschlossen, aber die Anlage war bis Dezember 1986 nicht mit dem Netz verbunden. Als Prototypenreaktor zeigte Superphénix Zuverlässigkeitsprobleme und hatte einen historischen Kapazitätsfaktor von weniger als 14,4%. Viele dieser Probleme wurden im Laufe der Zeit gelöst, und bis 1996 erreichte der Prototyp seine operativen Ziele. Die Anlage wurde im Dezember 1996 für die Wartung abgesetzt, und während sie geschlossen wurde, war es vor Gericht Herausforderungen, die den Neustart verhinderten. Im Juni 1997 kündigte der neu gewählte Ministerpräsident Lionel Jospin an, dass Superphénix dauerhaft geschlossen werden würde; dies wurde im Dezember 1998 durch Ministerialdekret verabschiedet. Design Hintergrund Frankreich hatte das Problem der Plutoniumproduktion kurz nach Ende des Zweiten Weltkriegs betrachtet. Zur Zeit war die übliche Lösung dieses Problems die Verwendung eines mit natürlichem Uran befeuerten Graphit- oder Wasserkühlreaktors. Solche Konstruktionen haben wenig wirtschaftlichen Wert in Bezug auf die Stromerzeugung, sind aber einfache Lösungen für das Problem der Züchtung von Plutoniumbrennstoff, die dann von dem ursprünglichen Uranbrennstoff mit der chemischen Verarbeitung abgetrennt werden kann. Es war seit langem bekannt, dass eine weitere Lösung für die Züchterreaktorkonstruktion darin bestand, den Graphit durch flüssiges Natriummetall zu ersetzen. Der Graphit wird als Moderator verwendet, wodurch die bei den Kernreaktionen freigesetzten Neutronen auf eine Geschwindigkeit verlangsamt werden, die andere Uranatome für sie empfänglich macht. Ersetzt man jedoch den natürlichen Uranbrennstoff durch ein empfindliches gegen schnelle Neutronen, typischerweise hoch angereichertes Uran oder Plutonium, so kann die Reaktion ohne den Einsatz eines Moderators laufen. Während dieses Design die Notwendigkeit eines Moderators eliminiert, muss der Kern noch gekühlt werden. Idealerweise wäre das Kühlmittel sowohl hocheffizient, so dass die Kerngröße reduziert werden kann, als auch weitgehend transparent für Neutronen. Das am meisten untersuchte Beispiel eines solchen Materials ist flüssiges Natrium, obwohl auch Salze und andere Metalle verwendet wurden. Dies reduziert nicht nur die Größe des Reaktors stark, sondern die schnellen Neutronen aus einer einzigen Reaktion können mehrere Brutreaktionen hervorrufen. Durch das Umschließen des Kerns mit zusätzlichem fruchtbaren Material wie natürlichem Uran oder sogar nuklearen Abfällen aus anderen Reaktoren wird die Brutreaktion in einem größeren Volumen und in sonst nutzlosen Materialien erfolgen. Dieser Abschnitt ist als Decke bekannt. Ein solches Design hat auch die Qualität, dass es mehr Kraftstoff erzeugt als es verbraucht, solange das Zuchtverhältnis größer als 1 ist. Ein solches Design hat drei große Vorteile gegenüber konventionellen militärischen Designs. Der gesamte Reaktionszyklus tritt viel schneller auf, so dass er neue Kraftstoff mit einer schnelleren Rate züchtet Es kann eine breitere Vielfalt von Zuchtmaterialien verwenden, weil es nicht als Brennstoff verwendet wird, und es erzeugt viel Wärme, die verwendet werden kann, um Energie zu erzeugen Der Nachteil ist, dass er mit einer Art bereichertem Kraftstoff betankt werden muss, obwohl das spaltbare Material in der Decke gezüchtet werden kann. Frühere Arbeiten und Phénix Plans für einen französischen schnellen Reaktortermin bis 1958 Rapsodie, und folgten 1964 für ein größeres Design mit einer Leistung von 1 GWe. Der Bau der Anlage Rapsodie begann 1962 und ging am 28. Januar 1967 kritisch. Es hatte keine Stromerzeugungsanlagen, aber seine 22 MW Wärmeleistung (MWth) würde sich auf vielleicht 9 MW elektrische Leistung (MWe) übersetzen. In der Masurca-Anlage wurden seit 1966 Experimente an Kernkonfigurationen durchgeführt, und die Konstruktion einer größeren Stromerzeugungsanlage war bereits gut im Gange. In den 1960er Jahren erreichte das Interesse an Atomkraft einen Crescendo. Für Frankreich wäre mit einer geringen Uranversorgung der eigenen, großtechnischen Generation Versorgungsengpässe ausgesetzt, vor allem weil die Kernenergie einen Bauboom erlebte, der die verfügbare Versorgung auch weltweit begrenzte. In Frankreichs Plänen würden die Züchter den doppelten Zwecken dienen, Brennstoff für seine konventionelle Leichtwasserreaktorflotte zu erzeugen, sowie diesen Brennstoff aus dem Abfallbrennstoff aus diesen Reaktoren zu erzeugen, wodurch die Menge an nuklearen Abfällen verringert würde, von denen er entsorgt werden müsste.Um die Flotte von etwa 200 Leichtwasserreaktoren zu betanken, wären nur eine geringe Anzahl von Züchtern, die auf etwa 20 geschätzt werden, erforderlich. Frankreich begann im November 1968 den Bau der Phénix-Demonstrationsanlage, nur ein Jahr nach der kritischen Entwicklung von Rapsodie. Es wurde mit 931 kg hoch angereichertem Plutonium, ca. 77% Pu-239, befeuert. Die Kraftstofflast ist in der Lage, für etwa 90 Tage maximal zu laufen, aber in der Praxis lief es normalerweise für zwei Monate. Aufgrund seiner Konstruktion musste der Reaktor abgeschaltet werden. Infolgedessen hatte er einen niedrigen Kapazitätsfaktor (CF,) in der Größenordnung von 65 %. Als Prototypenanlage war eine hohe CF kein Designziel, obwohl ein praktisches Design dies verbessern müsste. Phénix zeigte ein Zuchtverhältnis von 1,16, was bedeutet, dass es 16% mehr Kraftstoff produziert als es verbraucht, während auch 233 MWe im Normalbetrieb produziert. Phénix lief ohne Probleme durch die 1970er und 1980er Jahre, aber Anfang der 1990er Jahre begann es, eine Reihe von unerklärlichen Verhaltensweisen zu demonstrieren, einschließlich großer Machttransienten. Dies hatte ernsthafte Sicherheitsaspekte, und der Reaktor wurde wiederholt abgeschaltet, wobei die meisten Zeiträume von 1991 bis 1994 während der Offline untersucht wurden. Die lange Offline-Periode erforderte eine Rezertifizierung, so dass die Anlage auch zwischen 1994 und 2002 eine erhebliche Sanierung erlitten hat. Es wurde schließlich im Juni 2003 rezertifiziert, aber nur mit einer reduzierten Leistung von 130 MWe. Superphénix 1971 und 1972 unterzeichneten Frankreich, Deutschland und Italien Abkommen über den gemeinsamen Bau von Großzüchtern, einem in Frankreich und einem in Deutschland. Die Ölkrise von 1973 machte die Frage der Kraftstoffsicherheit von erheblicher Bedeutung. Im Rahmen des Messmer-Plans hat Frankreich begonnen, für eine Zukunft zu planen, in der die überwiegende Mehrheit ihrer elektrischen Macht aus nuklearen Quellen stammen würde. Neue Priorität erhielt eine Nachfolge-Berger-Design mit dem Ziel des kontinuierlichen Betriebs, hohen CF und wirtschaftlichen Betrieb auch als Stand-alone-Reaktor. Das wurde zum Superphénix-Design. Eine öffentliche Untersuchung wurde vom 9. Oktober bis 8. November 1974 über einen "übermäßig kurzen" Zeitraum durchgeführt. Dies führte zu fast sofortiger Opposition. Im November schrieb eine Gruppe von 80 Physikern des Lyon Physics Institute einen offenen Brief über die Risiken der Züchtertechnologie, und im Februar 1975 unterzeichneten etwa 400 Wissenschaftler ihren Namen zu einem erweiterten Brief. Auf der anderen Seite des Arguments, Andre Giraud, Leiter der französischen Nuklearkommission (CEA), erklärte, dass sie mit dem Aufbau fortfahren sollten, warnen, dass Verzögerungen "katastrophische Folgen für die Uraneinsparungen haben würden, die erwartet werden. " Trotz der Opposition drängte die Superphénix-Konstruktion 1976 voraus, obwohl dies erst im nächsten Jahr offiziell war, als die Erstkonstruktion bereits im Gange war. Die Bauarbeiten begannen 1968, im selben Jahr, als die Bauarbeiten für den kleineren LMFBR Phénix begannen. Das schnelle Züchterdesign wurde angesichts der Angst vor Störungen in der Versorgung mit anderen Brennstoffen gewählt; die "Plutoniumökonomie" schien tragfähig zu sein, wenn die Ölpreise hoch blieben und die Uranversorgung verlangsamte. Der Bau wurde 1972 genehmigt und dauerte von 1974 bis 1981, aber die Stromerzeugung begann erst 1985. Die Kosten stiegen während des Baus rasch. Die Anlage wurde vom Konsortium NERSA, 51% im Besitz von EDF, 33% von ENEL und 16% von SBK (Schnell Brüter Kernkraftwerkgesellschaft) betrieben. Protest Der Bau weckte viel öffentliche Proteste. Zum Beispiel führte ein Marsch von 60.000 Demonstranten, die die anarchistische Gruppe Fédération Anarchiste umfassten, zu der Verwendung von Melotow-Cocktails der Demonstranten. Dieser Protest vom Juli 1977 wurde schließlich von der CRS mit dem Tod von Vital Michalon und über hundert schweren Verletzungen aufgelöst, wobei die Polizei Truncheons verwendet und Tränengasgranaten feuerte, um die Demonstranten zu dispergieren. Raketenangriff Vor einem Hintergrund des anhaltenden Protests und der niederen Sabotage wurde in der Nacht vom 18. Januar 1982 ein RPG-7-Raketenangriff gegen die unvollendete Pflanze gestartet. Fünf Raketen wurden über die Rhône im unvollständigen Eindämmungsgebäude gefeuert. Zwei Raketen trafen und verursachten geringfügige Schäden an der Stahlbeton-Außenschale, die dem leeren Kern des Reaktors fehlte. Zunächst gab es keine Haftungsansprüche. Am 8. Mai 2003 gab Chaïm Nissim, der 1985 zur Genfer Kantonsgesetzgebung für die Schweizerische Grüne Partei gewählt wurde, den Angriff an. Er behauptete, die Waffen seien von Carlos the Jackal über die belgische Terrororganisation Cellules Communistes Combattantes (Communist Combatant Cells) erhalten worden.Betrieb Entwickelte elektrische Leistung betrug 1,20 GW, obwohl Jahr zu Jahr ihre Verfügbarkeit von Null auf 33 % Als Zeit verging, entwickelten sich Probleme aus einer anderen Quelle: das flüssige Natrium-Kühlsystem litt an Korrosion und Lecks. Diese Probleme wurden schließlich behoben und im Dezember 1996 erreichte die Leistung 90 % der Nennleistung. Im Dezember 1990 traten strukturelle Schäden in der Turbinenhalle auf, nach schwerem Schneefall. Die Stromerzeugung wurde erst wieder aufgenommen, wenn die Richtung de la sûreté des installations nucléaires sie 1992 genehmigte. Die Anlage wurde am 14. Januar 1986 mit EDF-Netz verbunden und produzierte 4.300 GWh Strom im Wert von etwa einer Milliarde 1995 Franc, während 10 Monate Betriebszeit, bis 1994. 1996 produzierte sie 3.400 GWh im Wert von etwa 850 Millionen Francs, während 8 Monaten des Betriebs. Im September 1998 wurde die Anlage geschlossen. Zwei Vorfälle im Vorjahr hatten in einem Drittel stattgefunden, was eine automatische Abschaltung auslöste. Im Laufe von 11 Jahren hatte die Anlage 53 Monate normale Operationen (meist bei geringer Macht), 25 Monate Ausfälle aufgrund der technischen Probleme des Prototyps, und 66 Monate, die aufgrund politischer und administrativer Fragen zum Stillstand verbracht wurden. Closure Superphénix war ein Schwerpunkt von vielen Gruppen, die gegen Atomkraft, einschließlich der grünen Partei Les Verts, seit seiner Planung und Konstruktion. Ein nationales Netzwerk namens Sortir du nucléaire wurde gegründet, das Hunderte von Organisationen zusammenbringt: lokale Komitees, ökologische Verbände, Bürgerbewegungen und Parteien. Die Stromerzeugung wurde im Dezember 1996 für die Wartung eingestellt. Der Conseil d'État (Supreme State Administrative Court) hat jedoch nach einem von den Einsprechenden des Reaktors geführten Gerichtsverfahren am 28. Februar 1997 entschieden, dass ein Dekret von 1994, das den Neustart von Superphénix genehmigte, ungültig sei. Im Juni 1997 war eines der ersten Aktionen von Lionel Jospin, Premierminister zu werden, die Schließung der Anlage wegen ihrer übermäßigen Kosten bekannt zu geben. Nach einem Bericht des französischen Buchhaltungsamts (Cour des Comptes) von 1996 haben technische Probleme die Operationen für den größten Teil der Zeit gestoppt. Es wurde kaum Strom erzeugt. Im Gegenteil, die Erwärmung des Natriums verbrauchte viel Energie während der Stillstandszeiten. Die Gesamtausgaben für den Reaktor wurden auf 60 Milliarden Franken (9,1 Milliarden Euro) geschätzt. Die letzte der 650 Brennstäbe wurde am 18. März 2003 aus dem Reaktor entfernt. Sie werden jetzt in verbrauchten Kraftstoffpools gelagert. Im April 2004 wurde eine öffentliche Untersuchung eingeleitet, um Pläne zur Errichtung einer Anlage zur Aufnahme des 5.500 Tonnen Natriumkühlmittels in 70.000 Tonnen Beton zu prüfen. Der Plan ist ähnlich wie der nach dem Schließen des Dounreay Fast Reactor in Großbritannien verwendet. Da Jospins Regierung Grüne Minister umfasste, argumentierten pro-nuclear Kritiker, dass Jospins Entscheidung von politischen Motiven motiviert war.Superphénix war der letzte schnelle Züchterreaktor, der in Europa für die Stromerzeugung tätig war. Siehe auch Liste der Kernreaktoren sowjetische Einfluss auf die Friedensbewegung Kernkraft in Frankreich Referenzen Externe Links Superphénix Nachrichten (auf Französisch)Creys-Malville Super Phénix (Zeichnung)Reverse Sexismus ist sexismus gerichtet auf Männer und Jungen. Diese Form des Sexismus umfasst jede Form von Vorurteilen oder Diskriminierung von Männern und Jungen. Dies kann auch Stereotypisierung, die negative Auswirkungen Männer. Oft beinhaltet die Debatte um den umgekehrten Sexismus die angeborene Definition des Sexismus, zum Beispiel, ob der Begriff des Sexismus selbst systemische Macht erfordert oder auf einer individuellen Ebene existieren kann, und ob Männer in einem System Vorurteile und Diskriminierungen erfahren können, die manche ihnen zugute kommen würden. Reverse Sexism wurde von Soziologen gegen Rassismus und "reverse ethnocentrism" verglichen, indem beide eine Antwort auf bejahende Aktionspolitiken sein können, die zur Bekämpfung des institutionalisierten Sexismus und Rassismus entwickelt sind und eine Form des Gegeneinanders sind, durch die Mitglieder der Mehrheitskategorien (z.B. Männer, Weiße oder Anglos) behaupten, dass sie diskriminiert werden. In starreren Formen geht diese Haltung davon aus, dass das historische Ungleichgewicht zugunsten von Männern in der heutigen Zeit nicht mehr anwendbar ist, oder dass Frauen jetzt als überlegenes Geschlecht oder Geschlecht angesehen werden. Das Konzept des umgekehrten Sexismus wurde als Reaktion auf den Feminismus verwendet, dessen Befürworter dazu neigen, zu glauben, dass die feministische Bewegung die Gesellschaft als Ganzes so umgestaltet hat, dass sie nun Frauen und Männern schädigt. Geschichte Das Konzept des umgekehrten Sexismus wurde in den 1960er Jahren erstmals dokumentiert und zugleich die Entstehung der Frauenbefreiung und feministischen Bewegungen.Die Befreiungsbewegung der Männer wurde gebildet, unter der Leitung von Psychologen, die argumentierten, dass Weiblichkeit und Männlichkeit sozial gebildete Verhaltensweisen waren und nicht das Ergebnis von Genen. Die Befreiungsbewegung der Männer versuchte, die beiden Ideen, die Männer für die Unterdrückung von Frauen verantwortlich waren, auszugleichen, aber auch durch strenge Geschlechterrollen unterdrückt zu werden. Mitte der 70er Jahre begann die Bewegung, sich auf die Unterdrückung von Männern und weniger auf die Auswirkungen des Sexismus auf Frauen zu konzentrieren. Diese Verschiebung wurde von Autor Warren Farrell beeinflusst, der The Myth of Male Power schrieb. Er betonte, wie männliche Geschlechterrollen die Männer benachteiligten, indem sie sie davon abhalten, als Pflege oder Emotion gesehen zu werden. In den 1980er Jahren begann eine neue Männerrechtsbewegung zu bilden, die sich nur auf die Art und Weise konzentrierte, wie Sexrollen gegen Männer diskriminiert wurden und nicht auf die Unterdrückung, die sie auf beide Geschlechter ausdrückte. Autor Herb Goldberg behauptete, dass die USA eine "matriarchale Gesellschaft" seien, weil Frauen die Macht haben, Geschlechtsrollen zu übertreten und männliche und weibliche Rollen anzunehmen, während Männer immer noch auf die rein maskuline Rolle beschränkt seien. Eine Zeitschrift, die 1994 von Reneé Blank und Sandra Slipp verfasst wurde, kompilierte die Zeugnisse von Männern, die glaubten, dass sie auf der Grundlage ihres Geschlechts und ihrer Rasse diskriminiert wurden. Dies geschah in einer Zeit, in der Frauen in die Arbeitskraft traten und Führungspositionen erhielten. Im Jahr 2009 gaben mehrere Akademiker Aussagen, die auf einen Glauben hinweisen, dass umgekehrter Sexismus nicht existierte. Zum Beispiel, in der Präambel eine Studie über den internen Sexismus, Steve Bearman, Neill Korobov und Avril Thorne sagte, dass umgekehrter Sexismus keine "mittlere Phrase" sei, weil "wenn einzelne Frauen oder Frauen als Ganzes Präjudicial-Bias gegen bestimmte Männer oder gegen Männer als Gruppe wirken können, dies geschieht ohne die Unterstützung eines gesellschaftlichen Systems institutioneller Macht." Im selben Jahr schrieben zwei Assistenzprofessoren, Özlem Sensoy und Robin DiAngelo, in einem offenen Brief an ihre Fakultät, dass umgekehrter Sexismus nicht existiert, weil das Wort Sexismus bezieht sich auf "machtsbeziehungen, die historisch und eingebettet sind, und diese Beziehungen nicht hin- und herkippen" und weil "die gleichen Gruppen, die historisch in den USA und Kanada dies haben, weiterhin tun." DavidBenatars Buch 2012, Second Sexism: Diskrimination Against Men and Boys, erläuterte die Theorie, dass Diskriminierung von Männern oft unbemerkt ist und als weniger wichtig betrachtet wird als Diskriminierung von Frauen. Laut Victoria Smith und Prerna Singh sind Misserfolge und Irrandalität nicht gleich. Eine traditionell unterdrückte Gruppe, wie Frauen und Mädchen, kann Opfer des Sexismus sein. Männer und Jungen hingegen sind traditionell die Unterdrücker; daher können sie nicht an Sexismus leiden. Siehe auch Reverse Diskriminierung Dritte Welle feminismus Misandry == Referenzen ==