In der Musik ist Harmonie der Prozess, bei dem die Zusammensetzung einzelner Geräusche oder die Einlagerung von Geräuschen untersucht wird. In der Regel bedeutet dies gleichzeitig auftretende Frequenzen, Plätze (Farben, Noten) oder Anschauungen. Harmonie ist ein wahrnehmbares Eigentum an Musik, und zusammen mit einer der Bausteine der westlichen Musik. Ihre Wahrnehmung basiert auf Konsonanz, einem Konzept, dessen Definition sich in verschiedenen Zeiten in der westlichen Musik verändert hat. In einem physiologischen Ansatz ist Konsonanz eine ständige variable Größe. Konsonant-Risiko-Beziehungen werden als solidere, angenehmere, euphonische und schöne als unsondere Beziehungen bezeichnet, die unangenehme, disziplinarische oder grobe Beziehungen sind. In der Studie der Harmonie sind die Anteilnahmen und deren Bau- und Hörentwicklungen sowie die Grundsätze der Verbindung, die sie regeln. Harmonie wird oft auf den vertikalen Aspekt der Musik verwiesen, der von der Melodischen Linie oder dem horizontalen Aspekt unterschieden wird. Gegenpunkt, der sich auf die Beziehung zwischen Melodiclinien und Polyphonie bezieht, die auf die gleichzeitige Tonnage getrennter unabhängiger Stimmen verweist, sind daher manchmal von Harmonie geprägt. In populärer und Jazz-Konvergenz werden die Anteilnahmen durch ihre Wurzeln sowie verschiedene Begriffe und Zeichen genannt, die ihre Qualitäten zeigen. In vielen Arten von Musik, vor allem Barock, Romantik, moderne und Jazz, sind die Hörer oft mit Spannungen verbunden. Ein Spannungsverhältnis ist ein zusätzliches Mitglied, das ein relativ unausweichliches Intervall in Bezug auf den Wolf schafft. In der klassischen gemeinsamen Praxis ist in der Regel eine unsondere Anteilnahme (die mit Spannung verbunden ist) auf ein konsonantes Ansprechen zurückzuführen. Harmonisierung ist in der Regel für den Ohr angenehm, wenn es ein Gleichgewicht zwischen dem Konsonanten und unsonderen Geräuschen gibt. einfache Worte, die bei einem Gleichgewicht zwischen angespannten und entspannten Zeiten auftreten. Kodologie und Definitionen Der Begriff der Harmonie ergibt sich aus der griechischen ".-Dimension, d. h. "gemeinsam, Abkommen, Koncord", aus dem Verb ἁρμόζω-Risiko (Ι) zusammenzutreffen. In der Vergangenheit hat Harmonie oft auf den gesamten Musikbereich verwiesen, während Musik im Allgemeinen auf die Kunst verwiesen wird. In alten Griechenland hat der Begriff die Kombination von Kontrastelementen definiert: eine höhere und niedrigere Note. Klar ist jedoch, ob die gleichzeitige Tonnage Teil der alten Griechischen musikalischen Praxis war; die Harmonisierung kann nur ein System zur Klassifizierung der Beziehungen zwischen verschiedenen Stationen bieten. Im mittleren Alter wurde der Begriff verwendet, um zwei Plätze zu beschreiben, die in Kombination sind, und in der Renaissance wurde das Konzept auf die drei Schallplätze erweitert. Aristoxenus schrieb eine Arbeit mit dem Titel Harmonka Stoicheia, die die erste Arbeit in der europäischen Geschichte zum Thema Harmonie erkundet. Es war nicht bis zur Veröffentlichung von Rameau's Traité de l'tique (Treatise on Harmony) 1722, dass jeder Text, der die Musikpraxis im Titel erörtert, obwohl diese Arbeit nicht die früheste theoretische Diskussion des Themas ist. Grundprinzip dieser Texte ist, dass harmonische Strafen (künftig bitte) mit gewissen vor etablierten Zusammensetzungsgrundsätzen vereinbar sind. Aktuelle Wörterbuchdefinitionen, die versuchen, kurze Beschreibungen zu geben, weisen oft auf die Unklarheit des Begriffs im modernen Gebrauch hin. Ambiguities ergeben sich in der Regel aus ästhetischen Erwägungen (z.B. der Ansicht, dass nur erfreuliche Konkordete harmonisch sein können) oder aus Sicht der musikalischen Struktur (Verbreitung zwischen harmonischen (vereinfachten) und unwiderruflichen (successive tones). In den Worten von Arnold Whittall: Während die gesamte Geschichte der Musiktheorie nur von einer solchen Unterscheidung zwischen Harmonie und Gegenpunkt abhängig ist, ist nicht weniger klar, dass die Entwicklungen in der Art der musikalischen Zusammensetzung in den Jahrhunderten die Interdependence-Zeiten, die der Integration entsprechen, in anderen Zeiten eine Quelle dauerhafter Spannungen – zwischen vertikalen und horizontalen Dimensionen des Musikraums – vermutet haben. Die Ansicht, dass moderne tonische Harmonie in der westlichen Musik in etwa 1600 begonnen hat, ist in der Musiktheorie üblich. In der Regel wird dies durch den Ersatz der horizontalen (oder konfistratalen) Zusammensetzung, die in der Musik der Renaissance üblich ist, mit einem neuen Schwerpunkt auf dem vertikalen Element, das Musik zusammenbringt. Modernisieren Sie dies jedoch eher als unbefriedigende Generalisierung. Laut Carl Dahlhaus: Es war nicht, dass Gegenpunkt durch Harmonie (Bachs tonal Counterpoint ist sicher nicht weniger polyphonisch als das modulale Schreiben von Palestrina), sondern dass eine ältere Art von Gegenpunkt und vertikaler Technik durch eine neue Art erreicht wurde. Und Harmonie besteht nicht nur aus der (vertikalen) Struktur der Anschauungen, sondern auch ihrer (horizontalen) Bewegung. Wie Musik insgesamt ist Harmonie ein Prozess. Beschreibungen und Definitionen der harmonischen und harmonischen Praxis zeigen häufig Verzerrungen gegenüber den europäischen (oder westlichen) musikalischen Traditionen, obwohl viele Kulturen vertikale Harmonie praktizieren Südasiatische Kunstmusik (Hindustani und Carnatic Musik) wird häufig als wenig hervorgehoben, was in der westlichen Praxis als konventionelle Harmonie wahrgenommen wird; die zugrunde liegende harmonische Basis für die meisten südasiatischen Musik ist die Drohnen, ein offenes Fünftel (oder viertes Intervall), das im Laufe der Zusammensetzung nicht verändert wird. Sterilität ist vor allem selten eine wichtige Frage. Jedoch sind viele andere Gesichtspunkte von Vorteil für die Musik, ihre Theorie und ihre Struktur, wie das komplexe System von Rāgas, das sowohl Melonen als auch Modalitäten und Kodifizierungen innerhalb dieses Systems verbindet. Komplizierte Spielkombinationen, die gleichzeitig in Indischer klassischer Musik vorkommen – aber sie werden selten als Telelogische harmonische oder verbrecherische Progressionen untersucht – wie mit nicht gekannten westlichen Musik. Dieser Kontrast (insbesondere in Bezug auf indische Musik) zeigt sich in den verschiedenen Methoden der erzielten Leistung: In der indischen Musikvermarktung spielt eine wichtige Rolle im Strukturrahmen eines Stücks, während in der westlichen Musikvermarktung seit Ende des 19. Jahrhunderts uneinheitlich ist. Wo es in Westmusik (oder in der Vergangenheit) geschieht, wird die Verwechslung entweder embellishes vornotierter Musik oder aus Musikmodellen, die zuvor in nicht eingetragenen Zusammensetzungen aufgestellt wurden, verbessert und nutzt daher vertraute Mischprogramme. Konzentration auf die Vorführung in der europäischen Kunstmusik und die geschriebene Theorie, die sie umgeben, zeigen erhebliche kulturelle Verzerrungen. The Grove Wörterbuch of Music and Musicians (Oxford University Press) zeigt dies deutlich: In der westlichen Kultur werden die Musik, die am meisten von der Verbesserung abhängig sind, wie Jazz, traditionell als unter der Kunstmusik angesehen, in der die Voreinführung als vorrangig gilt. Die Konzeption von Musiken, die in oralen Traditionen leben, als etwas, das mit der Anwendung von unprovisorischen Techniken besteht, unterscheidet sie von den mehrjährigen Werken, die die Nichtierung verwenden. Aber die Entwicklung der harmonischen Praxis und der Sprache selbst in der westlichen Kunstmusik ist und wurde durch diesen Prozess der vorherigen Zusammensetzung erleichtert, der es ermöglichte, die Studie und Analyse einzelner vorgefertigter Werke, in denen Spielplätze (und in gewissem Umfang auch Rhythmus) unabhängig von der Art der Leistung unverändert beizubehalten. Historische Regeln frühkindliche Religionsmusik bieten häufig parallele perfekte Intervalle an; diese Intervalle würden die Klarheit der Originalsprache wahren. Diese Werke wurden in den Kathedralen geschaffen und durchgeführt und nutzten die resonanten Formen ihrer jeweiligen Kathedralen, um konzertierte zu schaffen. Da Polyphony jedoch entwickelt wurde, wurde die Verwendung paralleler Intervalle langsam durch den englischen Stil von Konsonanz ersetzt, der Drittn und sechsten benutzte. Der englische Stil wurde als Süßer angesehen und war besser geeignet für Polyphonie, da er eine größere lineare Flexibilität in Teilform angeboten hat. Typs Carl Dahlhaus (1990) unterscheidet zwischen Koordination und nachrangigen Harmonie. Subordinierte Harmonie ist die hierarchische Tonalität oder die tonische Harmonie, die heute bekannt ist. Koordinierte Harmonie ist das ältere mittelalterliche und Renaissance tonalité acienne, "Der Begriff soll erkennen, dass die Sohnoritäten miteinander verbunden sind, ohne den Eindruck einer zielgerichteten Entwicklung zu erwecken. Eine erste Ansprechung ist eine Progression mit einer zweiten Anteilnahme und eine zweite mit einem Drittel. Letzteres ist jedoch unabhängig vom späteren und umgekehrt. Koordinierte Harmonie folgt direkter (adjacent) Beziehungen statt indirekt wie in nachrangiger Stelle. Intervalzyklen schaffen symmetrische Säcke, die von den Komponisten Albanien Berg, George VEGA, Arnold Schoenberg, Béla Bartók und Edgard Varèse's Dichte 21,5 umfassend genutzt wurden. Enge Harmonie und offene Harmonie nutzen enge Position und offene Positionen. Siehe: Voicing (Musik) und enge und offene Harmonie. Andere Arten von Harmonie basieren auf den Intervallen der in dieser Harmonie verwendeten Anteilnahmen. Die meisten Anschauungen in der westlichen Musik basieren auf der territischen Harmonie oder mit dem Abstand von Drittländern gebauten Anschlägen. C Major7 ist ein wichtiger Drittel; E-G ist ein kleiner Drittel; G bis B ist ein großer Drittel. Andere Arten von Harmonie bestehen aus Scheich und Quintal Harmonie. Eine Unison gilt als harmonisches Intervall, wie etwa ein Fünftel oder ein Drittel, ist aber einzigartig in der Tatsache, dass es sich um zwei identische Noten handelt. Insbesondere in der Konzertierung ist die Einstimmigkeit wichtig. In Popmusik wird unison Sing in der Regel als Verdoppelung bezeichnet. In vielen ihrer früheren Aufzeichnungen benutzte die Loves. Als eine Art von Harmonie, in unison oder mit gleichen Noten, oft mit unterschiedlichen Musikinstrumenten, wird gleichzeitig eine Monopolharmonisierung genannt. IntervalsAn Intervall ist das Verhältnis zwischen zwei verschiedenen Musikplätzen. Beispielsweise ist in der "Twinkle Twinkle Little Star" zwischen den beiden ersten Noten (der erste Sternle) und den beiden zweiten Noten (der zweite Sternle) ein Fünftel. Was bedeutet, dass die beiden ersten Noten den Punkt C bilden, die beiden zweiten Noten wären die P-G-Werte (vier Skalen) oder sieben chromatische Anmerkungen (ein perfektes fünftes), über dem oben. Folgende sind gemeinsame Intervalle: Daher schafft die Kombination von Noten mit ihren spezifischen Intervallen – ein Anklang. In einer C-Anschrift gibt es beispielsweise drei Noten: C, E und G. Die Note C ist die Wurzel. Die Noten E und G bieten Harmonie und in einer G7 (G-Beherrschung 7th)-Anhörung, der Stamm G mit jedem nachfolgenden Vermerk (in diesem Fall B, D und F) stellen die Harmonie dar. Im Musikbereich gibt es zwölf Plätze. Jeder Knopf wird als Grad der Skala bezeichnet. Die Namen A, B, C, D, E, F und G sind unbedeutend. Keine Zeit. Hier ist ein Beispiel: Wie zu sehen ist, wird kein Hinweis immer gleich sein. Künftig kann die tonische oder erste Lesung eine der 12 Noten (Bruttoklassen) des Chrommaßes sein. Alle anderen Anmerkungen fallen in die Praxis. Zum Beispiel, wenn C der tonic ist, ist der vierte Grad oder Subdominant F. Wenn D die tonic ist, ist der vierte Grad G. Während die Vermerknamen konstant bleiben, können sie auf unterschiedliche Ebenen verweisen, was unterschiedliche Intervalle für die tonic bedeutet. Die große Macht dieser Tatsache ist, dass jede Musikarbeit in jedem Schlüssel spielt oder sung. Es ist das gleiche Stück Musik, solange die Intervalle die gleiche sind – die Umsetzung der Melodie in den entsprechenden Schlüssel. Wenn die Intervalle die perfekte Octave (12 Halbtones) übersteigen, werden diese Intervalle in Verbindung gesetzt, die insbesondere das 9. 11. und 13th Intervals umfassen – in der gesamten Musik von Jazz und Blues. Verbindungen Intervals werden wie folgt gebildet und benannt: 2nd + Octave = 9th 3rd + Octave = 10. 4th+ Octave = 11th 5th+ Octave = 12th 6th+ Octave = 13th7. + Octave = 14th Der Grund, den die beiden Nummern nicht korrekt hinzufügen, ist, dass eine Note zweimal gezählt wird. Neben dieser Kategorisierung können die Intervalle auch in Konsonant und Entsonnen unterteilt werden. Wie in den folgenden Absätzen erläutert, führen die konsonanten Intervalle ein Gefühl der Entspannung und unsonnen Zeitabstände. In tonaler Musik bedeutet der Begriffsvermittler auch "die Auflösung" (bis zu einem gewissen Grad, während "die Entschließung verlangt". Die konsonanten Intervalle gelten als perfekte Verbindungs-, Octave-, fünfte, vierte und größere und kleineres drittes und sechstes sowie ihre Mischformen. Ein Intervall wird als perfekt bezeichnet, wenn die harmonische Beziehung in der natürlichen Overtone-Reihe (namentlich die unison 1:1, Octave 2:1, fünfte 3:2, und vierte 4:3) gefunden wird. Die anderen grundlegenden Intervalle (z.B. dritte, sechste und siebte) sind unvollkommen, weil die harmonischen Beziehungen nicht mathematisch genau in der Overtone-Reihe gefunden werden. In der klassischen Musik kann der perfekte vierte über dem Wolf als unsonnant angesehen werden, wenn seine Funktion verbrechert ist. Andere Intervalle, die zweite und die siebte (und ihre Mischformen) gelten als Dissonant und erfordern eine Auflösung (je nach Musikstil). Hinweis darauf, dass die Wirkung der Ungewissheit relativ innerhalb des musikalischen Kontextes wahrgenommen wird: Zum Beispiel kann ein großer siebter Abstand allein (d. h. C bis B) als unwiderruflich angesehen werden, aber das gleiche Intervall als Teil einer großen siebten Anteilnahme kann relativ konsonant angesehen werden. Ein Tritone (der vierte Schritt bis zum siebten Schritt des großen Maßstabs, d. h. F bis B) ist allein sehr unentschlossen, aber weniger im Rahmen einer marktbeherrschenden 7 oder D).7. Chore und Spannung In der westlichen Tradition, in Musik nach dem siebten Jahrhundert, wird die harmonische Anwendung von Anschauungen, die Kombinationen von Spielklassen sind, manipuliert. In terianischer Harmonie, so benannt nach Ablauf eines Drittels, werden die Teilnehmer der Anhörungen gefunden und durch stapelbare Intervalle des dritten, beginnend mit der Wurzel, dann das dritte über der Wurzel und das fünfte über der Wurzel (das ist ein Drittel über dem dritten), usw.() Hinweis darauf, dass die Teilnehmer nach ihrem Abstand über der Wurzel benannt werden.) Dyads, die einfachen Ansprechungen, enthalten nur zwei Mitglieder (siehe Powers). Angeschlossen mit drei Mitgliedern wird ein Triad genannt, weil es drei Mitglieder hat, nicht weil es notwendigerweise in Drittländern gebaut wird (siehe Quartal und Quintal Harmonie für mit anderen Intervallen gebaute Anschläge). Je nach Größe der gestapelten Intervalle werden unterschiedliche Qualitäten der Anteilnahmen gebildet. In populärer und Jazz-Konvergenz werden die Anteilnahmen durch ihre Wurzeln sowie verschiedene Begriffe und Zeichen genannt, die ihre Qualitäten zeigen. Um die Nomenklatur so einfach wie möglich zu halten, werden einige Fehler akzeptiert (siehe unten). Beispielsweise bilden die Anschauungsmitglieder C, E und G ein C Major Triad, der von Standard einfach als Cdom bezeichnet wird. In einer A".-Anhörung (vorgeschriebene A-flat) sind die Mitglieder A A, C und EIn.In vielen Arten von Musik, vor allem Barock, Romantik, moderne und Jazz, sind die Anteilnahmen oft mit Spannungen verbunden. Ein Spannungsverhältnis ist ein zusätzliches Mitglied, das ein relativ unausweichliches Intervall in Bezug auf den Wolf schafft. Nach der tertischen Praxis des Baus, die sich durch die Bündelung von Dritteln auszeichnet, wird die einfache erste Spannung zu einem Triad hinzugefügt, indem sie neben der bestehenden Wurzel, dritter und fünfter dritter Seite ein neues, potenziell entsonderes Mitglied ein siebtes von der Wurzel (dem siebten der Anhörung) mit einer viernote-Anhörung namens "seventh" aufbringt. Je nach Breite der einzelnen Drittel, die gestapelt wurden, um die Aufmerksamkeit zu bauen, kann der Abstand zwischen der Wurzel und dem siebten der Anteilnahme groß, Minderjährige oder verringert werden. () Das Intervall eines gestrigen siebten ergänzt die Wurzel und bleibt daher von der anvisierten Nomenklatur entfernt.) Die Nomenklatur erlaubt, dass C7 mit einer Wurzel, dritter, fünfter und siebter C, E, G und B.. Andere Arten von siebten Anschlägen expliziter benannt werden müssen, wie "C Major 7" (spelled C, E, G, B), "C augmented 7" (das Wort, das auf den fünften, nicht auf den siebten Satz C, E, G,, B usw. anwendbar ist). Für eine vollständigere Einführung der Nomenklatur siehe Chord (Musik) Neben einer siebten Anleihe stellt sich eine Erweiterung her und bringt in die "extended Spannung" oder "obere Spannungen" (die mehr als ein Octave über der Wurzel liegen, wenn sie in Drittländern gestapelt wird), die neunten, elften und dreizehnten. Dies schafft die nach ihnen benannten Anzeigen. (Anmerkung, dass außer für Dys- und Triads die territischen Geschmacksarten für den Zeitraum der größten Größe und Größe in der Verwendung in der Schale benannt werden, nicht für die Anzahl der Teilnehmer: so hat eine neunte Anteilnahme fünf Mitglieder [tonic, 3rd, 5th, 7th, 9th,] nicht neun.) Verlängerungen über die dreizehnte Vervielfältigung bestehender Teilnehmer und sind (normalerweise) aus der Nomenklatur entfernt. Komplexe Konzerte auf der Grundlage erweiterter Hörn finden sich in weiten Teilen des Jazz, des Spätromantiks, moderner Musik, Filmmusik usw. In der klassischen gemeinsamen Praxis ist in der Regel eine unsondere Anteilnahme (die mit Spannung verbunden ist) auf ein konsonantes Ansprechen zurückzuführen. Harmonisierung ist in der Regel für den Ohr angenehm, wenn es ein Gleichgewicht zwischen dem Konsonanten und unsonderen Geräuschen gibt. einfache Worte, die bei einem Gleichgewicht zwischen angespannten und entspannten Zeiten auftreten. Aus diesem Grund wird in der Regel Spannungen vorbereitet und dann gelöst, wo die Vorbereitung von Spannungen eine Reihe von Konsonantennen vorsieht, die zu einer unwiderruflichen Anteilnahme führen. In diesem Sinne sorgt der Komponisten dafür, dass die Spannungen reibungslos eingeführt werden, ohne den Hörer zu stören. Wenn das Stück seinen Teilkalimax erreicht, braucht der Hörer einen Augenblick der Entspannung, um die Spannung zu begrenzen, die durch die Wahrnehmung eines Konsonanten erreicht wird, der die Spannungen der vorherigen Anschläge ablöst. Klarstellung dieser Spannung ist in der Regel für den Hörer angenehm, obwohl dies nicht immer der Fall in der Musik des späten Jahrhunderts wie Tristan und Isolde von Richard Wagner ist. Einstellung Eine Reihe von Merkmalen tragen zur Wahrnehmung der Harmonie bei. Tonal Fusion Tonal Fusion trägt zur wahrgenommenen Konsonanz einer Anhörung bei, in der der Grad beschrieben wird, an dem mehrere Plätze als einheitlicher, einheitlicher Ton gehört werden. Chords, die mehr Münzsetzer (Herstellungsteile) haben, werden als mehr Konsonnant wahrgenommen, wie z.B. das Octave und perfekt fünfte. Die Spektrale dieser Intervalle ähnelt dem eines einheitlichen Tons. Laut dieser Definition ist ein großer Triad besser als ein kleinerer Triad und ein wichtiger siebter Großteil verwechselt besser als ein wichtiger siebter oder minderwertiger Siebenter. Diese Unterschiede können sich nicht leicht in versuchsfertigen Kontexten bemerkbar machen, können aber erklären, warum große Trithesen in der Regel eher prävalent sind als kleinere Triningen und Großminor siebte sind in der Regel eher prävalent als andere siebte (obwohl das Tritone-Zeitintervall) in der allgemeinen Tonmusik. In Organregistern werden bestimmte harmonische Kombinationen und Anschläge durch einen einzigen Schlüssel aktiviert. Die Geräusche haben mit einem neuen Einschüchtern in einen Ton umgewandelt. In diesem tonalen Fusionseffekt wird auch in Synthrs- und Orchesterregelungen verwendet; zum Beispiel in Dolls Bolero knnen die Parallelteile von Fluten, Hörnern und Kruelesta dem Ton eines Elektroorgans entsprechen. Knappheit Wenn sich die angrenzenden Schweißen in komplexen Umlenken gegenseitig stören, schaffen sie die Wahrnehmung des Begriffs „Pflanzen oder Rauheit“. Diese Vorschreibungen sind eng mit der wahrgenommenen Ungewissheit der Anteilnahme verbunden. Um zu intervenieren, müssen Teile innerhalb einer kritischen Bandbreite liegen, was eine Maßnahme der Fähigkeit des Ohrs ist, verschiedene Frequenzen zu trennen. Kritische Bandbreite liegt zwischen 2 und 3 Halbtonen bei hohen Frequenzen und wird bei niedrigeren Frequenzen größer. Das grobe Intervall im Chromosomenbereich ist der kleinere zweite und seine Umlenkung, der wichtigste siebte. Für typische spektrale Mittelausstattungen im zentralen Bereich ist das zweite grobesten Intervall das wichtigste zweite und kleinere siebte, gefolgt vom Tritone, dem kleinen Drittel (Großteil sechste), dem größten Drittel (minor sechste) und dem perfekt vierten (fifth).Vertrautheit trägt auch zur wahrgenommenen Harmonie eines Intervalls bei. Chords, die oft im Musikumfeld gehört wurden, ist tendenziell solider. In diesem Prinzip wird der allmähliche historische Anstieg der harmonischen Komplexität der westlichen Musik erläutert. Beispielsweise wurden rund 1600 unvorbereitete siebte Anhörungen allmählich vertraut und wurden daher allmählich als mehr Verbrecher wahrgenommen. Individuelle Merkmale wie Alter und Musikerfahrung haben auch Auswirkungen auf die harmonische Wahrnehmung. Neural korreliert von Harmonie Das minderwertige Kollegium ist eine mittelgroße Struktur, die die erste Seite der binden Auditorischen Integration ist, die Auditorische Information von den linken und richtigen Ohren verarbeitet. Häufigkeit nach Antworten (FFRs) aus der Mitte des Gehirns verzeichneten Spitzenwerte in der Aktivität, die den Frequenzkomponenten eines tonalen Stimulans entsprechen. Grad, in dem die FFRs die harmonischen Informationen einer Andome genau angeben, wird als Neuralversalzung bezeichnet, und dieser Wert ist mit Verhaltensbewertungen der wahrgenommenen Empfindlichkeit der Hörer korreliert. Kortische Aktivitäten unterscheiden sich auch von ihrer Konsonanz und reagieren robuster auf größere Konsonanz. Konsonanz und Ungewissheit im Gleichgewicht Die Entstehung und Zerstörung von harmonischen und statistischen Spannungen ist für die Aufrechterhaltung des zusammensetzungalen Dramas von entscheidender Bedeutung. Jede Zusammensetzung (oder Verbesserung), die während des gesamten Zeitraums konsequent und regelmäßig bleibt, ist für mich gleich, dass ich einen Film mit nur „guten Jungen“ in ihm ansehen oder die Käsesorte essen kann. Siehe auch Fußnotes Citations Dahlhaus, Carl. Gjerdingen, Robert O. trans.(1990) Studien in der Herkunft von Harmonc Tonity, S. 141.Princeton University Press. ISBN 0-691-09135-8.van der Merwe, Peter (1989). Herkunft der Volksmusik: The Antecedents of Twentieth-American Music. Oxford: Clarendon Presse. ISBN 0-19-3161-4.Nettles, Barrie & Graf, Richard (1997). The Chord Scalematic and Jazz Harmony. Musik, 389221-056-X Weitere Lesung Prout, Niveauzer, Harmonie, Theorie und Praxis (1889, überarbeitet 1934) Externe Links Chord Gemetrie – Graphikelle Analyse von Harmony Tool