Benutzeroberfläche (LUI oder NLUI) ist eine Art von Computer-Schnittstelle, bei der sprachliche Phänomene wie Verbs, Wörter und Klauseln als UI-Kontrollen für die Erstellung, Auswahl und Änderung von Daten in Softwareanwendungen dienen. In Schnittstellendesign werden natürliche Sprachschnittstellen nach ihrer Geschwindigkeit und Nutzung gesucht, doch die meisten leiden an den Herausforderungen, weite Sorten von unklarem Input zu verstehen. Natursprachliche Schnittstellen sind ein aktiver Bereich der Studie im Bereich der natürlichen Sprachverarbeitung und der Informatik. Eine harmonische allgemeine natürliche Sprache ist eines der aktiven Ziele des semantischen Web. Textschnittstellen sind natürlich unterschiedlich. Viele formale (un-natürliche) Programmierungssprachen enthalten idioms der natürlichen menschlichen Sprache. Gleichermaßen könnte ein herkömmlicher Schlüsselsuchmaschinen als eine flache natürliche Benutzeroberfläche beschrieben werden. Übersicht In der natürlichen Sprache würde die Suchmaschine gezielte Antworten auf Benutzerfragen finden (im Gegensatz zu einer Schlüssel-Suche). Beispiels, wenn man mit einer Frage der Form konfrontiert ist, die der US-Staat die höchste Einkommensteuer hat? konventionelle Suchmaschinen ignorieren die Frage und suchen stattdessen auf die Suche nach Stichwörtern Staat, Einkommen und Steuern.Natural-Sprache hingegen versuchen, die natürliche sprachliche Verarbeitung zu verwenden, um die Natur der Frage zu verstehen und dann eine Untergruppe des Web zu finden, die die Antwort auf die Frage enthält. Wenn es funktioniert, hätten die Ergebnisse höhere Relevanz als die Ergebnisse eines Schlüssel-Suche-Motors, da die Frage einbezogen wird. Geschichte Prototype Nl-Schnittstellen waren bereits in den späten sechziger und frühen siebziger Jahren aufgetreten. SHRDLU, eine natürliche Sprachschnittstelle, die Blöcke in einer virtuellen "Blocks Welt" Lunar, einer natürlichen Sprache-Schnittstelle zu einer Datenbank, die chemische Analysen von Apollo-11 Mondgestein von William A. Woods enthält. Chat-80 englische Fragen zu Prolog Expressionen, die gegen die Prolog-Datenbank bewertet wurden. Der Code von Chat-80 wurde weit verbreitet und bildete die Grundlage mehrerer anderer experimenteller Nl-Schnittstellen. Eine Online-Deo ist auf der LPA-Website erhältlich. ELIZA, geschrieben am MIT von Joseph Hutbaum zwischen 1964 und 1966, drückte einen Psychotherapist aus und wurde von der Verarbeitung der Nutzer auf Drehbuchen betrieben. Knapp keine Informationen über menschliche Gedanken oder Emotionen lieferte das DOCTOR-Dokument manchmal eine humanartige Interaktion. Eine Online-Deo ist auf der LPA-Website erhältlich. Janus ist auch eines der wenigen Systeme zur Unterstützung von zeitlichen Fragen. Intellect aus Trinzic (gemessen durch den Zusammenschluss von AICorp und Aion). BBN's Parlance baut auf Erfahrungen aus der Entwicklung der Systeme Rus und Irus auf. IBM Language Access Q &A von Symantec. Kontakt von Natur Language Inc. Loqui von BIM Systems. englisches Personal aus der Sprachtechnik Corporation. Herausforderungen natürlicher Sprachschnittstellen haben in der Vergangenheit die Nutzer veranlasst, den Computer zu anthropomorphisieren, oder zumindest mehr Nachrichten an Maschinen bereitzustellen als gerechtfertigt. Im Rahmen des Benutzers hat dies zu unrealistischen Erwartungen an die Fähigkeiten des Systems geführt. Diese Erwartungen werden es schwierig machen, die Beschränkungen des Systems zu kennen, wenn die Nutzer zu viel Fähigkeit zu besitzen, und werden letztlich zu Enttäuschung führen, wenn das System nicht wie im AI Winter der 70er und 80er Jahre zu erwarten ist.A 1995 Papier mit dem Titel "Natural Language Interfaces to Datenbanken - Eine Einführung" beschreibt einige Herausforderungen: Hinweis Der Antrag „Liste aller Mitarbeiter im Unternehmen mit einer Fahrlizenz“ ist unklar, es sei denn, Sie wissen, dass Unternehmen keine Führerscheine besitzen können. Anordnung und Abschiebung „Liste aller Antragsteller, die in Kalifornien und Arizona leben, ist unklar, es sei denn, Sie wissen, dass eine Person nicht einmal in zwei Orten lebt. Anaphora-Resolution, was ein Nutzer bedeutet, dass er, sie oder es, in einer Selbst-Referenz-Konsultation. Andere Ziele, die allgemein zu berücksichtigen sind die Geschwindigkeit und Effizienz der Schnittstelle, in allen Algorithmen sind diese beiden Punkte der wichtigste Punkt, der bestimmen wird, ob einige Methoden besser sind als andere und daher mehr Erfolg auf dem Markt haben. Darüber hinaus erfordert die Lokalisierung über mehrere Sprachstandorte eine zusätzliche Betrachtung - dies basiert auf unterschiedlichen Satzstrukturen und sprachlichen Variationen zwischen den meisten Sprachen. Letztendlich schafft das Hauptproblem, das gelöst werden soll, einen allgemeinen Algorithmus, der das gesamte Spektrum unterschiedlicher Stimmen anerkennt und dabei die Staatsangehörigkeit, das Geschlecht oder das Alter missachtet. Die erheblichen Unterschiede zwischen den gesammelten Merkmalen - selbst von den Rednern, die dasselbe Wort oder Worte sagen - müssen erfolgreich überwunden werden. Anwendungen und Anwendungen In der natürlichen Sprache gibt es für viele verschiedene Anwendungen Technologien. Manche der wichtigsten Verwendungen sind: Diktatur ist die häufigste Verwendung für automatisierte Spracherkennungssysteme (ASR) heute. Dazu gehören medizinische Umschreibungen, rechtliche und geschäftliche Anklage sowie allgemeine Textverarbeitung. In einigen Fällen werden spezielle Vokabulars verwendet, um die Genauigkeit des Systems zu erhöhen. Befehls- und Kontrollsysteme, ASR-Systeme, die für die Wahrnehmung von Funktionen und Maßnahmen auf dem System ausgelegt sind, werden als Befehls- und Kontrollsysteme definiert. Utterances wie "Open Netscape" und "Ein neuer xterm" werden gerade das tun. Telephony, einige PBX/Voice Mail-Systeme ermöglichen es den Anrufern, anstatt Drucktasten zu sprechen, um bestimmte Toren zu senden. Kleidung, weil die Inputs für tragbare Geräte begrenzt sind, ist eine natürliche Möglichkeit. Medizinische, behinderte Menschen, viele Menschen haben Schwierigkeiten, aufgrund körperlicher Grenzen wie wiederholte Belastungsverletzungen (RSI), Muskeldystrophy und viele andere zu typisieren. Menschen mit Schwierigkeiten könnten beispielsweise ein System benutzen, das mit ihrem Telefon verbunden ist, um die Rede eines Anrufers in Text umzuwandeln. eingebettete Anwendungen, einige neue zellulare Telefone umfassen die C &C-Spracherkennung, die es ermöglicht, Empfindungen wie „Aufrufe“ zuzulassen. Dies kann ein wichtiger Faktor in der Zukunft der automatischen Sprachanerkennung und von Linux sein. Softwareentwicklung: Ein integriertes Entwicklungsumfeld kann natürliche Sprachschnittstellen integrieren, um Entwicklern zu helfen. Nachstehend sind einige der Anträge aufgeführt und definiert, die die natürliche sprachliche Anerkennung verwenden und so über die oben genannten integrierten Versorgungsunternehmen verfügen. Ubiquity Ubiquity, ein Add-on für Mozilla Firefox, ist eine Sammlung von schnellen und einfachen natürlichen Sprachanweisungen, die als Mashups von Web-Diensten dienen, damit die Nutzer Informationen erhalten und sich auf aktuelle und andere Websites beziehen können. Wolfram Alpha Wolfram Alpha ist ein Online-Dienst, der die Beantwortung von faktischen Anfragen direkt anhand von Daten, anstatt eine Liste von Dokumenten oder Webseiten vorzulegen, die die Antwort als Suchmaschine enthalten könnten. Im März 2009 wurde sie von Stephen Wolfram angekündigt und im Mai 2009 in die Öffentlichkeit veröffentlicht. Siri Siri Siri ist eine intelligente persönliche Assistentin-Anwendung, die mit Betriebssystem iOS integriert ist. In diesem Antrag wird die Verarbeitung natürlicher Sprache verwendet, um Fragen zu beantworten und Empfehlungen abzugeben. Kommerzielle Ansprüche von Siri beinhalten, dass es sich an individuelle Präferenzen eines Benutzers im Laufe der Zeit und persönliche Ergebnisse anpasst und Aufgaben wahrnimmt, wie z.B. Essensvorbehalte bei der Suche nach einemcab. Andere Fragen: Jeeves (Ask.com) war das traditionelle Konzept, mit dem Antworten auf Fragen im Alltag, in der natürlichen Sprache, beantwortet werden können. Die aktuelle Frage.com unterstützt dies immer noch mit einer zusätzlichen Unterstützung für Mathematik, Wörterbuch und Umrechnungsfragen. Braina –Braina ist eine natürliche Sprachschnittstelle für Windows OS, die es ermöglicht, eine bestimmte Maßnahme durchzuführen oder Informationen zu finden. BOME Do – ermöglicht es, verschiedene Arten von GNOME-Umwelt (Anwendungen, Entwicklung und Pidgin-Kontakte, Internet-Seiten, Genbox Künstler und Bücher) schnell zu finden und die grundlegenden Maßnahmen auf ihnen durchzuführen (Start, offene, E-Mail, Chat, Spiel usw.). Hakia – Hakia war eine Internet-Suche. Das Unternehmen hat eine alternative neue Infrastruktur entwickelt, um die Verwendung von epidemiologischen Ranking-Algorithmen, einem Lösungsmix aus den Disziplinen ontologischer semantischer, fuzzy Logik, rechnerischer Sprache und Mathematik zu erfassen. Häkia wurde 2014 geschlossen. Lexxe – Lexxe war eine Internet-Suchemaschine, die die natürliche Sprachverarbeitung für Anfragen nutzte (semantische Suche). Sucheen könnten mit Stichwörtern, Wörtern und Fragen, wie "Wie alt ist" hergestellt werden?"Lexxe schloss seine Suchmaschine im Jahr 2015. Pikimal – Pikimal verwendete natürliche Sprache, die sich an die Nutzerpräferenz gebunden hat, Suchempfehlungen nach einem Muster abzugeben. Pikimal wurde 2015 geschlossen. Powerset – Am 11. Mai 2008 stellte das Unternehmen ein Instrument für die Suche nach einer festen Untergruppe von Wikipedia vor, die eher als Schlüsselwörter verwendet. Juli 2008 wurde es von Microsoft gekauft. Q-go – Die Q-go-Technologie bietet den Nutzern sachdienliche Antworten auf Anfragen auf der Internet-Website eines Unternehmens oder eines Unternehmens-internnets, die in natürlichen Sätzen oder Leitfäden formuliert sind. Q-go wurde 2011 von den RightJet Technologies erworben. Yebol – Yebol war eine vertikale Suchmaschine, die eine wissensbasierte, semantische Suchplattform entwickelt hatte. Yebols künstliche Intelligenz Human Intelligence-infizierte Algorithmen bündelten und kategorisierten Suchergebnissen, Webseiten, Seiten und Inhalte, die es in einem sichtbaren Indexformat präsentiert, das stärker an die ursprüngliche menschliche Absicht angepasst ist. Yebol verwendete Assoziierungs-, Ranking- und Cluster-Algorithmen, um entsprechende Stichwörter oder Web-Seiten zu analysieren. Yebol integrierte natürliche Sprachverarbeitung, Metasynthetic-Engineered offene komplexe Systeme und Maschinenalgorithmen mit menschlichem Wissen, um ein Web zu erstellen, das tatsächlich lernen kann, indem Korrelations-, Cluster- und Klassifikationsgorithmen verwendet werden, um die Wissensfrage automatisch zu generieren, die beibehalten und neu belebt wurde. Siehe auch Conversational Benutzeroberfläche Natur-Sprach-Software-Benutzerschnittstelle Chatbot, ein Computerprogramm, das menschliche Gesprächen Noisy-Fragen simuliert, die auf der Suche nach semantischem semantischem semantischem semantischem semantischem Abfrage-Web reagieren. Konkret wird es für akute myeloid leukämie (AML), akute Lymphoblastic leukemia (ALL), chronische myelogene Leukämie (CML) und Kaposis Sarcoma verwendet. Es wird von der Injektion in eine Vene verwendet. Es gibt auch eine Liposomal-Formel, die als Liposomal daunorubicin bekannt ist. Häufige Nebenwirkungen sind Haarverlust, Erbrechen, Knochenschrottung und Entzündung des Inneren des Mundes. Weitere schwerwiegende Nebenwirkungen sind Herzerkrankungen und Gewebesterben an der Injektionsstelle. Anwendung in der Schwangerschaft kann das Kind schädigen. Daunorubicin befindet sich in der athracycline-Familie von Medikamenten. Mit der Blockierung der Funktion von Topoisomerase II. Daunorubicin wurde 1979 für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten zugelassen. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es wurde ursprünglich von Bakterien der Art Streptomyces isoliert. Medizinische Anwendungen Es verlangsamt oder stoppt das Wachstum von Krebszellen im Körper. In der Regel wird die Behandlung mit anderen chemotherapie-Medikamenten (wie z.B. Zytarabine) durchgeführt, und ihre Verwaltung hängt von der Art des Tumors und dem Grad der Reaktion ab. Daunorubicin wird neben seiner großen Verwendung bei der Behandlung von AML auch zur Behandlung von Neuroblastoma verwendet. Daunorubicin wurde mit anderen chemotherapie-Beamten verwendet, um die Phase der chronischen myelogenen Leukämie zu behandeln. Daunorubicin wird auch als Ausgangsmaterial für die Halbleiterherstellung von Doxorubicin, Epirubicin und idarubicin verwendet. Maßnahmen wie Doxorubicin, daunorubicin interagieren mit DNA durch Interkalation und Hemmung makromolekularer Biosynthese. Dadurch wird die Entwicklung der Enzymtopoisomerase II behindert, die Supercoils in DNA für die Transkription entspannen. Daunorubicin stabilisiert das Topoisomerase II-Komplex, nachdem es die DNA-Kettenkette für die Replizierung zerbrochen hat, wodurch verhindert wird, dass die DNA-Doppelhelix wiederaufgeführt wird und damit der Prozess der Replizierung gestoppt. Bindung an die DNA, die Interkalate von daunomycin, wobei die Asunosamin-Rückstände auf die kleinere Ration gerichtet sind. Zwei benachbarte G/C-Basispaare, die auf der 5 Seite durch ein A/T-Basispaar ergänzt werden, haben die höchste Präferenz. Crystallographie zeigt, dass daunomycin einen lokalen Abbauwinkel von 8° und andere Konformitätsstörungen von benachbarten und zweitnachbarlichen Paaren schafft. Er kann auch seinetone Ausscheidung aus Chromatin bei der Interkalation auslösen. Geschichte In den 1950er Jahren begann ein italienisches Forschungsunternehmen, Farmitalia Research Laboratories, um antikanzerielle Verbindungen aus landwirtschaftlichen Mikroben zu isolieren. Eine Bodenprobe wurde von der Umgebung des Castel del Monte, einer 13-jährigen Burg in Apulien entfernt. Ein neuer Stamm von Streptomyces peucetius, der ein rotes Pigment produzierte, wurde isoliert, und ein Antibiotikum wurde aus diesem Bakterium hergestellt, das gute Aktivitäten gegen murine Tumoren gefunden hat. Da eine Gruppe von französischen Forschern die gleiche Verbindung zum gleichen Zeitpunkt entdeckte, nannten die beiden Teams die Verbindung daunorubicin, die den Namen Dauni verbindet, einen Vor-Rumänienstamm, der das Gebiet Italiens besetzt hat, in dem die Verbindung isoliert wurde, mit dem französischen Wort für Rötel, Röteln, Röteln, die Farbe. Klinische Prüfungen begannen in den 60er Jahren, und das Medikament hat Erfolg bei der Behandlung akuter Leukämie und Lymphome. Bis 1967 wurde jedoch anerkannt, dass Daunorubicin tödliche Herztoxizität erzeugen könnte. 2015-16, ein Team an der US-amerikanischen Staatlichen Universität „, das durch sorgfältige Beatmung von Aktionsbereichen der viralen DNA eine origami-Struktur mit komplexen Rollen in nur 10 Minuten geschaffen werden kann. Letztlich sind diese Strukturen nur 100 Nanometer, die 1000 mal kleiner sind als die Breite eines menschlichen Haars. Kleine Mengen von Daunorubicin können in diesen abzüglichcule pods verpackt werden, die dann in eine Leukämie-Zellumgebung freigesetzt werden können. Verwaltung Daunorubicin sollte nur in einer raschen intravenösen Infusion verwaltet werden. Es sollte nicht intramuskulär oder subkutan verwaltet werden, da es zu umfangreichen Geweben führen kann. Es sollte auch nie intrathekalisch (in die Wirbelsäule) verwaltet werden, da dies erhebliche Schäden am Nervensystem verursachen und zum Tode führen kann. Daunorubicin wurde intravitreally (in der Augen) zur Verhinderung von Proliferativer vitreoretinoopathie, einer gemeinsamen Komplikation nach Retinal detachment-Operationen verwendet, wurde jedoch nicht als wirksam angesehen und wird zu diesem Zeitpunkt nicht für andere ophthalmische Zwecke verwendet. Siehe auch Doxorubicin Idarubicin Referenzen Externe Links Daunorubicin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.