Eine Gemeinschaft ist eine soziale Einheit (eine Gruppe von Lebenden) mit Gemeinsamkeit wie Normen, Religion, Werte, Bräuche oder Identität. Die Gemeinschaften können ein Ortsgefühl in einem bestimmten geografischen Gebiet (z.B. Land, Dorf, Stadt oder Nachbarschaft) oder in virtuellem Raum durch Kommunikationsplattformen teilen. Langlebige Beziehungen, die über unmittelbare genealogische Verbindungen hinausgehen, definieren auch ein Gefühl der Gemeinschaft, wichtig für ihre Identität, Praxis und Rollen in sozialen Institutionen wie Familie, Haus, Arbeit, Regierung, Gesellschaft oder Menschlichkeit auf der großen. Obwohl die Gemeinschaften in der Regel klein gegenüber persönlichen sozialen Bindungen sind, kann sich die Gemeinschaft auch auf große Gruppenzusammenschlüsse wie nationale Gemeinschaften, internationale Gemeinschaften und virtuelle Gemeinschaften beziehen. Die englischsprachige Wortgemeinschaft stammt aus der alten französischen Comuneté (derzeit Communauté), die aus der lateinischen Gemeinde "öffentlicher Geist" (von der lateinischen Gemeinde, gemeinsam) stammt. Menschengemeinschaften können Absicht, Glaube, Ressourcen, Präferenzen, Bedürfnisse und Risiken gemeinsam haben, die die Identität der Teilnehmer und ihr Grad der Kohäsivität beeinflussen. Perspektiven verschiedener Disziplinen Archäologie Archäologie Archäologische Studien der sozialen Gemeinschaften verwenden den Begriff Gemeinschaft auf zwei Arten, Parallelisierung der Nutzung in anderen Bereichen. Die erste ist eine informelle Definition der Gemeinschaft als Ort, an dem Menschen lebten. In diesem Sinne ist es gleichbedeutend mit dem Konzept einer alten Siedlung - ob ein Weiler, Dorf, Stadt oder Stadt. Die zweite Bedeutung ähnelt der Nutzung des Begriffs in anderen Sozialwissenschaften: Eine Gemeinschaft ist eine Gruppe von Menschen, die in der Nähe voneinander leben, die sozial interagieren. Die soziale Interaktion auf kleinem Maßstab kann mit archäologischen Daten schwer zu identifizieren sein. Die meisten Rekonstruktionen sozialer Gemeinschaften durch Archäologen verlassen sich auf das Prinzip, dass soziale Interaktion in der Vergangenheit durch physische Distanz bedingt wurde. Daher könnte eine kleine Dorfsiedlung eine soziale Gemeinschaft und räumliche Unterteilungen von Städten und anderen großen Siedlungen gebildet haben. Archäologen verwenden typischerweise Ähnlichkeiten in der materiellen Kultur – von Haustypen bis hin zu Stilen der Keramik – um Gemeinschaften in der Vergangenheit zu rekonstruieren. Diese Klassifizierungsmethode beruht auf der Annahme, dass Menschen oder Haushalte mehr Ähnlichkeiten in den Arten und Stilen ihrer materiellen Güter mit anderen Mitgliedern einer sozialen Gemeinschaft teilen werden, als sie mit Außenseitern. Soziologie Ökologie In der Ökologie ist eine Gemeinschaft eine Zusammenstellung von Populationen - möglicherweise von verschiedenen Arten -, die miteinander interagieren. Die Ökologie der Gemeinschaft ist der Zweig der Ökologie, der Wechselwirkungen zwischen und zwischen den Arten untersucht. Es betrachtet, wie solche Interaktionen zusammen mit Interaktionen zwischen Spezies und der abiotischen Umgebung soziale Struktur und Artenreichtum, Vielfalt und Muster der Fülle beeinflussen. Arten interagieren auf drei Arten: Wettbewerb, Predation und Gegenseitigkeit: Der Wettbewerb führt in der Regel zu einem doppelten Negativ – das heißt, beide Arten verlieren in der Interaktion. Predation beinhaltet eine Win/Slose Situation, mit einer Spezies gewinnen. Mutualismus sieht beide Arten kooperieren in irgendeiner Weise, mit beiden gewinnen. Die beiden wichtigsten Arten von ökologischen Gemeinschaften sind wichtige Gemeinschaften, die sich selbst pflegen und sich selbst regulieren (z.B. Wald oder See) und kleinere Gemeinden, die auf andere Gemeinden (wie Pilze, die ein Baumstamm zerfallen) und die Bausteine der großen Gemeinschaften sind. Semantik Das Konzept der Gemeinschaft hat oft eine positive semantische Konnotation, die von populistischen Politikern und von Werbetreibenden rhetorisch genutzt wird, um Gefühle und Assoziationen des gegenseitigen Wohlbefindens, des Glücks und des Zusammenlebens zu fördern - in der Tat in Richtung einer fast erreichbaren utopischen Gemeinschaft. Demgegenüber kann der epidemiologische Begriff "Gemeinschaftsübertragung" negative Auswirkungen haben; und anstelle einer "kriminellen Gemeinschaft" spricht man oft von einer "kriminellen Unterwelt" oder der "kriminellen Brüderlichkeit". Schlüsselbegriffe Gemeinschaft und GesellschaftIn Gemeinschaft und Gesellschaft (1887) Der deutsche Soziologe Ferdinand Tönnies beschrieb zwei Arten menschlicher Vereinigung: Gemeinschaft (in der Regel als Gemeinschaft übersetzt) und Gesellschaft (Gesellschaft oder Verein"). Tönnies schlug die Gemeinschaft-Gesellschaft dichotomy als einen Weg vor, über soziale Bindungen nachzudenken. Keine Gruppe ist ausschließlich eine oder andere. Die Gemeinschaft betont persönliche soziale Interaktionen und die Rollen, Werte und Überzeugungen auf der Grundlage solcher Interaktionen. Gesellschaft betont indirekte Interaktionen, unpersönliche Rollen, formale Werte und Überzeugungen auf der Grundlage solcher Interaktionen.Sinn der Gemeinschaft In einer halbnalen 1986 Studie identifizieren McMillan und Chavis vier Elemente des "Sense of Community:" Mitgliedschaft: Gefühl der Zugehörigkeit oder des Teilens eines Gefühls der persönlichen Beziehung, Einfluss: Materie, machen einen Unterschied zu einer Gruppe und der Gruppe, die auf ihre Mitglieder Verstärkung: Integration und Erfüllung der Bedürfnisse, gemeinsame emotionale Verbindung. Ein "Sense of Community Index (SCI) wurde von Chavis und Kollegen entwickelt und von anderen überarbeitet und angepasst. Obwohl ursprünglich für die Beurteilung des Gemeinschaftssinns in Nachbarschaften konzipiert wurde, wurde der Index für die Verwendung in Schulen, am Arbeitsplatz und einer Vielzahl von Arten von Gemeinschaften angepasst. Studien der APPA zeigen, dass junge Erwachsene, die ein Gefühl der Zugehörigkeit in einer Gemeinschaft, insbesondere kleine Gemeinden, weniger psychiatrische und depressive Störungen entwickeln als diejenigen, die nicht das Gefühl von Liebe und Zugehörigkeit haben. Soziales Der Prozess des Lernens, die Verhaltensmuster der Gemeinschaft zu übernehmen, wird Sozialisation genannt. Die fruchtbarste Zeit der Sozialisation ist in der Regel die frühen Phasen des Lebens, in denen Einzelpersonen die Fähigkeiten und das Wissen entwickeln und die Rollen lernen, die notwendig sind, um in ihrer Kultur und sozialen Umgebung zu funktionieren. Für einige Psychologen, insbesondere die in der psychodynamischen Tradition, ist die wichtigste Phase der Sozialisation zwischen dem Alter von ein und zehn. Die Sozialisation beinhaltet aber auch Erwachsene, die sich in eine deutlich andere Umgebung bewegen, wo sie eine neue Reihe von Verhaltensweisen lernen müssen. Die Sozialisation wird in erster Linie von der Familie beeinflusst, durch die Kinder zunächst gemeinschaftliche Normen lernen. Weitere wichtige Einflüsse sind Schulen, Peer-Gruppen, Menschen, Massenmedien, Arbeitsplatz und Regierung. Der Grad, in dem die Normen einer bestimmten Gesellschaft oder Gemeinschaft angenommen werden, bestimmt die Bereitschaft, sich mit anderen zu beschäftigen. Die Normen der Toleranz, der Gegenseitigkeit und des Vertrauens sind wichtige "Gewohnheiten des Herzens", wie de Tocqueville es formulierte, in das Engagement eines Einzelnen in der Gemeinschaft. Die Entwicklung der Geschichtsgemeinschaft ist oft mit der Gemeinschaftsarbeit oder der Gemeinschaftsplanung verbunden und kann Interessenvertreter, Stiftungen, Regierungen oder beauftragte Einrichtungen, einschließlich Nichtregierungsorganisationen (NGOs), Universitäten oder Regierungsstellen, einschließen, um das soziale Wohl der lokalen, regionalen und manchmal nationalen Gemeinschaften voranzubringen. Mehr Graswurzeln Bemühungen, genannt Gemeindebau oder Gemeindeorganisation, versuchen, Einzelpersonen und Gruppen von Menschen zu stärken, indem sie ihnen die Fähigkeiten, die sie brauchen, um Veränderungen in ihren eigenen Gemeinschaften zu bewirken. Diese Fähigkeiten helfen oft beim Aufbau politischer Macht durch die Bildung großer sozialer Gruppen, die für eine gemeinsame Agenda arbeiten. Die Praktizierenden der Gemeinschaft müssen verstehen, wie sie mit Einzelpersonen zusammenarbeiten und wie sie die Positionen der Gemeinschaften im Kontext größerer sozialer Institutionen beeinflussen können. Öffentliche Verwalter hingegen müssen die Entwicklung der Gemeinschaft im Kontext der ländlichen und städtischen Entwicklung, der Wohnungs- und Wirtschaftsentwicklung sowie der Gemeinschaft, der Organisations- und Geschäftsentwicklung verstehen. Formale akkreditierte Programme, die von Universitäten im Rahmen von Studienförderungseinrichtungen durchgeführt werden, werden oft verwendet, um eine Wissensbasis zu schaffen, um Lehrpläne in der öffentlichen Verwaltung, Soziologie und Gemeinschaftsstudien zu fördern. Die Allgemeine Sozialerhebung des Nationalen Meinungsforschungszentrums an der Universität Chicago und das Saguaro-Seminar an der John F. Kennedy School of Government an der Harvard University sind Beispiele für die nationale Gemeinschaftsentwicklung in den Vereinigten Staaten. Die Maxwell School of Citizenship and Public Affairs an der Syracuse University in New York State bietet Kernkurse in der Gemeinschaft und wirtschaftlichen Entwicklung, und in Bereichen von Non-Profit-Entwicklung bis US-Budgeting (Föderale bis lokale, Gemeinschaftsfonds). Im Vereinigten Königreich hat die University of Oxford im Rahmen ihres Community Development Journals, das weltweit von Soziologen und Community Development Praktikern verwendet wird, umfangreiche Forschungen auf diesem Gebiet durchgeführt. An der Schnittstelle zwischen Community-Entwicklung und Community-Gebäude sind eine Reihe von Programmen und Organisationen mit Community-Entwicklungstools. Ein Beispiel hierfür ist das Programm des Asset Based Community Development Institute of Northwestern University. Das Institut stellt Download-Tools zur Bewertung von Gemeinschaftsvermögen zur Verfügung und Verbindungen zwischen gemeinnützigen Gruppen und anderen Organisationen, die im Gemeindebau helfen können. Das Institut konzentriert sich darauf, Gemeinden zu helfen, sich durch "mobilisierende Nachbarschaftsvermögen" zu entwickeln – von innen nach außen statt nach außen.Im Bereich der Behinderung war das Gemeinschaftsgebäude in den 1980er und 1990er Jahren mit Wurzeln in John McKnights Ansätzen prävalent. In The Different Drum: Community-Making and Peace (1987) argumentiert Scott Peck, dass das fast zufällige Gefühl der Gemeinschaft, die zu Krisenzeiten existiert, bewusst aufgebaut werden kann. Peck glaubt, dass bewusstes Gemeinschaftsgebäude ein Prozess des bewussten Designs ist, der auf dem Wissen und der Anwendung bestimmter Regeln basiert. Er sagt, dass dieser Prozess durch vier Stufen geht: Pseudocommunity Wenn die Menschen zuerst zusammenkommen, versuchen sie, nett zu sein und zu präsentieren, was sie fühlen, sind ihre persönlichsten und freundlichsten Eigenschaften. Chaos: Die Menschen bewegen sich über die Unschönheit der Pseudo-Gemeinde hinaus und fühlen sich sicher genug, um ihre Schatten selbst zu präsentieren. Leere: Bewegt sich über die Versuche, das Chaosstadium zu fixieren, zu heilen und zu bekehren, wenn alle Menschen in der Lage sind, ihre eigene Verwundung und Bruchheit zu erkennen, die dem Menschen gemeinsam ist. Wahre Gemeinschaft: Tiefe Achtung und wahres Zuhören für die Bedürfnisse der anderen Menschen in dieser Gemeinschaft. 1991 bemerkte Peck, dass der Aufbau eines Gefühls der Gemeinschaft einfach ist, aber die Aufrechterhaltung dieses Gefühls der Gemeinschaft in der modernen Welt schwierig ist. Die drei Grundtypen der Gemeindeorganisation sind die Organisation von Basis-, Koalitions- und "institutionsbasierte Gemeindeorganisation", die auch als "Breit-basierte Gemeindeorganisation" bezeichnet wird, ein Beispiel dafür ist die Organisation von Glaubensgemeinschaften oder die Organisation der Gemeinschaft auf Gemeindebasis. Das Gemeinschaftsgebäude kann eine Vielzahl von Praktiken nutzen, von einfachen Veranstaltungen (z.B. Potlucks, kleine Buchclubs) bis hin zu umfangreichen Bemühungen (z.B. Massenfestivals, Bauprojekte, die lokale Teilnehmer und nicht außerhalb von Auftragnehmern beinhalten). Das Gemeinschaftsgebäude, das auf Bürgeraktionen ausgerichtet ist, wird in der Regel als "Gemeinschaftsorganisierung" bezeichnet. In diesen Fällen suchen organisierte Gemeinschaftsgruppen die Verantwortlichkeit von gewählten Beamten und eine verstärkte direkte Vertretung innerhalb von Entscheidungsorganen. Wenn gutgläubige Verhandlungen scheitern, versuchen diese konstituierenden Organisationen, die Entscheidungsträger durch eine Vielzahl von Mitteln zu unterdrücken, darunter Picketing, Boykott, Sit-ins, Petitions- und Wahlpolitik. Die Organisation der Gemeinschaft kann sich auf mehr als nur die Lösung spezifischer Probleme konzentrieren. Die Organisation bedeutet oft, eine weit zugängliche Machtstruktur aufzubauen, oft mit dem Ziel, die Macht gleichmäßig in der gesamten Gemeinschaft zu verteilen. Die Organisatoren der Gemeinschaft versuchen in der Regel, Gruppen aufzubauen, die offen und demokratisch in der Governance sind. Solche Gruppen erleichtern und fördern Konsensentscheidungen mit einem Schwerpunkt auf der allgemeinen Gesundheit der Gemeinschaft statt einer bestimmten Interessengruppe. Wenn Gemeinschaften auf der Grundlage von etwas entwickelt werden, das sie gemeinsam teilen, ob Standort oder Werte, dann ist eine Herausforderung für die Entwicklung von Gemeinschaften, wie man Individualität und Unterschiede einbezieht. Rebekah Nathan schlägt in ihrem Buch, Mein Freshman Jahr, wir sind dazu angezogen, Gemeinschaften völlig auf Gleichheit zu entwickeln, trotz der erklärten Verpflichtung zur Vielfalt, wie die auf Universitäts-Websites gefunden. Arten von Gemeinschaft Eine Reihe von Möglichkeiten, die Arten von Gemeinschaft zu kategorisieren, wurden vorgeschlagen. Eine solche Aufschlüsselung ist wie folgt: Lokale Gemeinschaften: reichen von der lokalen Nachbarschaft, Vorort, Dorf, Stadt oder Stadt, Region, Nation oder sogar den Planeten als Ganzes. Diese werden auch Ortsgemeinschaften genannt. Identitätsbasierte Gemeinschaften: reichen von der lokalen Clique, Subkultur, ethnischen Gruppe, religiösen, multikulturellen oder pluralistischen Zivilisation oder den globalen Gemeinschaftskulturen von heute. Sie können als Not- oder Identitätsgemeinschaften, z.B. behinderte Personen, oder als Flieger im Alter von Menschen aufgenommen werden. Organisationsbasierte Gemeinschaften: reichen von Gemeinschaften, die informell über familiäre oder netzbasierte Gilden und Verbände organisiert werden, bis hin zu formelleren Vereinigungen, politischen Entscheidungsstrukturen, Wirtschaftsunternehmen oder Berufsverbänden im kleinen, nationalen oder internationalen Maßstab. Die üblichen Kategorisierungen der Gemeinschaftsbeziehungen haben eine Reihe von Problemen: (1) sie neigen dazu, den Eindruck zu vermitteln, daß eine bestimmte Gemeinschaft als solche oder eine andere definiert werden kann; (2) sie neigen dazu, moderne und übliche Gemeinschaftsbeziehungen zu vereinen; (3) sie neigen dazu, soziologische Kategorien wie Ethnizität oder Rasse wie gegeben zu nehmen, indem sie vergessen, daß verschiedene ethnisch definierte Personen in verschiedenen Arten von Gemeinschaften leben -gegründet, interessent, interes, interes, diasporisches, diasporisches, diasporisches, diasporisches usw. Als Reaktion auf diese Probleme haben Paul James und seine Kollegen eine Taxonomie entwickelt, die die Beziehungen zwischen den Gemeinschaften herstellt und erkennt, dass tatsächliche Gemeinschaften gleichzeitig durch verschiedene Arten von Beziehungen gekennzeichnet werden können: Gegründete Gemeinschaftsbeziehungen.Dies bedeutet eine dauerhafte Bindung an bestimmte Orte und bestimmte Menschen. Es ist die dominante Form, die von üblichen und Stammesgemeinschaften übernommen wird. In diesen Arten von Gemeinschaften ist das Land grundlegend für die Identität. Lebensweise Community-Beziehungen. Dies bedeutet, den Gemeinden Vorrang zu geben, die sich auf bestimmte Weisen des Lebens treffen, wie moralisch angeklagte oder interessenbasierte Beziehungen oder einfach nur am selben Ort leben oder arbeiten. Daher die folgenden Unterformen: das Gemeinschaftsleben als moralisch gebunden, eine Form, die von vielen traditionellen Glaubensgemeinschaften übernommen wird. Community-Life als interessenbasierte, einschließlich Sport-, Freizeit- und Business-Communities, die für regelmäßige Momente des Engagements zusammenkommen. Gemeinde-Leben als proximately-bezogen, wo Nachbarschaft oder Gemeinsamkeit der Vereinigung eine Gemeinschaft der Bequemlichkeit bildet, oder eine Gemeinde des Ortes (siehe unten). Geplante Community-Beziehungen. Hier wird eine Gemeinschaft selbstbewusst als eine zu projizierende und neu zu schaffende Einheit behandelt. Es kann als durch dünne Werbeslogan, z.B. gated Community, projiziert werden oder kann in Form von laufenden Vereinigungen von Menschen, die politische Integration suchen, Praxisgemeinschaften auf Basis von professionellen Projekten, assoziativen Gemeinschaften, die versuchen, individuelle Kreativität, Autonomie und gegenseitige Unterstützung zu fördern. Eine Nation ist eine der größten Formen der projizierten oder vorgestellten Gemeinschaft. In diesen Begriffen können Gemeinschaften geschachtelt und/oder sich kreuzen; eine Gemeinschaft kann eine andere enthalten – beispielsweise eine standortbasierte Gemeinschaft kann eine Reihe ethnischer Gemeinschaften enthalten. Beide oben genannten Listen können in einer querschneidenden Matrix zueinander verwendet werden. Internet-Communities Im Allgemeinen schätzen virtuelle Gemeinschaften Wissen und Informationen als Währung oder soziale Ressource. Was virtuelle Gemeinschaften von ihren physischen Gegenstücken unterscheidet, ist das Ausmaß und die Auswirkungen von "schwachen Bindungen", die die Beziehungen Bekannte oder Fremde bilden, um Informationen über Online-Netzwerke zu erwerben. Beziehungen zwischen Mitgliedern in einer virtuellen Gemeinschaft konzentrieren sich tendenziell auf den Informationsaustausch über bestimmte Themen. Eine Umfrage von Pew Internet und The American Life Project im Jahr 2001 fand diejenigen, die an Unterhaltung, Profis und Sport-Virtual-Gruppen beteiligt waren, konzentrierten ihre Aktivitäten auf den Erhalt von Informationen. Eine Epidemie des Mobbings und der Belästigung entstand aus dem Informationsaustausch zwischen Fremden, insbesondere bei Jugendlichen, in virtuellen Gemeinschaften. Trotz der Versuche, Anti-Bullying-Politiken zu implementieren, behauptet Sheri Bauman, Professor für Beratung an der Universität von Arizona, die "meist effektive Strategien zur Verhinderung von Mobbing" kann die Unternehmen Einnahmen kosten. Virtuelle Internet-vermittelte Gemeinschaften können mit Offline-Reality-Aktivitäten interagieren, die möglicherweise starke und engmaschige Gruppen wie QAnon bilden. Siehe auch Kreise der Nachhaltigkeit Communitarianism Community Theater Engaged Theorie Outline der Gemeinde Wikipedia Community Anmerkungen Referenzen Barzilai, Gad. 2003. Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Rechtswissenschaften. Ann Arbor: University of Michigan Press. Beck, U. 1992. Risikogesellschaft: Auf dem Weg zu einer neuen Moderne.London: Sage: 2000. Was ist Globalisierung? Cambridge: Polity Press. Chavis, D.M, Hogge, J.H, McMillan, D.W, & Wandersman, A. 1986." Sinn der Gemeinschaft durch Brunswicks Objektiv: Ein erster Blick."Journal of Community Psychology, 14(1,) 24–40.Chipuer, H.M, & Pretty, G.M.H (1999). Eine Überprüfung des Sense of Community Index: Aktuelle Anwendungen, Faktorstruktur, Zuverlässigkeit und Weiterentwicklung. Journal of Community Psychology, 27(6,) 643–58.Christensen, K., et al.(2003). Enzyklopädie der Gemeinschaft. 4 Bände. Tausende Eichen, CA: Sage. Cohen, A. P. 1985.Der symbolische Bau der Gemeinschaft. Routledge: New York. Durkheim, Émile. 1950 [1895] Die Regeln der soziologischen Methode. Übersetzt von S.A Solovay und J.H Mueller. New York: Die freie Presse. Cox, F., J. Erlich, J. Rothman und J. Tropman. 1970. Strategien der Gemeinschaft: Ein Buch der Lesungen. Itasca, IL: F.E Peacock Verlag. Effland, R. 1998.The Cultural Evolution of Civilizations Mesa Community College. Giddens, A. 1999."Risk and Responsibility" Modern Law Review 62(1:) 1–10.James, Paul (1996). Nation Formation: Gegen eine Theorie der abstrakten Gemeinschaft. London: Sage Publikationen. Lenski, G. 1974.Human Societies: Eine Einführung in die Makroziologie. New York:McGraw-Hill, Inc.Long, D.A, & Perkins, D.D. (2003). Bestätigungsfaktoranalyse des Verständnisses des Gemeinschaftsindex und der Entwicklung eines kurzen GGB. Journal of Community Psychology, 31, 279–96.Lyall, Scott, Ed. (2016). Gemeinschaft in der modernen schottischen Literatur. Brill | Rodopi: Leiden | Boston. Nancy, Jean-Luc.La Communauté désœuvrée – philosophische Befragung des Konzepts der Gemeinschaft und die Möglichkeit, ein nicht subjektives Konzept von Muegge, Steven (2013) zu treffen. "Platforms, Communities und Wirtschaftsökosysteme: Die Lehren erfuhren von Unternehmertum in einer vernetzten Welt". Technology Innovation Management Review (Februar:) 5–15.doi:10.22215/timreview/655.Newman, D. 2005. Soziologie: Erkunden Sie die Architektur des Alltags, Kapitel 5."Building Identity: Socialization" Archiviert 2012-01-06 auf der Wayback Machine Pine Forge Press. Retrieved: 2006-08-05.Putnam, R.D 2000. Bowling Alone: Der Zusammenbruch und die Wiederbelebung der amerikanischen Gemeinschaft. New York:Simon & Schuster Sarason, S.B 1974. Der psychologische Sinn der Gemeinschaft: Perspektiven für eine Gemeinschaftspsychologie. San Francisco: Jossey-Bass. 1986. Die Entstehung eines konzeptionellen Zentrums." Journal of Community Psychology, 14, 405–07.Smith, M.K 2001.Community. Enzyklopädie der informellen Bildung. Letzte Aktualisierung: 28. Januar 2005. Retrieved: 2006-07-15.