Ronald F. Inglehart (5. September 1934 – 8. Mai 2021) war ein amerikanischer Politikwissenschaftler, der sich auf vergleichende Politik spezialisierte. Er war Leiter der World Values Survey, einem globalen Netzwerk von Sozialwissenschaftlern, die repräsentative nationale Umfragen der Öffentlichkeiten von über 100 Gesellschaften auf allen sechs bewohnten Kontinenten durchgeführt haben, die 90 Prozent der Weltbevölkerung enthalten. Die erste Erhebungswelle für dieses Projekt wurde 1981 durchgeführt und die letzte Welle wurde 2019 abgeschlossen. Seit 2010 ist Inglehart auch Co-Direktor des Labors für vergleichende Sozialforschung an der National Research University - Higher School of Economics in Moskau und St. Petersburg. Dieses Labor hat in Russland und acht ex-sowjetischen Ländern Umfragen durchgeführt und bildet Doktoranden in quantitativen internationalen Forschungsmethoden. Inglehart starb am 8. Mai 2021. Mit Daten aus der World Values Survey erstellte er ein Modell kultureller Dimensionen, das zwei Achsen hat: säkular-rationale Werte gegen traditionelle Werte und Selbstausdruckwerte gegen Überlebenswerte. Die Daten wurden oft in Form der Inglehart-Welzel-Kulturkarte der Welt visualisiert, die als "eines der berühmtesten Stücke der Inglehart-Forschungstradition" bezeichnet wurde. In den siebziger Jahren begann Inglehart mit der Entwicklung einer einflussreichen Theorie der Generationenersatzung, die einen intergenerationalen Wertwechsel von materialistischen zu postmaterialistischen Werten verursachte, die dazu beigetragen haben, die Eurobarometer Surveys, die World Values Surveys und andere grenzüberschreitende Umfrageprojekte zu gestalten. Aufbauend auf dieser Arbeit entwickelte er anschließend eine überarbeitete Version der Modernisierungstheorie, Evolutionäre Modernisierungstheorie, die argumentiert, dass wirtschaftliche Entwicklung, Wohlfahrtsstaatseinrichtungen und der lange Frieden zwischen Großmächten seit 1945 menschliche Motivationen in einer Weise umgestalten, die wichtige Auswirkungen auf Geschlechtsrollen, sexuelle Normen, die Rolle der Religion, das wirtschaftliche Verhalten und die Verbreitung der Demokratie haben. Die zahlreichen Schriften von Ronald Inglehart sind äußerst einflussreich geworden, mit Übersetzungen, die in Deutsch, Italienisch, Spanisch, Französisch, Schwedisch, Portugiesisch, Russisch, Polnisch, Kroatisch, Japanisch, Chinesisch, Vietnamesisch, Koreanisch, Persisch, Urdu und Indonesisch veröffentlicht werden. Kurzbeschreibungen einiger seiner einflussreichsten Werke umfassen: Die Stille Revolution in der Stillen Revolution (1977)Inglehart entdeckte einen bedeutenden generationenübergreifenden Wandel in den Werten der Bevölkerung fortgeschrittener Industriegesellschaften. Culture Shift in Advanced Industrial Society Culture Shift in Advanced Industrial Society (Princeton: Princeton University Press, 1990). Wirtschaftliche, technologische und gesellschaftspolitische Veränderungen haben die Kulturen fortschrittlicher Industriegesellschaften in den letzten Jahrzehnten in zutiefst bedeutender Weise verändert. Diese ehrgeizige Arbeit untersucht Veränderungen der religiösen Überzeugungen, in Motiven der Arbeit, in den Fragen, die politischen Konflikt hervorrufen, in der Bedeutung, die die Menschen der Kinder und Familien und in der Haltung zur Scheidung, Abtreibung und Homosexualität beimessen. Ronald Ingleharts früheres Buch, The Silent Revolution (Princeton, 1977) brach neue Wege, indem er eine große wechselseitige Verschiebung der Werte der Bevölkerungen fortgeschrittener Industriegesellschaften entdeckte. Dieses neue Band zeigt, dass diese Wertverschiebung Teil eines viel breiteren Prozesses des kulturellen Wandels ist, der allmählich das politische, wirtschaftliche und soziale Leben in diesen Gesellschaften verwandelt. Inglehart verwendet einen massiven Körper von Zeitreihen-Erhebungsdaten aus sechsundzwanzig Nationen, von 1970 bis 1988 gesammelt, um die kulturellen Veränderungen zu analysieren, die auftreten, da jüngere Generationen allmählich ältere in der erwachsenen Bevölkerung ersetzen. Diese Veränderungen haben weitreichende politische Auswirkungen, und sie scheinen die Wirtschaftswachstumsraten von Gesellschaften und die Art der wirtschaftlichen Entwicklung zu transformieren, die verfolgt wird. Modernisierung und Postmodernisierung In der Modernisierung und Postmodernisierung (1997) argumentierte Inglehart, dass wirtschaftliche Entwicklung, kultureller Wandel und politischer Wandel in kohärenten und teilweise vorhersehbaren Mustern zusammengehen. Inglehart theorisierte, dass die Industrialisierung zu verwandten Veränderungen wie Massenmobilisierung und Verringerung von Unterschieden in Geschlechterrollen führt. Veränderungen in den Weltanschauungen scheinen Veränderungen im wirtschaftlichen und politischen Umfeld zu widerspiegeln, aber mit einer Generationsverzögerung stattfinden. Nach der Industrialisierung führt die fortgeschrittene Industriegesellschaft zu einem grundlegenden Wandel der Werte, der die instrumentelle Rationalität de-emphasiert. Postmoderne Werte bringen dann neue gesellschaftliche Veränderungen, einschließlich demokratischer politischer Institutionen und der Niedergang staatlicher sozialistischer Regime. Rising Tide Geschrieben mit Pippa Norris, Rising Tide: Gender Equality and Cultural Change Around the World (New York und Cambridge: Cambridge University Press, 2003) untersucht, wie das zwanzigste Jahrhundert tiefgreifende Veränderungen in traditionellen Sexrollen hervorbrachte. Diese Studie zeigt, wie die Modernisierung kulturelle Einstellungen zur Gleichstellung der Geschlechter verändert und die politischen Konsequenzen analysiert. Sie vergleicht systematisch Haltungen zur Gleichstellung der Geschlechter weltweit und vergleicht fast 70 Nationen, von reich bis arm, agrar bis postindustriell. Dieses Band ist unerlässlich, um ein besseres Verständnis von Fragen in vergleichender Politik, öffentlicher Meinung, politischem Verhalten, Entwicklung und Soziologie zu gewinnen. Sacred and Secular Inglehart's 2004 Buch mit Pippa Norris, Sacred and Secular: Religion and Politics Worldwide reexamines the secularization thesis. Dieses Buch stützt sich auf eine Grundlage von neuen Beweisen, die von vier Wellen der Weltwerterhebung erzeugt wurden, die von 1981 bis 2001 in achtzig Gesellschaften durchgeführt wurde, die den größten Glauben der Welt decken. Die Untersuchung der Religiosität aus einer breiteren Perspektive und in einem breiteren Spektrum von Ländern als zuvor getan, argumentiert dieses Buch, dass Religiosität am stärksten unter gefährdeten Bevölkerungen, vor allem in ärmeren Nationen und in gescheiterten Staaten, mit dem persönlichen Überleben bedrohten Risiken anhält. Die Exposition gegenüber körperlichen, gesellschaftlichen und persönlichen Risiken führt zu Religiosität. Umgekehrt kann eine systematische Erosion traditioneller religiöser Praktiken, Werte und Überzeugungen unter den wohlhabenderen Schichten in reichen Nationen stattgefunden haben. Aber gleichzeitig hängt ein wachsender Anteil der Bevölkerung – sowohl in reichen als auch in armen Ländern – von der Bedeutung und dem Zweck des Lebens ab. Es wird argumentiert, dass in entwickelten Ländern die etablierten Kirchen ihre Fähigkeit verlieren, den Menschen zu sagen, wie sie ihr Leben leben können, aber spirituelle Bedenken, weit definiert, können immer wichtiger werden. Modernisierung, kultureller Wandel und Demokratie Geschrieben mit Christian Welzel, Modernisierung, kultureller Wandel und Demokratie: The Human Development Sequence (2005) demonstriert, dass die Grundwerte und Überzeugungen der Menschen sich verändern, in Weisen, die ihr politisches, sexuelles, wirtschaftliches und religiöses Verhalten beeinflussen. Diese Veränderungen sind grob vorhersehbar, weil sie auf der Grundlage einer überarbeiteten Version der hier vorgestellten Modernisierungstheorie interpretiert werden können. Die Autoren argumentieren, dass die Modernisierung ein Prozess der menschlichen Entwicklung ist, in dem die wirtschaftliche Entwicklung kulturelle Veränderungen auslöst, die eine individuelle Autonomie, Geschlechtergleichstellung und Demokratie immer wahrscheinlicher machen. Kosmopolitische Kommunikation Geschrieben mit Pippa Norris. In Cosmopolitan Kommunikation: Kulturelle Vielfalt in einer globalisierten Welt (New York und Cambridge: Cambridge University Press, 2009) argumentiert er, dass Gesellschaften auf der ganzen Welt eine Überschwemmung von Informationen aus verschiedenen Kanälen erfahren haben, die über lokale Gemeinden und sogar nationale Grenzen hinausgehen, die durch die rasche Ausweitung der kosmopolitischen Kommunikation übertragen werden. Seit mehr als einem halben Jahrhundert argumentieren konventionelle Interpretationen, Norris und Inglehart, die potenziellen Bedrohungen, die sich aus diesem Prozess ergeben, häufig übertrieben haben. Eine Reihe von Firewalls schützen nationale Kulturen. Dieses Buch entwickelt einen neuen theoretischen Rahmen für das Verständnis kosmopolitischer Kommunikationen und verwendet es, um die Bedingungen zu identifizieren, unter denen die globale Kommunikation die kulturelle Vielfalt gefährdet. Die Autoren analysieren empirische Beweise sowohl von der gesellschaftlichen Ebene als auch von der individuellen Ebene, untersuchen die Aussichten und Überzeugungen von Menschen in einer Vielzahl von Gesellschaften. Die Studie bezieht sich auf Beweise aus der World Values Survey, die 90 Gesellschaften in allen wichtigen Regionen weltweit von 1981 bis 2007 abdeckt. Die Schlussfolgerung berücksichtigt die Auswirkungen ihrer Ergebnisse auf die Kulturpolitik. Kulturelle Entwicklung Das Buch Cultural Evolution: People's Motivations Are Changing und Reshaping the World (Cambridge University Press, 2018) aktualisiert die Ergebnisse und Theorien, die in Ingleharts früheren Büchern veröffentlicht wurden, und zeigt die erste vollständige Aussage der Evolutionstheorie von Inglehart, in der beschrieben wird, wie soziale Werte und menschliche Prioritäten durch die Geschichte als Folge der zunehmenden existentiellen Sicherheit entwickelt wurden. Das Buch gipfelt mit einer Erklärung des jüngsten Anstiegs fremdenfeindlicher autoritärer populistischer Parteien, die von einem schnellen kulturellen Wandel, einer groß angelegten Einwanderung und einer rasch steigenden wirtschaftlichen Ungleichheit aufgrund einer inhärenten Tendenz für Wissensgesellschaften getrieben werden, alle Volkswirtschaften zu gewinnen. Am 16. Dezember 2018 wählte Fareed Zakaria Kulturelle Evolution als sein Buch der Woche und beschrieb es als "wirklich brillante Arbeit. Die Präsentation basiert auf den in sechs Wellen von 1981 bis 2014 erhobenen Erhebungsdaten aus mehr als hundert Ländern der Weltwerterhebung. Evolutionäre Modernisierungstheorie hält, dass wirtschaftliche und körperliche Unsicherheit einen autoritären Reflex hervorruft, der zu Fremdenfeindlichkeit, starker Gruppensolidarität, autoritärer Politik und starrer Einhaltung traditioneller kultureller Normen führt. Die Modernisierung und die wirtschaftliche Entwicklung haben in vielen Ländern nach dem Zweiten Weltkrieg zu einem gewissen Grad an Sicherheit geführt, wo die Menschen das Überleben für selbstverständlich nehmen. Dies hat zu einer Verringerung des Autoritarismus und dem Aufstieg der postmaterialistischen Werte geführt: egalitäre Normen, Säkularisierung, Toleranz der Ausländer, Geschlechtergleichstellung und Toleranz der Scheidung, Homosexualität und Abtreibung. Die existentielle Sicherheit und die egalitären Normen, die sich unter dem Gefühl der Sicherheit entwickeln, sind notwendig, um die Demokratie zu entwickeln. Die Wahlfreiheit in postmaterialistischen Gesellschaften führt auch zu einem verbesserten Glück. Inglehart sieht nun einen Rückschlag in Bezug auf den zunehmenden Autoritarismus, den politischen Populismus und die Erosion der Demokratie als Folge der abnehmenden wirtschaftlichen Sicherheit, die der wachsenden wirtschaftlichen Ungleichheit folgt. Trump und die populistischen autoritären Parteien: Die stille Revolution in Reverse. Der Aufsatz "Trump und die populistischen autoritären Parteien: die stille Revolution in umgekehrter Form" ist ein Stück, das von Ronald Inglehart und Pippa Norris gemeinsam geschrieben wurde und die Themen erforscht, die zum Aufstieg populistischer Parteien in der modernen Welt geführt haben. Dies wird durch verschiedene Beispiele erforscht, wie Brexit, Frankreichs Nationalpartei und der Aufstieg des Trumpismus in der Republikanischen Partei in den USA. Inglehart sagt, dass die wirtschaftlichen Gewinne der letzten 3 Jahrzehnte fast vollständig zu denen an der Spitze gegangen sind, während diejenigen, die die Leiter hinunter sind, sich stattdessen mit sinkenden realen Löhnen beschäftigt haben und die Kosten sinken die Sicherheit ihrer Arbeitsplätze. Inglehart und Norris erklären auch zwei Fragen, die während ihres Stückes entstehen, das erste, was die Menschen dazu motiviert, populistische Parteien zu unterstützen, und warum die Stimmen für populistische Parteien so hoch sind als vor drei Jahrzehnten. Auszeichnungen und Auszeichnungen Inglehart erhielt folgende Auszeichnungen: Doktor, Honoris causa, Universität Uppsala, Schweden, 2006. Doktor, Honoris causa, Freie Universität Brüssel, Belgien, 2010. Doktor, Honoris causa, Universität Lüneburg, Deutschland, 2012 Fellow, The American Academy of Political and Social Science Fellow, The American Academy of Arts and Sciences Gewinner des Johan Skytte Preises in Politikwissenschaft, 2011. Bibliographie Inglehart hat mehr als 250 Publikationen geschrieben, darunter: The Silent Revolution, Princeton University Press, 1977. Culture Shift in Advanced Industrial Society, Princeton University Press, 1990. Wertänderung in Global Perspective, University of Michigan Press, 1995 (mit Paul R. Abramson). Modernisierung und Postmodernisierung, Princeton University Press, 1997.(mit Wayne Baker)“Modernisierung, kultureller Wandel und die Persistenz traditioneller Werte.“ American Sociological Review.(Februar, 2000).Rising Tide: Gender Equality and Cultural Change around the World, Cambridge University Press, 2003 (ko-autorisiert mit Pippa Norris). Human Beliefs and Values: Ein Cross-Cultural Sourcebook auf Basis der Werte von 1999-2002. Mexiko-Stadt: Siglo XXI, 2004 (mit Miguel Basanez, Jaime Deiz-Medrano, Loek Halman und Ruud Luijkx). Sacred and Secular: Religion and Politics Worldwide, Cambridge University Press, 2004 (ko-autorisiert mit Pippa Norris). Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2005,) Modernisierung, Kulturwandel und Demokratie: The Human Development Sequence, New York: Cambridge University Press, ISBN 9780521846950.Cultural Evolution: People's Motivations are Changing, and Reshaping the World, Cambridge University Press, 2018, ISBN 9781108489317."Giving Up on God: The Global Decline of Religion, 2018. Indien ist die wichtigste Ausnahme von der [...] sinkenden Religiosität. Die dramatischste Verschiebung von der Religion hat stattgefunden [in den USA]."(S 112.) In der Vergangenheit, "Religion betonte die Bedeutung der Fruchtbarkeit, weil...[i]n die Welt der hohen Säuglingssterblichkeit und geringe Lebenserwartung, die bis vor kurzem herrschte, die durchschnittliche Frau musste fünf bis acht Kinder produzieren [...], um einfach die Bevölkerung zu ersetzen."(p 115). 117.)Religion's Sudden Decline: Was macht es, und was kommt als Nächstes? Oxford University Press; 2021, ISBN 9780197547045. Referenzen Externe Links Website an der Universität Michigan. World Values Survey worldvaluessurvey.org Asabiyya: Re-Interpreting Wertänderung im globalisierten Gesellschaftslabor für vergleichende Sozialforschung Modernisierung, Werte und Glück: Russland und die Welt Ronald Ingleharts Präsentation im Kontextclub (St.Petersburg, Russland)