Iran Women's Rights Movement (Persian:     .) basiert auf der sozialen Bewegung der iranischen Frauen für Frauenrechte. Erst nach der iranischen Verfassungsrevolution im Jahr 1910, dem Jahr, in dem das erste Frauen Journal von Frauen veröffentlicht wurde. Die Bewegung dauerte bis 1933, in der die letzte Frauenvereinigung von der Regierung von Reza Shah Pahlavi gelöst wurde. Nach der iranischen Revolution (2006) stieg sie erneut. Zwischen 1962 und 1978 erhielt die iranische Frauenbewegung Erfolge wie das Wahlrecht für Frauen ( 1963, Teil der weißen Revolution von Mohammad Reza Shah). Sie konnten auch an der öffentlichen Stelle teilnehmen, und 1975 gab das Familienschutzgesetz neue Rechte für Frauen, einschließlich erweiterter Scheidungs- und Haftrechte und verringerter Polygamy. Frauenrechte sind seit der Islamischen Revolution eingeschränkt. Nach der Revolution von 1979 wurden mehrere Gesetze erlassen, wie die Einführung des obligatorischen Verhaftungsverbots und der öffentlichen Hand von Frauen. November 2016 waren etwa 6 % der iranischen Parlamentsmitglieder Frauen, während der globale Durchschnitt etwa 23% betrug. Die Frauenrechtsbewegung in Iran versucht weiterhin, Reformen zu beeinflussen, insbesondere mit der Kampagne One Million Unterschriften, um Diskriminierung gegen Frauen zu beenden. Nach der Verfassungsrevolution fand die iranische Verfassungsrevolution zwischen 1905 und 1911 statt. Die frühen Kerne des Bewusstseins der Frauenrechte (oder nicht fehlende Rechte), die in Kürze zur Gründung von Gesellschaften und Zeitschriften geführt haben. Der niedrige Status von Frauen und das geheime Funktionieren vieler ihrer Organisationen und Gesellschaften haben etwas beschränkt auf die Datenmenge. Frauen schreiben in dieser Zeit, vor allem durch Zeitungen und Zeitschriften, eine der wertvollsten Informationsquellen der Bewegung. Die wichtigsten dieser Zeitschriften sind nachstehend aufgeführt. iranische Frauen waren sich darüber hinaus bewusst, dass Frauen die Bedingungen und Bildungschancen anderswo kennen und von ihnen inspiriert wurden. Bildungsfrauenaktivisten haben festgestellt, dass die Bildung für ihre Ursache von zentraler Bedeutung ist. Das Argument, das sie vorgebracht haben, war, dass die Versorgung von Frauen mit Bildung für Iran insgesamt gut war, was Müttern, die bessere Kinder für ihr Land bringen, betrifft. Anfang des Jahrhunderts gründeten ausländische Missionsbüros die erste Schule für Mädchen, die hauptsächlich von religiösen Minderheiten besucht wurde. Haji-Mirza Hassan Roshdieh und Bibi Khanoom Astarabadi gründete später auch Schulen für Mädchen, aber beide wurden schnell geschlossen. Letztendlich hat die Regierung im Jahr 1918 nach Jahren privater und unregulierter Schulen Mittel bereitgestellt, um zehn Grundschulen für Mädchen und ein Lehrerausbildungskolleg einzurichten. Von 1914 bis 1916 erweiterten die Veröffentlichungen der Frauen über die Diskussionen im Bildungsbereich hinaus auf Themen wie Kinderheirate, wirtschaftliche nicht soziale Teilhabe und Rechte und Rechtsstatus der Frauen. Gesellschaften und Organisationen Trotz der Ablehnung ihres Antrags durch das Parlament gründeten Frauen mehrere Organisationen, darunter die "Gesellschaftsfreiheit für Frauen", die bis sie entdeckt und angegriffen wurde. Die Jam'iat e nesvan e vatan-khah (Patriotic Women's League) wurde rund 1918 gegründet; sie veröffentlichte Nosvan Vatankhah. Im Jahr 1922 gründeten Mohtaram Eskandari die "Patriotic Women's Organization". Sie wurde verhaftet und ihr Haus wurde verbrannt. Zandokht Huii, ein anderer Frauenaktivist, organisierte den „Womens Revolutionary Association“. In dieser frühen Phase der Frauenbewegung waren Frauen, die in den allgemeinen Töchtern, Schwester und Hebammen bekannter Verfassungsisten einbezogen wurden. Insgesamt waren sie aus bildungsstarken Familien mittlerer Klasse. Die geringe Stellung von Frauen und das geheime Funktionieren vieler ihrer Organisationen und Gesellschaften haben den Umfang der Daten in diesem Bereich etwas eingeschränkt. Frühe Veröffentlichungen Frauen schreiben in dieser Zeit, vor allem durch Zeitungen und Zeitschriften, eine der wertvollsten Informationsquellen der Bewegung. Manche der wichtigsten Zeitschriften dieser Ära sind nachstehend aufgeführt (das Jahr der Veröffentlichung der ersten Ausgabe wird in Klammern erwähnt, manchmal mit der Stadt der Veröffentlichung): Danesh [=Knowledge] (1910) war das erste wöchentliche Magazin, das von einer Frauengesellschaft gegründet wurde, mit einem weiblichen Herausgeber; es wurde von einer Arztin und geschrieben für Frauen veröffentlicht. Frau Mariam Mozayen-ol Sadat wurde (1913) von einer Frau bearbeitet. Ihr Hauptziel war die Bildung von Frauen gegen die Superstition und sie mit der Weltliteratur vertraut. Zaban-e Zanan [=Women's Voice] (1919 in Isfahan) war einer der Kernveröffentlichungen, die von Sediqeh Dowlatabadi im Jahr 1947 in Isfahan gegründet und bearbeitet wurden. Es war eines der schlimmsten Kritiker des Films (Hijab). Nameh-ye Banovan [=Women's Brief,] wurde 1921 gegründet und von Shahnaz Azad bearbeitet. Der Zweck des Magazins, wie er unter seinem Titel gesagt hat, war "das Leid iranischer Frauen". Peyk-e Saadat-e Nesvan (in Rasht) wurde von der Peyk-e Saadat-e Nesvan Society veröffentlicht. Es war eine der ersten linken Zeitschriften in Iran. Roshank No'doost (1899)-? war eines seiner Gründer. Winston Nesvan [=Women's Universum] (1920 in Teheran) wurde von der Vereinigung der Absolventen der American Mädchen School in Teheran veröffentlicht. In diesem Magazin war mindestens zunächst ein informellerer als der politische Ton. Im Laufe der Zeit wurde es kritischer und ausgeklügelter. war ein besonders westliches Papier. Winston Nesvan war einer der länger anhaltenden Publikationen zu Frauenfragen. Ihr relativ langes Überleben (14 Jahre) könnte auf seine Vereinbarkeit mit der oben genannten Schule zurückzuführen sein. Jahan Zanan [=Women's World] (1921, ursprünglich in Mashhad), wurde von Afaq Parsa veröffentlicht. Trotz seines relativ moderaten Tons sah der Herausgeber vor, dass er mit großer Kraft und Unstimmigkeit von lokalen konservativen konfrontiert ist. Nosvan Vatankhah [=Patriotic Women] (1922), veröffentlicht von Jamiat Nesvan VatankhahIran [=Patriotic Women's League of Iran oder Society of Patriotic Women], war ein wichtiger Verbündeter der Frauenrechte. Der Verlag war Mohtaram Eskandari. Dokhtran Iran [=Daughters of Iran] (1931 in Syrien) war eine Zeitung, die von Zandokht Huii, einem prominenten frauen-, Dichter- und Schullehrer, veröffentlicht wurde. Jam'iyat-e nesvan von Molouk Eskandiari. Reza Pahlavi-Zeit (1925-1941)Womens erste Erfolge waren im Bildungsbereich: Im Jahr 1983 wurden sie finanziell unterstützt, um im Ausland zu studieren; im Jahr 1935 wurden sie an der Universität in Teheran zugelassen, und im Jahr 1944 wurde die Bildung obligatorisch. Im Jahr 1957 wurde der zweite Kongress der Frauen im Osten in Teheran organisiert, und iranische Frauenaktivisten trafen sich mit Aktivisten aus Libanon, Ägypten, Indien und Irak. Dowlatabadi war der Sekretär. 1936, Reza Shah Pahlavi stellte fest, dass Frauen, die als Kashf-e hijab bekannt sind – eine sehr umstrittene Politik, die viele Frauen dazu veranlasste, sich einfach im Haus zu bleiben, nicht in einem Deck zu gehen und von der Polizei belästigt zu werden, sondern auch die Desegregation in einigen Bereichen der Gesellschaft verursacht. Mohammad Reza Pahlavi (1941-79) Die 1940er Jahre sahen ein stärkeres Bewusstsein für die Rolle der Frauen in der Gesellschaft; und die 1950er Jahre wurden zahlreiche Frauenrechtsorganisationen gegründet, darunter Rah-e Now (New Path), die 1955 von Mehrangiz Dowlathi gegründet wurde, und die Frauen Liga der Unterstützungsempfänger der von Safieh Firouz 1956 gegründeten Menschenrechtserklärung. 1959 gründeten 15 dieser Organisationen einen Verband, der den Hohen Rat der Frauenorganisationen in Iran rief. Der Hohe Rat hat beschlossen, seine Bemühungen auf Frauenwahlen zu konzentrieren. Trotz der großen Widerstandskraft wurde das Wahlrecht 1963 in Anspruch genommen, als ein nationales Referendum die allgemeine Unterstützung für das 6-Punkte-Reformprogramm widerspiegelte, das als die weiße Revolution bezeichnet wurde, die das Recht der Frauen auf Stimmabgabe und das öffentliche Amt umfasst. sechs Frauen wurden im Parlament gewählt (Majlis). Ende der 60er Jahre traten Frauen in das diplomatische Korps, die Justiz- und Polizeikräfte und das revolutionäre Dienstkorps (Bildung, Gesundheit und Entwicklung): 1968 wurde Farrokhroo Parsa zum Bildungsminister ernannt – sie war die erste Frau, um eine Führungsposition zu halten; im Jahr 1969 wurde die Justiz für Frauen und fünf weibliche Richter ernannt, darunter der künftige Nobelpreis Shirin Ebadi. Frauen wurden zu Stadt-, Stadt- und Bezirksräten gewählt. Blick auf einen Weg, um eine tragfähige Organisationsstruktur für Frauenaktivitäten zu schaffen, bildet eine Koalition von Frauengruppen die Frauenorganisation Irans im Jahr 1966. Frauenorganisation des Iran Obwohl die WOI von Prinzessin Ashraf (der zwei Schwester von Shah) dominiert wurde, mussten iranische Frauen und die WOI jede Verbesserung ihres Lebens bekämpfen. Die Frauen-Organisation Irans war eine gemeinnützige Basisorganisation, die vor allem durch Freiwillige arbeitet. Ihre Ziele waren die Förderung der Frauenerziehung zum Wandel, die Förderung der wirtschaftlichen Unabhängigkeit von Frauen und gleichzeitig die Erhaltung des Islam und der kulturellen Traditionen der Nation. Sie arbeitete über lokale Zweige und Frauenzentren, die nützliche Dienstleistungen für Frauen – Alphabetklassen, Berufsbildung, Beratung, Sport und Kultur sowie Kinderbetreuung bieten. Eines der Hauptsiege der WOI war das Familienschutzgesetz von 1975. Frauen haben gleiche Rechte in Ehe und Scheidung, die Rechte der Frauen in der Sorge des Kindes, das Mindestalter der Ehe auf 18 für Frauen und 20 für Männer und praktisch eliminiert Polygamy. Abortion wurde auch ohne eine viel öffentliche Aufmerksamkeit erlassen, indem sie die Sanktion für die Durchführung der in einem Gesetz über medizinische Missbräuche verankerten Operation beseitigt. Alle Arbeitsgesetze und Verordnungen wurden überarbeitet, um Diskriminierung aufgrund des Geschlechts zu beseitigen und gleiches Entgelt für gleiche Arbeit einzuführen. Frauen wurden ermutigt, politisches Amt zu betreiben. Seit 1978 waren fast 40 % der Mädchen 6 und mehr als 2 000 Lese- und Schreibkörperinnen in Dörfern; 33 % der Studierenden waren Frauen, und mehr Frauen als Männer nahmen die Abschlussprüfung für die Medizin an. 333 Frauen wurden zu lokalen Raten gewählt, 22 Frauen wurden zum Parlament gewählt und 2 im Senat. Es gab einen Kabinettsminister (für Frauenangelegenheiten), 3 Unterstaatssekretäre, einen Gouverneur, einen Botschafter und fünf Frauenmeister. Iran hat sich auch als führende Rolle für Frauenrechte in den Entwicklungsländern etabliert, indem es Ideen und Gelder für das Regionalzentrum der Vereinten Nationen für Forschung und Entwicklung für Asien und den Pazifik sowie das Internationale Forschungszentrum für Frauen einführt. Nach der Islamischen Revolution im Februar 1979 hat sich der Frauenstatus erheblich verändert. Die massive Beteiligung von Frauen in den letzten Jahrzehnten war Teil der Mobilisierungsbemühungen der Frauenorganisation in den letzten Jahrzehnten, einschließlich der Aktivitäten der WOI in den späten 60er und 70er Jahren, in denen Frauen das Bewusstsein ihrer eigenen kollektiven politischen Macht gewonnen haben, und die Notwendigkeit, sich selbst zu behaupten. Frauen, die zur Unterstützung einer freieren, gerechteren Regierung beigetragen haben. Mit Ablauf der Zeit wurden einige der Rechte, die Frauen unter Shah erworben hatten, systematisch durch Rechtsvorschriften, wie die Zwangsvollstreckung des hijab, insbesondere des chadors entfernt. Kurz nach der Revolution gab es Wiederkäuer von Plänen für Zwangshijab und die Abschaffung einiger Frauenrechte, die durch "Familienschutz" geschützt sind, die als "erbter Islam" konzipiert wurden. Manche Staatsbeamte und viele Frauen lehnten es ab. Nicht lange, nachdem jedoch die Wiederkäuer realisiert wurden. Ein neues Familienrecht wurde für nichtig erklärt, und die Verhaftung wurde obligatorisch. Farrokhrou Parsa, die erste Frau im iranischen Kabinett, wurde ausgeführt. Mit Protesten, die heterogene Gruppen von Frauen umfassen, wurde das Versteckungsgesetz eingehalten. Die Demonstrationen zielen nicht darauf ab, die Rechte von Frauen in Iran zu erweitern, sondern lediglich, das zu halten, was sie bereits gemacht hatten. Es gab drei große kollektive Versuche, Bedenken zu äußern: Eine fünftägige Demonstration beginnt am 8. März 1979 Die Konferenz der Einheit der Frauen im Dezember 1979 Demonstrationen nach dem Dekret von Ayatollah Khomeini zur Beseitigung von Symbolen oder Praktiken, die an die Herrschaft von Shah erinnern. Infolge dieses Erlasses wurde hijab erzwungen. Diese kollektiven Versuche, nicht nur gegen die islamischen konservativen, sondern wurden manchmal durch die linken und rechtsistischen politischen Gruppen beschädigt, die von der Organisation eines Demonstrationsvorhabens, der vom Fedai für denselben Tag wie die Konferenz der Einheit der Frauen im Dezember 1979 vorgesehen ist, trotz der oben genannten Klagen. Tatsächlich haben die meisten linken Gruppen keine etablierte Vision oder Planung für die Ausübung der Rechte von Frauen. Der Status von Frauen, die vermutet wurden, würde automatisch durch die Schaffung einer idealen sozialistischen/kommunistischen Gesellschaft verbessert. Aspekte des islamischen Rechts, die Frauen betreffen, können in den Artikeln 20 und 21 der Verfassung von 1979 gesehen werden, und zwei Manifestationen des islamischen Rechts sind jetzt unter den Frauenrechtsaktivisten: Steinen und Polygamy, um zwei zu nennen. Anfang der Islamischen Revolution wurden einige der Führer der Frauenrechte missachtet. Reaktivismus des zwanzigsten Jahrhunderts Erstmals seit der Revolution gelang es mehreren Frauen 1997, in ein Stadion zu kommen, um ein Fußballspiel zu beobachten. Frauenrechtliche Berater wurden in speziellen Familiengerichten eingeführt. 2006 wurde eine Million Unterschriften für die Aufhebung von Diskriminierungsrechten gestartet, um eine Million Unterschriften zur Unterstützung von diskriminierenden Gesetzen gegen Frauen im Iran und zur Reform des Familienrechts zu sammeln, das Parlament zur Überarbeitung und Reform der geltenden Gesetze, die Frauen diskriminieren, zu ersuchen. Eine weitere Kampagne war „Stop Stoning Forever“. Von allen Konten ist der Grad der Mobilisierung und des Bewusstseins von Frauen in Iran bemerkenswert. Die Frauenrechtebewegung ist lebendig und gut organisiert. Die Bewegung wurde auch mit einer sehr intelligenten Nutzung der Informations- und Kommunikationstechnologien aufgenommen. Jedoch hat die aktive Beteiligung vieler Frauen an der Revolution viele Frauen über ihr politisches Potenzial geweckt, und viele Frauen in der mittleren Klasse haben immer mehr dazu beigetragen, Frauenrechte zu unterstützen. Mehr Votum gegen Politiken, die Polygamy, die vorübergehende Ehe, die freie Scheidung für Männer und das Sorgerecht für Väter geahndet haben. Ein wachsender Trend der Frauen begann, den Islam in mehr geschlechtsspezifischer Weise mit dem Eintritt von mehr Frauen in den öffentlichen Bereich und der Beschränkung des Diskurses auf islamische Parameter zu interpretieren. In zunehmendem Maße aktivismus und Publizität haben einige rechtliche Schritte zum Frauenkampf unternommen, z.B. beschränkt auf das Recht eines Ehemanns, seine Frau vor einem Job zu hindern, und ein neuer Ehevertrag, der Frauen das Recht auf Scheidung gab. Richter wurden wegen der Härte, und bei einigen Reformen, die es nicht durch den Gesetzgebungsprozess bewirkten, zu mehr Sympathie für Frauen geworden, versuchten die Regierung, einige der Ungerechtigkeiten zu vernachlässigen und den Gerichten Anweisungen dafür zu geben. Mehr iranische Mädchen wurden in den 80er Jahren ausgebildet, und die Regierung öffnete eine höhere Religionserziehung für Frauen, einige wichtige technische Formen der islamischen Argumentation, die zur Liberalisierung der Frauenrechte beigetragen haben. Mehr Frauen wurden erfolgreich Unternehmer und arbeitete in anderen hoch sichtbaren Berufen, einschließlich Parlament. Laut einem Interview im Jahr 1996 erklärte der prominente säkulare Anwalt Mehrangiz Kar „Die Revolution gab Frauen Vertrauen in sich. Mit all den Opfern, die sie gemacht haben, wissen iranische Frauen, wie viel ihre derzeitigen und zukünftigen Herren ihnen zu verdanken sind. Diese Nachfrage ist nicht mehr der von einer Gruppe von Frauen; es ist ein landesweit. Die Islamische Regierung kann es nicht entziehen, ohne eine brutale Trennung des Staates und der Religion zu gefährden.“ Women's Cultural Centre Women's Cultural Centre ist eine Organisation, die in den 90er Jahren von Noushin Ahmadi Khorasani und Parvin Ardalan gegründet wurde und ein Zentrum für Meinungsbildung, Analyse und Dokumentation von Frauenfragen im Iran ist. Seit 2005 hat die Organisation Irans erstes Online-magazin über Frauenrechte, Zanestan, mit Ardalan als Chefredakteur veröffentlicht. In seinem ständigen Kampf gegen Zensur – das Magazin geht zurück mit einem neuen Namen alle Zeiten – die Zeitung hat sich mit Ehe, Prostitution, Bildung, AIDS und Gewalt gegen Frauen befasst. Zanan Magazin Zanan ist ein im Jahr 1992 gegründetes monatliches Frauenmagazin. Es ist das einzige Magazin der persischen Frauen im Land. Das Magazin wurde 2008 eingestellt, wurde jedoch am 29. Mai 2014 neu gestartet. Im September 2014 wurde der Gründer und Herausgeber Shahla Sherkat im iranischen Pressegericht (teil des Islamischen Revolutionsgerichts) zur Förderung nicht-islamischer und veralteter Ansichten und im April 2015 erneut ausgesetzt. Zanan konzentrierte sich auf die Anliegen der iranischen Frauen mit einem islamischen Standpunkt und hatte die Absicht, ihre Rechte zu schützen und zu fördern. Jedoch prüfte das monatliche Magazin die politischen Gewässer mit seinem Geltungsbereich der Reformpolitik, des internen Missbrauchs und des Geschlechts. Artikel befasste sich mit kontroversen Fragen von häuslichem Missbrauch bis hin zu Kunststoffoperationen. Man argumentierte, dass die Geschlechtergleichstellung islamischer Natur sei und dass die religiöse Literatur durch Unstimmigkeiten missachtet worden sei. Mehangiz Kar, Shahla Lahiji und Shahla Sherkat, die Herausgeber von Zanan, führten die Debatte über Frauenrechte und fordert Reformen. Die Führung reagierte nicht, aber zum ersten Mal seit der Revolution war die Bewegung nicht vergessen. Eine Million Unterschriften für die Repeal of Discriminatory Laws, auch bekannt als Änderung für die Gleichstellung, ist eine Kampagne von Frauen in Iran, um eine Million Unterschriften zu sammeln, um diskriminierende Gesetze gegen Frauen in ihrem Land zu ändern. Ziel der Kampagne ist es, gleiche Rechte in Ehe und Erbschaft zu gewährleisten, ein Ende der Polygamy und strengere Strafen für die Ehre von Morden und anderen Formen der Gewalt. Ende August 2006 wurde sie auf Teheran von Noushin Ahmadi Khorasani und Parvin Ardalan gegründet, die in drei Jahren Haftstrafe für „bedrohte nationale Sicherheit“ inhaftiert waren. " Activisten der Bewegung wurden von der Regierung angegriffen und inhaftiert, und die Kampagne musste ihr zweijähriges Ziel ausweiten, die vollständige Zahl der Unterschriften zu sammeln. My Tudor Freiheit My KITy Freiheit ist eine Online-Bewegung, die 2014 von Masih Alinejad, einem iranischen Journalisten und Aktivisten aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten begann. Diese Bewegung begann mit einer Facebook-Seite My KITy Freiheit, wo Frauen aus Iran ihre Fotos ohne Schals abstellen, und bis Ende 2016 hat die Seite 1 Million Facebook-Gerichte überschritten. Initiative hat eine breite internationale und nationale Abdeckung erhalten, die Hoffnungen waren hoch, dass die Wiederwahl des iranischen Präsidenten Hassan Rouhani die Aufhebung des verbindlichen hijab-Gesetzes, das nie geschehen ist, sehen würde. Alinejad hat zu diesem Zweck "weiße Mittwochs" ins Leben gerufen, in denen Frauen das Gesetz durch die Verhängung von weißen Mauern auf den Mittwochs (Menschen, Solidarität, Weißbanden rund um ihre Handgelenke) protestieren. Iranische Frauen in Iran fallen im Allgemeinen in zwei Lager, wenn es um die Frauenrechte in Iran geht, nach 1979. Manche glauben, dass die Islamisierung zur Marginalisierung von Frauen geführt hat. Andere glauben, dass durch die dynamische Natur des islamischen Rechts, das als Sharia bekannt ist, ein einzigartiges Bewusstsein für den Frauenismus in Iran entstanden ist. Beide Ansichten wurden angefochten. Unter den Frauenrechtsaktivisten in Iran bedeutet der Frauenanteil unterschiedliche Dinge. Ein großer Kontrast ist zwischen säkularen Frauen und denen, die islamischen Frauen, über die Art des Frauentums, gestrichen werden. islamische frauen oder genauer muslimische frauen sind Frauenrechte, die versuchen, den Status von Frauen durch günstigere Interpretationen des islamischen Rechts zu verbessern, indem sie die Bezeichnung "Dynamic Interpretation" ("Feqh-e poanga") in Persisch unterstützen. Manche muslimische Frauen bevorzugen den Begriff "igene frauen" (Frauenboomi). Trotz der Meinungsverschiedenheiten zwischen unterschiedlichen Sachverhalten, wenn es um die Verbesserung der Frauenbedingungen geht, haben Frauengruppen gezeigt, dass sie mit einem Schwerpunkt auf der gemeinsamen Basis zusammenarbeiten können.Der Chefredakteur von Zanan Magazin, Shahla Sherkat, z.B. eine Frau mit eindeutigen religiösen Überzeugungen, lud prominente muslimische Frauenrechteaktivisten Shirin Ebadi und prominente säkulare Frauenrechteaktivisten Mehrangiz Kar ein, um Frauenfragen in ihrem Magazin zu schreiben. Diese Aktivisten haben auch neue Technologien in ihren Bemühungen um Frauenrechte genutzt; Mehrangiz Kar hat beispielsweise Klassen und schriftliche Handbücher über Frauenrechte Verteidigung für Tavaana: E-Learning Institut für iranische Zivilgesellschaft unterrichtet. Frauenstudien in Iran Mit den Bemühungen der Frauenrechte in Iran, 2001 Allameh Tabatabaii University, Tarbiat Modares University und Alzahra University haben Frauenstudien im Master of Arts initiiert, und in Kürze begann die Universität Teheran einen ähnlichen Hochschullehrgang. Es gibt drei Sub-Spezialisten: Frauen und Familie, Geschichte der Frauen und Frauenrechte im Islam. Diese Programme sind erforderlich, um einige der Schäden, die seit Jahrhunderten durch die beherrschende Stellung von Frauen, soziologischer und menschlicher Art verursacht wurden, und andere von Frauen in Iran erlittene Härten zu erschweren und zu beheben. Man hofft, dass Absolventen von Frauenstudienprogrammen geschlechtsneutrale Standpunkte vorstellen können. Manche der wichtigsten Aktivisten sind: Siehe auch die weltweite Frauenbewegung in Iran geistige Bewegungen in Iran iranische FrauenIran's Family Protection Law One Million Unterschriften Kampagne Sex segregation in Iran Women's Rights in Iran Bezug auf Außenbeziehungen Frauen, Leaders Call International Kampagne for Human Rights in Iran Women's Field Iran Women's Field Iran Women's Mit dem von Microsoft FUSE Labs betriebenen sozialen Netzwerk-Service und sozialem Suchmaschine war die MEDIAt SchoolSo.cl. Sie kündigten am 7. März 2017 an, dass es am 15. März 2017 geschlossen werden soll. Design So.cl erschien ähnlich wie Google+ und bezieht Konzepte von Facebook, Twitter und Pinterest auf. Es hat eine Nischenrolle besetzt und solle nicht ersetzen. Nutzer konnten eine Collage von Bildern, die sich auf ein bestimmtes Thema beziehen, buchen und mit Freunden oder Anhängern teilen." Nutzer konnten auch visuelle Kommentare unter diesen Posten durch die Entsendung von riffssenden. Riffe waren ein separates Kollagen von grafischen Medien, die sich auf das Thema des Postens beziehen. Mit Hilfe von Immobilienmaklern konnten Nutzer mit anderen Nutzern mit Medien kommunizieren, die mit ihren Interessen in Zusammenhang standen. Marken und Anmeldung erforderten ein Microsoft-Konto oder So.cl-connected Facebook-Konto. Registrierung war nur für Nutzer 18 und ältere geöffnet. Die Website hatte integrierte Suchfunktionen mit der Bing API. Sucheen waren öffentlich durch Standard, könnten jedoch privat gekennzeichnet werden. Nutzer könnten andere Nutzer oder kategorische Interessenseiten verfolgen. Nutzer könnten Inhalte, die sie im Internet mit anderen Nutzern sehen, teilen, indem sie die App von So.cl installiert haben, die eine „Beteiligung auf So.cl“ auf den Browser-Bar hinzugefügt hat. Video-Parteien Video-Parteien waren Sammlungen von Live YouTube-Video, die von Nutzern geteilt und bearbeitet wurden. Nach Interessen Nutzer könnten sich auf Themenseiten anmelden, um ihre Interessenfuttermittel zu verbreiten. Geschichte So.cl wurde im Dezember 2011 ins Leben gerufen und wurde erstmals durch eine Partnerschaft mit Studenten der Universität Washington, der Universität Syrakus und der New York University zur Verfügung gestellt. Obwohl die Website noch experimenteller ist, öffnete sie bis zum 20. Mai 2012. Internetadresse ist ein Domänen Hack mit der .cl Top-Domäne. Public beta Socl wurde am 4. Dezember 2012 als öffentliche Beta veröffentlicht. Die Ankündigung wurde von Microsoft Researchs FuSE Lab auf ihrer Website gemacht. Die Freisetzung kam mit einer völlig neugestalteten Schnittstelle. Luxemburg Links