Arsen ist ein chemisches Element mit dem Symbol Wie und Atomzahl 33. Arsen kommt in vielen Mineralien vor, meist in Kombination mit Schwefel und Metallen, aber auch als reiner elementarer Kristall. Arsen ist ein Metallloid. Es hat verschiedene Allotrope, aber nur die graue Form, die ein metallisches Aussehen hat, ist für die Industrie wichtig. Die primäre Verwendung von Arsen ist in Bleilegierungen (z.B. in Autobatterien und Munition). Arsenic ist ein gemeinsamer n-Typ Dotierstoff in Halbleiterelektronik. Es ist auch Bestandteil des III-V-Verbindungshalbleiter Galliumarsenids. Arsen und seine Verbindungen, insbesondere das Trioxid, werden bei der Herstellung von Pestiziden, behandelten Holzprodukten, Herbiziden und Insektiziden eingesetzt. Diese Anwendungen sinken mit der zunehmenden Erkennung der Toxizität von Arsen und seinen Verbindungen. Einige Bakterienarten können Arsenverbindungen als Atemmetaboliten verwenden. Bei Ratten, Hamstern, Ziegen, Hühnern und vermutlich anderen Arten sind Tracemengen an Arsen ein wesentliches Ernährungselement. Eine Rolle im menschlichen Stoffwechsel ist nicht bekannt. Die Arsenvergiftung tritt jedoch in mehrzelliger Lebensdauer auf, wenn die Mengen größer als erforderlich sind. Arsenische Verschmutzung des Grundwassers ist ein Problem, das Millionen von Menschen auf der ganzen Welt betrifft. Umweltschutz der Vereinigten Staaten Die Agentur stellt fest, dass alle Formen von Arsen ein ernstes Risiko für die menschliche Gesundheit sind. Die United States' Agency for Toxic Substances and Disease Registry ordnete Arsen als Nummer 1 in ihrer 2001 Priority List of Hazardous Substances an Superfund-Standorten an. Arsen wird als Group-A-Karzinogen eingestuft. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Die drei häufigsten arsenischen Allotrope sind grau, gelb und schwarz Arsen, wobei grau das häufigste ist. Gray arsenic (α-As, Raumgruppe R3m Nr. 166) nimmt eine doppellagige Struktur an, die aus vielen verriegelten, gerüffelten, sechsgliedrigen Ringen besteht. Aufgrund der schwachen Bindung zwischen den Schichten ist graues Arsen spröde und hat eine relativ geringe Mohshärte von 3,5. Nächste und nächste Nachbarn bilden einen verzerrten Oktaedralkomplex, wobei die drei Atome in der gleichen Doppelschicht etwas näher als die drei Atome im nächsten sind. Diese relativ dichte Packung führt zu einer hohen Dichte von 5,73 g/cm3. Gray Arsen ist ein Halbmetall, wird aber ein Halbleiter mit einem Bandgap von 1,2–1.4 eV, wenn amorphisiert. Gray Arsen ist auch die stabilste Form. Gelbes Arsen ist weich und wachsartig und ähnlich wie Tetraphosphor (P4). Beide weisen vier Atome in einer tetraedrischen Struktur auf, in der jedes Atom durch eine Einfachbindung an jedes der anderen drei Atome gebunden ist. Dieses instabile Allotrop ist das flüchtigste, am wenigsten dichte und am meisten giftig. Vollgelb Arsen wird durch schnelle Kühlung von Arsendampf, As4 hergestellt. Es wird schnell durch Licht in graues Arsen umgewandelt. Die gelbe Form weist eine Dichte von 1,97 g/cm 3 auf. Schwarzes Arsen ist ähnlich im Aufbau mit schwarzem Phosphor. Schwarzes Arsen kann auch durch Kühldampf bei etwa 100-220 °C und durch Kristallisation von amorphem Arsen in Gegenwart von Quecksilberdämpfen gebildet werden. Es ist glasig und spröde. Es ist auch ein schlechter elektrischer Leiter. Als Arsen-Dreifachpunkt bei 3.628 MPa (35.81 atm) hat es keinen Schmelzpunkt bei Normaldruck, sondern sublimiert von Feststoff zu Dampf bei 887 K (615 °C oder 1137 °F.) Isotope Arsenic tritt in der Natur als monoisotopes Element auf, bestehend aus einem stabilen Isotop, 75As. Ab 2003 wurden auch mindestens 33 Radioisotope synthetisiert, die in atomarer Masse von 60 bis 92 reichen. Die stabilste davon ist 73As mit einer Halbwertszeit von 80.30 Tagen. Alle anderen Isotope haben eine halbe Lebensdauer von unter einem Tag, mit Ausnahme von 71As (t1/2=65.30 Stunden,) 72As (t1/2=26,0 Stunden,) 74As (t1/2=17.77 Tage,) 76As (t1/2=1.0942 Tage,) und 77As (t1/2=38.83 Stunden). Isotope, die leichter sind als die stabilen 75As neigen zum Abklingen durch β+ Abklingen, und diejenigen, die schwerer sind, neigen zum Abklingen durch β-Abfall, mit einigen Ausnahmen. Es wurden mindestens 10 nukleare Isomere beschrieben, die in der Atommasse von 66 bis 84 liegen. Der stabilste der Arsen-Isomeren ist 68mAs mit einer Halbwertszeit von 111 Sekunden. Chemistry Arsenic besitzt eine ähnliche Elektronenegativität und Ionisationsenergien zu seinem leichteren Kongener Phosphor und bildet dementsprechend leicht kovalente Moleküle mit den meisten Nichtmetallen. Obwohl in trockener Luft stabil, bildet Arsen einen goldenen Bronze tarnish bei der Belichtung mit Feuchtigkeit, die schließlich eine schwarze Oberflächenschicht wird. Beim Erhitzen in Luft oxidiert Arsen zu Arsentrioxid; die Dämpfe dieser Reaktion weisen einen Geruch auf, der dem Knoblauch ähnelt.Dieser Geruch kann an auftreffenden Arsenidmineralen wie Arsenopyrit mit einem Hammer nachgewiesen werden. Es brennt in Sauerstoff zu Arsentrioxid und Arsenpentoxid, die die gleiche Struktur wie die bekannteren Phosphorverbindungen haben, und in Fluor zu Arsenpentafluorid. Arsen (und einige Arsenverbindungen) sublimieren beim Erhitzen bei Normaldruck, direkt in eine gasförmige Form umwandeln, ohne dass ein zwischengeschalteter flüssiger Zustand bei 887 K (614 °C) vorliegt. Der Dreipunkt beträgt 3.63 MPa und 1.090 K (820 °C). Arsen macht Arsensäure mit konzentrierter Salpetersäure, Arsensäure mit verdünnter Salpetersäure und Arsentrioxid mit konzentrierter Schwefelsäure; sie reagiert jedoch nicht mit Wasser, Alkalien oder nicht oxidierenden Säuren. Arsen reagiert mit Metallen zu Arseniden, obwohl es sich hierbei nicht um ionische Verbindungen handelt, die das As3-Ion enthalten, da die Bildung eines solchen Anions sehr endotherm wäre und auch die Gruppe 1 Arsenide Eigenschaften intermetallischer Verbindungen aufweisen. Wie Germanium, Selen und Brom, das wie Arsen die 3d-Übergangsreihe gelingt, ist Arsen im Gruppenoxidationszustand von +5 viel weniger stabil als seine vertikalen Nachbarn Phosphor und Antimon, und damit Arsenpentoxid und Arsensäure sind potente Oxidationsmittel. Verbindungen des Arsens ähneln teilweise denjenigen des Phosphors, der die gleiche Gruppe (Säule) des Periodensystems einnimmt. Die häufigsten Oxidationszustände für Arsen sind: -3 in den Arseniden, die legierungsartige intermetallische Verbindungen sind, +3 in den Arseniten und +5 in den Arsenaten und den meisten organoarsenischen Verbindungen. Auch Arsen bindet sich leicht an sich wie im Quadrat As3-4 Ionen im Mineralskutterudit gesehen. Im +3-Oxidationszustand ist Arsen aufgrund des Einflusses des einsamen Elektronenpaares typischerweise pyramidenförmig. Anorganische Verbindungen Eine der einfachsten Arsenverbindungen ist das Trihydrid, das hochtoxische, brennbare, pyrophore Arsin (AsH3). Diese Verbindung wird im allgemeinen als stabil angesehen, da sie sich bei Raumtemperatur nur langsam zersetzt. Bei Temperaturen von 250–300 °C Zersetzung zu Arsen und Wasserstoff ist schnell. Mehrere Faktoren wie Feuchtigkeit, Licht und bestimmte Katalysatoren (nämlich Aluminium) erleichtern die Zersetzungsgeschwindigkeit. Es oxidiert leicht in Luft zu Arsentrioxid und Wasser, und analoge Reaktionen erfolgen mit Schwefel und Selen anstelle von Sauerstoff. Arsen bildet farblose, geruchlose, kristalline Oxide As2O3 ("weißes Arsen") und As2O5, die in Wasser hygroskopisch und gut löslich sind, zu sauren Lösungen. Arsensäure (V) ist eine schwache Säure und die Salze werden Arsenate genannt, die häufigste Arsenkontamination des Grundwassers und ein Problem, das viele Menschen betrifft. Synthetische Arsenate umfassen Scheele's Green (Cupric Wasserstoff Arsenat, saures Kupferarsenat,) Calciumarsenat und Blei Wasserstoffarsenat. Diese drei wurden als landwirtschaftliche Insektizide und Gifte verwendet. Die Protonierungsschritte zwischen Arsenat und Arsensäure sind ähnlich wie zwischen Phosphat und Phosphorsäure. Im Gegensatz zu phosphoriger Säure ist Arsensäure wirklich tribasisch, mit der Formel As(OH)3. Eine Vielzahl von Schwefelverbindungen von Arsen sind bekannt. Orpiment (As2S3) und Realgar (As4S4) sind etwas reichlich vorhanden und wurden früher als Lackpigmente verwendet. In As4S10 hat Arsen einen formalen Oxidationszustand von +2 in As4S4, der As-As-Bindungen aufweist, so dass die Gesamtkovalenz von As noch 3 ist. Sowohl Orpiment als auch Realgar sowie As4S3 weisen Selenanaloga auf; das analoge As2Te3 ist als Mineralkalgoorlieit bekannt und das Anion As2Te- ist als Ligand in Kobaltkomplexen bekannt. Alle Trihalogenide des Arsen(III) sind mit Ausnahme des Astatids bekannt, das unbekannt ist. Arsen-Pentafluorid (AsF5) ist das einzige wichtige Pentahalogenid, das die geringere Stabilität des Oxidationszustandes +5 widerspiegelt; auch das ist ein sehr starkes fluorierendes und oxidierendes Mittel ( Das Pentachlorid ist nur unter -50 °C stabil, bei welcher Temperatur es sich zum Trichlorid zersetzt und Chlorgas freisetzt.) Alloys Arsenic wird als Gruppe 5 Element in den III-V-Halbleitern Galliumarsenid, Indiumarsenid und Aluminiumarsenid verwendet. Die Valenz-Elektronenzahl von GaAs ist gleich wie ein Paar Si-Atome, aber die Bandstruktur ist völlig anders, was zu deutlichen Schütteigenschaften führt. Weitere Arsenlegierungen umfassen das II-V-Halbleiter-Cadmiumarsenid. Organoarsenverbindungen Es sind eine Vielzahl von Organoarsenverbindungen bekannt. Mehrere wurden während des Ersten Weltkriegs als chemische Kriegsführungsmittel entwickelt, darunter Vesicants wie Lewisit und Erbrechen wie Adamsit.Aus der Methylierung von Arsentrioxid, einer in der Phosphorchemie nicht analogen Reaktion, entsteht Cacodylic Säure, die von historischem und praktischem Interesse ist. Cacodyl war die erste bekannte metallorganische Verbindung (auch wenn Arsen kein echtes Metall ist) und wurde aus dem griechischen κακωδ✅α stink für seinen beleidigenden Geruch benannt; es ist sehr giftig. Korrektheit und Produktion Arsenic umfasst etwa 1,5 ppm (0.00015%) der Erdkruste und ist das 53. reichste Element. Typische Hintergrundkonzentrationen von Arsen überschreiten 3 ng/m3 in der Atmosphäre; 100 mg/kg im Boden; und 10 μg/L in Süßwasser. Mineralien mit der Formel MAsS und MAs2 (M = Fe, Ni, Co) sind die dominanten kommerziellen Quellen von Arsen, zusammen mit Realgar (ein Arsensulfidmineral) und nativem (elementalem) Arsen. Ein illustratives Mineral ist Arsenopyrit (FeAsS), das strukturell mit Eisenpyrit verwandt ist. Viele Minderjährige As-haltige Mineralien sind bekannt. Arsen kommt auch in verschiedenen organischen Formen in der Umgebung vor. Im Jahr 2014 war China der Top-Produzent von weißem Arsen mit fast 70% Weltanteil, gefolgt von Marokko, Russland und Belgien, nach der britischen Geological Survey und der United States Geological Survey. Die meisten arsenischen Verfeinerungsoperationen in den USA und Europa haben sich im Hinblick auf Umweltfragen geschlossen. Arsenic findet sich im Schmelzstaub aus Kupfer, Gold und Bleischmelzern und wird vor allem aus Kupferveredelungsstaub gewonnen. Beim Rösten von Arsenopyrit in Luft sublimiert Arsen als Arsenoxid, das Eisenoxide verlässt, während das Rösten ohne Luft zur Herstellung von grauem Arsen führt. Eine weitere Reinigung aus Schwefel und anderen Chorkogenen wird durch Sublimation im Vakuum, in einer Wasserstoffatmosphäre oder durch Destillation aus geschmolzenem Blei-Arsen-Gemisch erreicht. Geschichte Das Wort arsenic hat seinen Ursprung in dem syrischen Wort ܙܐܦܢܝܐ ܙܐܦܢܝܐ (al) zarniqa, aus Arabisch al-zarnīز ایرني "das Orpiment", basierend auf persischem Zeargold aus dem Wort 한국어 zarnikh, Bedeutung gelb (literal goldfarben) und damit ("gelb) Orpiment". Es wurde in Griechisch als Arsenikon (erwischtρσενικόν,) eine Form angenommen, die Volks etymologie ist, als die neuste Form des griechischen Wortes arsenikos (erwischtρσενικός,) bedeutet männlich, virile". Das griechische Wort wurde in lateinisch als Arsenicum angenommen, das auf Französisch Arsen wurde, aus dem das englische Wort Arsen genommen wird. Arsensulfide (Orpiment, Realgar) und Oxide sind seit der Antike bekannt und verwendet worden. Zosimos (ca. 300 n. Chr.) beschreibt Röstsandarach (Realgar) zu einer Wolke von Arsen (arsenisches Trioxid), die er dann auf graues Arsen reduziert. Da die Symptome der Arsenvergiftung nicht sehr spezifisch sind, wurde sie oft für den Mord verwendet, bis zum Aufkommen des Marsh-Tests, einem empfindlichen chemischen Test für seine Anwesenheit. ( Ein weiterer weniger empfindlicher aber allgemeiner Test ist der Reinsch-Test.) Aufgrund seiner Verwendung durch die herrschende Klasse, sich und ihre Potenz und Diskrepanz gegenseitig zu ermorden, wurde Arsen als "Vergiftung der Könige" und "Vergiftung" bezeichnet. Während der Bronzezeit wurde Arsen oft in Bronze aufgenommen, was die Legierung härter machte (sogenannte "arsenische Bronze"). Die Isolierung von Arsen wurde von Jabir ibn Hayyan vor 815 n. Chr. beschrieben. In den Warenkorb (Albert the Great, 1193–1280) isolierte später das Element aus einer Verbindung in 1250, durch Erhitzen von Seife zusammen mit Arsentrisulfid. Im Jahre 1649 veröffentlichte Johann Schröder zwei Möglichkeiten, Arsen vorzubereiten. Kristalle elementarer (nativer) Arsen finden sich in der Natur, obwohl selten. Cadets rauchende Flüssigkeit (Impfkakodyl), die oft als erste synthetische metallorganische Verbindung beansprucht wird, wurde 1760 von Louis Claude Cadet de Gassicourt durch Reaktion von Kaliumacetat mit Arsentrioxid synthetisiert. In der viktorianischen Ära wurde Arsen ("weißes Arsen" oder Arsentrioxid) mit Essig und Kreide gemischt und von Frauen gegessen, um die Komplexität ihrer Gesichter zu verbessern, so dass ihre Haut blasser zu zeigen, dass sie nicht in den Feldern gearbeitet haben. Die zufällige Verwendung von Arsen bei der Verfälschung von Lebensmitteln führte 1858 zur Bradford-Süßvergiftung, was zu etwa 20 Todesfällen führte. Die Tapetenproduktion begann auch, Farbstoffe aus Arsen zu verwenden, was gedacht war, die Helligkeit des Pigments zu erhöhen. Seit ihrer Entdeckung sind zwei Arsenpigmente weit verbreitet – Paris Green und Scheele's Green. Nachdem die Toxizität von Arsen bekannt wurde, wurden diese Chemikalien weniger häufig als Pigmente und häufiger als Insektizide eingesetzt. In den 1860er Jahren wurde ein Arsenprodukt der Farbstoffproduktion, London Purple, weit verbreitet. Dies war eine feste Mischung aus Arsentrioxid, Anilin, Kalk und Eisenoxid, unlöslich in Wasser und sehr giftig durch Inhalation oder IngestionAber später wurde er durch Paris Green Green ersetzt, einen weiteren arsenbasierten Farbstoff. Mit besserem Verständnis des Toxikologiemechanismus wurden in den 1890er Jahren zwei weitere Verbindungen eingesetzt. Bis zur Entdeckung von DDT 1942 wurden Arsenit aus Kalk und Arsenat von Blei als Insektizide weit verbreitet eingesetzt. Anwendungen Landwirtschaftlich Die Toxizität von Arsen zu Insekten, Bakterien und Pilzen führte zu seiner Verwendung als Holzschutzmittel. In den 1930er Jahren wurde ein Verfahren zur Behandlung von Holz mit verchromtem Kupferarsenat (auch CCA oder Tanalith genannt) erfunden, und seit Jahrzehnten war diese Behandlung der umfangreichste industrielle Einsatz von Arsen. Eine verstärkte Anerkennung der Toxizität von Arsen führte 2004 zu einem Verbot von CCA in Konsumgütern, das von der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten initiiert wurde. In anderen Ländern (wie z.B. auf malaysischen Kautschukplantagen) bleibt die CCA jedoch weiterhin in großem Umfang eingesetzt. Arsen wurde auch in verschiedenen landwirtschaftlichen Insektiziden und Giften verwendet. Beispielsweise war Bleiwasserstoffarsenat ein häufiger Insektizid an Obstbäumen, aber der Kontakt mit der Verbindung führte manchmal zu Hirnschäden bei denen, die die Sprayer arbeiten. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ersetzten Mononatriummethylarsenat (MSMA) und Dinatriummethylarsenat (DSMA) – weniger giftige organische Formen von Arsen – Bleiarsenat in der Landwirtschaft. Diese organischen Arseniken wurden wiederum bis 2013 in allen landwirtschaftlichen Tätigkeiten außer der Baumwollzucht ausgeweitet. Die Biogeochemie von Arsen ist komplex und umfasst verschiedene Adsorptions- und Desorptionsverfahren. Arsenit (AsO3-3) ist löslicher als Arsenat (AsO3-4) und giftiger; bei einem niedrigeren pH-Wert wird Arsenat mobiler und toxischer. Es wurde gefunden, dass die Zugabe von Schwefel, Phosphor und Eisenoxiden zu hocharsenit Böden die Arsenphytotoxizität stark reduziert. Arsen wird als Futtermittelzusatzstoff bei der Geflügel- und Schweineerzeugung verwendet, insbesondere in den USA, um Gewichtszunahme zu erhöhen, die Futtermitteleffizienz zu verbessern und Krankheiten zu verhindern. Ein Beispiel ist Roxarsone, das als Broiler-Starter von etwa 70% der US-Broiler-Grower verwendet worden war. Alpharma, eine Tochtergesellschaft der Pfizer Inc., die Roxarsone produziert, freiwillig suspendierte Verkäufe des Medikaments in Reaktion auf Studien mit erhöhten Gehalten an anorganischem Arsen, einem Karzinogen, in behandelten Hühnern. Ein Nachfolger von Alpharma, Zoetis, verkauft weiterhin Nitarsone, vor allem für den Einsatz in Truthühnern. Arsen wird absichtlich dem Futter von Hühnern hinzugefügt, die für den menschlichen Verzehr angehoben werden. Organische Arsenverbindungen sind weniger giftig als reine Arsen und fördern das Wachstum von Hühnern. Unter bestimmten Bedingungen wird das Arsen in Hühnerfutter in die toxische anorganische Form überführt. Eine 2006 Studie der Überreste der australischen Rennpferde, Phar Lap, bestimmt, dass der Tod des berühmten Champions 1932 durch eine massive Überdosis von Arsen verursacht wurde. Sydney veterinär Percy Sykes sagte: "In jenen Tagen war Arsen ein ziemlich häufiges Tonikum, in der Regel in Form einer Lösung (Fowler's Solution) gegeben. Es war so üblich, dass ich 90 Prozent der Pferde in ihrem System Arsen hatte." Im 18., 19. und 20. Jahrhundert wurden mehrere Arsenverbindungen als Arzneimittel eingesetzt, darunter Arsphenamin (von Paul Ehrlich) und Arsentrioxid (von Thomas Fowler). Arsphenamin, sowie Neosalvarsan, wurde für Syphilis angegeben, wurde aber durch moderne Antibiotika ersetzt. Für die Behandlung von Trypanosomiasis werden jedoch noch Arsenika wie Melarsoprol verwendet, da diese Medikamente zwar den Nachteil einer schweren Toxizität haben, jedoch bei unbehandelter Krankheit fast gleichmäßig tödlich ist. Arsentrioxid wurde in den letzten 500 Jahren in einer Vielzahl von Arten verwendet, am häufigsten in der Behandlung von Krebs, aber auch in Medikamenten so vielfältig wie Fowler Lösung in Psoriasis. Die US Food and Drug Administration im Jahr 2000 genehmigte diese Verbindung für die Behandlung von Patienten mit akuter promyelocytischer Leukämie, die resistent gegen alltrans retinosäure ist. Ein Papier von 2008 berichtet Erfolg bei der Ortung von Tumoren mit Arsenic-74 (ein Positronenemitter). Dieses Isotop erzeugt deutlichere PET-Scanbilder als das bisherige radioaktive Mittel, Iod-124, weil der Körper dazu neigt, Iod auf die Schilddrüse zu transportieren, die Signalrauschen erzeugt. Nanopartikel von Arsen haben gezeigt, dass Krebszellen mit weniger Zytotoxizität als andere arsenische Formulierungen zu töten. In subtoxischen Dosen wirken lösliche Arsenverbindungen als Stimulanzien und waren in kleinen Dosierungen als Medizin von Menschen in der Mitte des 18. bis 19. Jahrhunderts populär; ihre Verwendung als Stimulans war besonders verbreitet als Sporttiere wie Rennpferde oder mit Arbeitshunden.Legierungen Die Hauptverwendung von Arsen ist in der Legierung mit Blei. Bleikomponenten in Autobatterien werden durch die Anwesenheit eines sehr geringen Anteils an Arsen verstärkt. Die Dezinkifikation von Messing (eine Kupfer-Zink-Legierung) wird durch den Zusatz von Arsen stark reduziert. "Phosphorus Deoxidized Arsenical Copper" mit einem Arsengehalt von 0,3% hat eine erhöhte Korrosionsbeständigkeit in bestimmten Umgebungen. Galliumarsenid ist ein wichtiges Halbleitermaterial, das in integrierten Schaltungen verwendet wird. Schaltungen aus GaAs sind viel schneller (aber auch viel teurer) als die aus Silizium. Im Gegensatz zu Silizium hat GaAs einen direkten Bandgap und kann in Laserdioden und LEDs verwendet werden, um elektrische Energie direkt in Licht umzuwandeln. Militär Nach dem Ersten Weltkrieg bauten die Vereinigten Staaten eine Stockpile von 20.000 Tonnen bewaffneten Lewisiten (ClCH=CHAsCl2,) einen Organoarsen-Asicant (Blister Agent) und Lungenreizt. Die Stockpile wurde in den 1950er-Jahren mit Bleichmittel neutralisiert und in den Golf von Mexiko gebracht. Während des Vietnamkriegs benutzten die Vereinigten Staaten Agent Blue, eine Mischung aus Natriumcacodylat und seiner Säureform, als eine der Regenbogenherbizide, um nord-t Vietnamesische Soldaten von Blattbedeckung und Reis zu entziehen. Andere Verwendungen Kupferacetoarsenit wurde als unter vielen Namen bekanntes grünes Pigment verwendet, darunter Paris Green und Emerald Green. Es verursachte zahlreiche Arsenvergiftungen. Scheele's Green, ein Kupferarsenat, wurde im 19. Jahrhundert als Farbmittel in Süßigkeiten verwendet. Arsen wird in Bronzing und Pyrotechnik verwendet. Soviel 2 % des produzierten Arsens werden in Bleilegierungen für Bleischuss und Kugeln verwendet. Arsenic wird in kleinen Mengen zu Alpha-Brass hinzugefügt, um es dezincification-resistent zu machen. Diese Messingsorte wird in Sanitärarmaturen und anderen nassen Umgebungen verwendet. Arsen wird auch zur taxonomischen Probenkonservierung verwendet. Arsen wurde als Trübungsmittel in Keramik verwendet, wodurch weiße Glasuren entstehen. Bis vor kurzem wurde Arsen in optischem Glas verwendet. Moderne Glashersteller unter Druck von Umweltschützern haben aufgehört, sowohl Arsen als auch Blei zu verwenden. Biologische Rolle BacteriaSome Arten von Bakterien erhalten ihre Energie in Abwesenheit von Sauerstoff durch Oxidation verschiedener Brennstoffe und reduzieren Arsenat zu Arsenit. Unter oxidativen Umweltbedingungen verwenden einige Bakterien Arsenit als Brennstoff, die sie zu Arsenat oxidieren. Die beteiligten Enzyme sind Arsenatreduktasen (Arr) genannt. Im Jahr 2008 wurden Bakterien entdeckt, die eine Version der Photosynthese in Abwesenheit von Sauerstoff mit Arseniten als Elektronenspender verwenden und Arsenate produzieren (wie gewöhnliche Photosynthese verwendet Wasser als Elektronenspender, Erzeugung von molekularem Sauerstoff). Forscher verurteilen, dass im Laufe der Geschichte diese fotosynthesenden Organismen die Arsenate produzierten, die die Arsenat-reduzierenden Bakterien zum Drecken erlaubten. Ein Stamm PHS-1 wurde isoliert und ist mit dem Gammaproteobacterium Ectothiorhodospira shaposhnikovii verwandt. Der Mechanismus ist unbekannt, aber ein kodiertes Arr-Enzym kann umgekehrt zu seinen bekannten Homologen funktionieren. Im Jahr 2011 wurde postuliert, dass ein Stamm von Halomonadaceae in Abwesenheit von Phosphor angebaut werden könnte, wenn dieses Element mit Arsen substituiert wäre, wobei die Tatsache ausgenutzt wird, dass die Arsenat- und Phosphatanionen strukturell ähnlich sind. Die Studie wurde weitgehend kritisiert und anschließend von unabhängigen Forschergruppen widerlegt. Wesentliches Spurenelement bei höheren Tieren Einige Beweise zeigen, dass Arsen ein wesentliches Spurenmineral bei Vögeln (Hähnen) und bei Säugetieren (Ratten, Hamster und Ziegen) ist. Die biologische Funktion ist jedoch nicht bekannt. Die Heredity Arsenic ist mit epigenetischen Veränderungen verknüpft worden, anfällige Veränderungen der Genexpression, die ohne Veränderungen in der DNA-Sequenz auftreten. Dazu gehören DNA-Methylierung, Histon-Modifikation und RNA-Interferenz. Toxische Gehalte an Arsen verursachen signifikante DNA-Hypermethylierung von Tumorsuppressor-Genen p16 und p53, wodurch das Risiko der Carcinogenese steigt. Diese epigenetischen Ereignisse wurden in vitro mit humanen Nierenzellen und in vivo unter Verwendung von Rattenleberzellen und peripheren Blutleukozyten im Menschen untersucht. Induktiv gekoppelte Plasma-Massenspektrometrie (ICP-MS) wird verwendet, um genaue Werte intrazellulärer Arsen- und anderer arsenischer Basen, die an der epigenetischen Modifikation von DNA beteiligt sind, zu erfassen. Studien, die Arsen als epigenetischen Faktor untersuchen, können verwendet werden, um präzise Biomarker von Exposition und Anfälligkeit zu entwickeln. Der chinesische Bremsfarn (Pteris vittata) hyperakkumuliert Arsen aus dem Boden in seine Blätter und hat eine vorgeschlagene Verwendung in der Physiotherapie. Biomethylation Anorganisches Arsen und seine Verbindungen werden nach Eintritt in die Lebensmittelkette durch einen Methylierungsprozess schrittweise metabolisiert.Beispielsweise erzeugt die Form Scopulariopsis brevicaulis Trimethylarsin, wenn anorganisches Arsen vorliegt. Die organische Verbindung Arsenobetain wird in einigen Meeresfrüchten wie Fisch und Algen, sowie in Pilzen in größeren Konzentrationen gefunden. Die durchschnittliche Personaufnahme beträgt ca. 10–50 μg/Tag. Werte ca. 1000 μg sind nach dem Verzehr von Fischen oder Pilzen nicht ungewöhnlich, aber es besteht kaum Gefahr beim Verzehr von Fischen, weil diese Arsenverbindung fast ungiftig ist. Natürlich vorkommende menschliche Expositionsquellen umfassen vulkanische Asche, Bewitterung von Mineralien und Erzen und mineralisiertes Grundwasser. Arsen ist auch in Nahrung, Wasser, Erde und Luft zu finden. Arsen wird von allen Pflanzen absorbiert, aber ist konzentrierter in Blattgemüse, Reis, Apfel- und Traubensaft und Meeresfrüchte. Ein zusätzlicher Expositionsweg ist die Inhalation von atmosphärischen Gasen und Stäuben. Während der viktorianischen Ära wurde Arsen weit verbreitet in Hausdekoration, insbesondere Tapeten. Die starke arsenische Verunreinigung des Grundwassers hat zu einer weit verbreiteten Arsenvergiftung in Bangladesch und den Nachbarländern geführt. Es wird geschätzt, dass etwa 57 Millionen Menschen im Bengalen-Becken Grundwasser trinken, wobei Arsenkonzentrationen über dem Standard der Weltgesundheitsorganisation von 10 Teilen pro Milliarde (ppb) gestiegen sind. Eine Studie über Krebsraten in Taiwan schlug jedoch vor, dass signifikante Anstiege der Krebssterblichkeit nur auf über 150 ppb ansteigen. Das Arsen im Grundwasser ist natürlichen Ursprungs und wird aus dem Sediment in das Grundwasser freigesetzt, verursacht durch die anoxischen Bedingungen der Untergrundoberfläche. Dieses Grundwasser wurde verwendet, nachdem lokale und westliche NRO und die Bangladesch Regierung ein massives flaches Rohr gut Trinkwasser-Programm im späten zwanzigsten Jahrhundert. Dieses Programm wurde entwickelt, um das Trinken von bakteriell kontaminierten Oberflächengewässern zu verhindern, konnte aber nicht auf Arsen im Grundwasser testen. Viele andere Länder und Bezirke in Südostasien, wie Vietnam und Kambodscha, haben geologische Umgebungen, die Grundwasser mit einem hohen Arsengehalt produzieren. Arsenicosis wurde 1987 in Nakhon Si Thammarat, Thailand, berichtet, und der Fluss Chao Phraya enthält wahrscheinlich ein hohes Niveau an natürlich vorkommenden gelösten Arsen, ohne ein öffentliches Gesundheitsproblem zu sein, weil viele der öffentlichen Verwendungen Wasser. In Pakistan sind mehr als 60 Millionen Menschen mit Arsen verschmutztem Trinkwasser ausgesetzt, das durch einen kürzlich veröffentlichten Bericht der Wissenschaft angezeigt wird. Podgorskis Team untersuchte mehr als 1200 Proben und mehr als 66% übertrafen die WHO-Mindestverschmutzung. Seit den 1980er Jahren sind die Bewohner der Ba Men Region der inneren Mongolei, China durch Trinkwasser aus kontaminierten Brunnen chronisch Arsen ausgesetzt. Eine Studie von 2009 beobachtete eine erhöhte Präsenz von Hautläsionen bei Bewohnern mit gut Wasserarsenkonzentrationen zwischen 5 und 10 μg/L, was darauf hindeutet, dass arsenbedingte Toxizität bei relativ niedrigen Konzentrationen bei chronischer Exposition auftreten kann. Insgesamt haben 20 der 34 Provinzen Chinas hohe Arsenkonzentrationen in der Grundwasserversorgung, die möglicherweise 19 Millionen Menschen an gefährliches Trinkwasser aussetzen. In den Vereinigten Staaten ist Arsen am häufigsten in den Grundgewässern des Südwestens zu finden. Teile von New England, Michigan, Wisconsin, Minnesota und die Dakotas sind auch bekannt, signifikante Konzentrationen von Arsen im Grundwasser zu haben. Erhöhte Hautkrebskonzentrationen wurden in Wisconsin mit Arsenexposition verbunden, auch auf einem Niveau unter dem 10 Teil pro Milliarde Trinkwasserstandard. Laut einem kürzlich von der US Superfund finanzierten Film haben Millionen von privaten Brunnen unbekannte Arsenwerte, und in einigen Bereichen der USA können mehr als 20% der Brunnen Werte enthalten, die etablierte Grenzen überschreiten. Niedrige Exposition gegenüber Arsen bei Konzentrationen von 100 Teilen pro Milliarde (d.h. über den 10 Teilen pro Milliarde Trinkwasserstandard) beeinträchtigt die anfängliche Immunreaktion auf H1N1 oder Schweinegrippe-Infektion nach NIEHS-gestützten Wissenschaftlern. Die Studie, die in Labor Mäusen durchgeführt wird, deutet darauf hin, dass Menschen, die Arsen in ihrem Trinkwasser ausgesetzt sind, möglicherweise ein erhöhtes Risiko für eine schwerere Krankheit oder den Tod aus dem Virus haben. Einige Kanadier sind Trinkwasser, das anorganische Arsen enthält. Private-dug–well Wasser sind am meisten gefährdet, anorganische Arsen zu enthalten. Vorläufige Brunnenwasser-Analyse testet typischerweise nicht auf Arsen. Forscher der Geologischen Umfrage von Kanada haben eine relative Variation des natürlichen Arsenrisikos für die Provinz New Brunswick modelliert.Diese Studie hat wichtige Auswirkungen auf Trinkwasser und gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit anorganischem Arsen. Epidemiologische Nachweise aus Chile zeigen eine dosisabhängige Verbindung zwischen chronischer Arsenexposition und verschiedenen Krebsformen, insbesondere wenn andere Risikofaktoren wie zigarettenrauchen vorhanden sind. Diese Effekte wurden bei Verunreinigungen unter 50 ppb nachgewiesen. Arsen ist selbst Bestandteil des Tabakrauchs. Die Analyse mehrerer epidemiologischer Studien zur anorganischen Arsenexposition deutet auf eine geringe, aber messbare Erhöhung des Risikos für Blasenkrebs auf 10 ppb hin. Nach Peter Ravenscroft der Abteilung für Geographie an der Universität Cambridge konsumieren weltweit rund 80 Millionen Menschen zwischen 10 und 50 ppb Arsen in ihrem Trinkwasser. Wenn sie alle genau 10 ppb Arsen in ihrem Trinkwasser verbraucht, würde die zuvor zitierte multiple epidemiologische Untersuchung eine zusätzliche 2.000 Fälle von Blasenkrebs allein vorhersagen. Dies stellt eine deutliche Unterschätzung der Gesamtwirkung dar, da sie keinen Lungen- oder Hautkrebs umfasst und die Exposition explizit unterschätzt. Diejenigen, die einem Arsengehalt über dem aktuellen WHO-Standard ausgesetzt sind, sollten die Kosten und die Vorteile der Arsenbehandlung wiegen. Früh (1973) zeigten Auswertungen der Verfahren zur Entfernung von gelöstem Arsen aus Trinkwasser die Wirksamkeit der Kopräzipitation mit entweder Eisen oder Aluminiumoxiden. Insbesondere wurde Eisen als Koagulant gefunden, Arsen mit einer Wirksamkeit von mehr als 90% zu entfernen. In einer von der United States Environmental Protection Agency (US EPA) und der National Science Foundation (NSF) geförderten Studie wurden mehrere adsorptive Mediensysteme für den Einsatz am Point-of-Service zugelassen. Ein Team von europäischen und indischen Wissenschaftlern und Ingenieuren hat sechs Arsen-Behandlungsanlagen in West Bengal auf der Grundlage der In-situ-Remediationsmethode (SAR-Technologie) eingerichtet. Diese Technologie verwendet keine Chemikalien und Arsen wird in unlöslicher Form (+5-Zustand) in der subterranen Zone durch Aufladen von belüftetem Wasser in den Aquifer hinterlassen und eine Oxidationszone entwickelt, die arsenische oxidierende Mikroorganismen unterstützt. Dieses Verfahren erzeugt keinen Abfallstrom oder Schlamm und ist relativ billig. Eine weitere effektive und kostengünstige Methode zur Vermeidung von Arsenkontamination ist, Brunnen 500 Fuß oder tiefer zu sinken, um reinere Gewässer zu erreichen. Eine jüngste Studie des Superfund-Forschungsprogramms der US National Institute of Environmental Health Sciences 2011 zeigt, dass tiefe Sedimente Arsen entfernen und aus dem Kreislauf ziehen können. Bei diesem Verfahren, genannt Adsorption, haftet Arsen an den Oberflächen von tiefen Sedimentpartikeln und wird natürlich aus dem Grundwasser entfernt. Magnetische Trennungen von Arsen bei sehr niedrigen Magnetfeldgradienten mit hochflächigem und monodispersem Magnetit (Fe3O4)-Nanokristallen haben sich bei der gebrauchsweisen Wasserreinigung gezeigt. Durch die hohe spezifische Oberfläche von Fe3O4-Nanokristallen wurde die mit der Arsenabfuhr aus Wasser verbundene Abfallmasse drastisch reduziert. Epidemiologische Studien haben eine Korrelation zwischen chronischem Verzehr von mit Arsen verunreinigtem Trinkwasser und dem Auftreten aller Hauptursachen der Sterblichkeit vorgeschlagen. Die Literatur zeigt, dass die arsenische Exposition bei der Pathogenese von Diabetes ursächlich ist. Chaff-basierte Filter wurden kürzlich gezeigt, um den Arsengehalt von Wasser auf 3 μg/L zu reduzieren. Dies kann Anwendungen in Bereichen finden, in denen das Trinkwasser aus unterirdischen Aquiferen extrahiert wird. San Pedro de Atacama Seit mehreren Jahrhunderten trinken die Menschen von San Pedro de Atacama in Chile Wasser, das mit Arsen verunreinigt ist, und einige Beweise vermuten, dass sie eine gewisse Immunität entwickelt haben. Gefahrenkarten für kontaminiertes Grundwasser Rund ein Drittel der Weltbevölkerung trinkt Wasser aus Grundwasserressourcen. Davon erhalten etwa 10 Prozent, etwa 300 Millionen Menschen Wasser aus Grundwasserressourcen, die mit ungesunden Gehalten an Arsen oder Fluorid verunreinigt sind. Diese Spurenelemente stammen hauptsächlich aus Mineralien und Ionen im Boden. Die Redox-Transformation von Arsen in natürlichen Gewässern Arsenic ist einzigartig unter den Spurenmetalloiden und oxyanionbildenden Spurenmetallen (z.B. As, Se, Sb, Mo, V, Cr, U, Re). Es ist empfindlich auf die Mobilisierung bei für natürliche Gewässer typischen pH-Werten (pH 6,5–8,5) unter oxidierenden und reduzierenden Bedingungen. Arsen kann in mehreren Oxidationszuständen (-3, 0, +3 und +5,) in der Umgebung vorkommen, aber in natürlichen Gewässern findet man sie meist in anorganischen Formen als Oxyanionen von dreiwertigem Arsenit [As(III]) oder Pentavalentarsenat [As(V].)Organische Formen von Arsen werden durch biologische Aktivität hergestellt, meist in Oberflächengewässern, sind aber selten quantitativ wichtig. Organische Arsenverbindungen können jedoch dort auftreten, wo die Gewässer durch die industrielle Verschmutzung erheblich beeinträchtigt werden. Arsen kann durch verschiedene Verfahren solubilisiert werden. Wenn der pH-Wert hoch ist, kann Arsen von Oberflächenbindestellen freigesetzt werden, die ihre positive Ladung verlieren. Wenn Wasserabfälle und Sulfidminerale Luft ausgesetzt sind, können in Sulfidmineralien eingeschlossene Arsen in Wasser freigesetzt werden. Bei Anwesenheit von organischem Kohlenstoff in Wasser werden Bakterien durch direkte Reduktion von As(V) an As(III) oder durch Reduktion des Elements an der Bindungsstelle zugeführt, wobei anorganische Arsen freigesetzt wird. Die aquatischen Transformationen von Arsen werden durch pH, Reduktionsoxidationspotential, organische Stoffkonzentration und die Konzentrationen und Formen anderer Elemente, insbesondere Eisen und Mangan, beeinflusst. Die Hauptfaktoren sind pH und das Redoxpotential. Im allgemeinen sind die Hauptformen von Arsen unter oxischen Bedingungen H3AsO4, H2AsO4-, HAsO42- und AsO43- bei pH 2, 2–7, 7–11 bzw. 11. Unter reduzierenden Bedingungen ist H3AsO4 bei pH 2–9 vorherrschend. Oxidation und Reduktion beeinflussen die Migration von Arsen in Untergrundumgebungen. Arsenit ist die stabilste lösliche Form von Arsen in reduzierenden Umgebungen und Arsenat, das weniger beweglich ist als Arsenit, ist in oxidierenden Umgebungen bei neutralem pH-Wert dominant. Die reduzierende Umgebung ist auch reich an organischen Stoffen, die die Löslichkeit von Arsenverbindungen verbessern können. Dadurch wird die Adsorption von Arsen reduziert und sich gelöstes Arsen im Grundwasser ansammelt. Deshalb ist der Arsengehalt bei der Reduzierung von Umgebungen höher als bei oxidierenden Umgebungen. Das Vorhandensein von Schwefel ist ein weiterer Faktor, der die Umwandlung von Arsen in natürlichem Wasser beeinflusst. Arsen kann ausfallen, wenn sich Metallsulfide bilden. Auf diese Weise wird Arsen aus dem Wasser entfernt und seine Beweglichkeit sinkt. Wenn Sauerstoff vorhanden ist, oxidieren Bakterien reduzierten Schwefel, um Energie zu erzeugen, möglicherweise freisetzen gebundenes Arsen. Redox-Reaktionen Fe scheinen auch wesentliche Faktoren im Schicksal von Arsen in Wassersystemen zu sein. Die Reduktion von Eisenoxyhydroxiden spielt eine Schlüsselrolle bei der Freisetzung von Arsen zu Wasser. So kann Arsen in Wasser mit erhöht Fe Konzentrationen. Unter oxidierenden Bedingungen kann Arsen aus Pyrit oder Eisenoxiden insbesondere bei erhöhtem pH-Wert mobilisiert werden. Unter reduzierenden Bedingungen kann Arsen durch reduktive Desorption oder Auflösung in Verbindung mit Eisenoxiden mobilisiert werden. Die reduktive Desorption erfolgt unter zwei Umständen. Wenn Arsenat auf Arsenit reduziert wird, das zu Eisenoxiden weniger stark adsorbiert. Das andere ergibt sich aus einer Ladungsänderung auf der Mineraloberfläche, die zur Desorption von gebundenem Arsen führt. Einige Arten von Bakterien katalysieren Redox-Transformationen von Arsen. Dissimilatorische Arsenat-respirierende Prokaryoten (DARP) beschleunigen die Reduktion von As(V) zu As(III). DARP verwenden As(V) als Elektronenakzeptor anaerobe Atmung und erhalten Energie zum Überleben. Bei diesem Verfahren können weitere organische und anorganische Substanzen oxidiert werden. Chemoautotrophe Arsenitoxidatoren (CAO) und heterotrophe Arsenitoxidatoren (HAO) wandeln As(III) in As(V) um. CAO kombinieren die Oxidation von As(III) mit der Reduktion von Sauerstoff oder Nitrat. Sie verwenden gewonnene Energie, um organische Kohlenstoff aus CO2 zu fixieren. HAO kann keine Energie aus der As(III)-Oxidation erhalten. Dieses Verfahren kann ein Arsenentgiftungsmechanismus für die Bakterien sein. Equilibrium thermodynamische Berechnungen vorhersagen, dass As(V)-Konzentrationen bei allen, aber stark reduzierenden Bedingungen größer als As(III)-Konzentrationen sein sollten, d.h. bei der SO42-Reduktion auftritt. Abiotische Redoxreaktionen von Arsen sind jedoch langsam. Die Oxidation von As(III) durch gelöstes O 2 ist eine besonders langsame Reaktion. Zum Beispiel gaben Johnson und Pilson (1975) für die Oxydation von As(III) im Meerwasser von einigen Monaten bis zu einem Jahr Halbleben. In anderen Studien waren As(V)/As(III-Verhältnisse während der Wasserprobenahme über Tage oder Wochen stabil, wenn keine besondere Sorgfalt genommen wurde, um Oxidation zu verhindern, was wiederum relativ langsame Oxidationsraten nahelegte. Kirschen ergaben aus experimentellen Studien, dass die As(V)/As(III-Verhältnisse in anoxischen Lösungen für bis zu 3 Wochen stabil waren, aber dass allmähliche Veränderungen über längere Zeiträume auftraten. Sterile Wasserproben wurden weniger anfällig für Spekulationsänderungen als nicht sterile Proben beobachtet.Oremland stellte fest, dass die Reduktion von As(V) zu As(III) in Mono Lake schnell durch Bakterien mit Geschwindigkeitskonstanten von 0,02 bis 0,3-Tag-1 katalysiert wurde Holzkonservierung in den USA Ab 2002 verbrauchten US-amerikanische Industrien 19.600 Tonnen Arsen. Ninety Prozent davon wurde zur Behandlung von Holz mit verchromtem Kupferarsenat (CCA) verwendet. Für diesen Zweck wurden noch 50 % der 5,280 Tonnen Verbrauch verwendet. In den Vereinigten Staaten begann die freiwillige Auslöschung von Arsen in der Produktion von Konsumgütern und Wohn- und allgemeinen Konsumgütern am 31. Dezember 2003, und alternative Chemikalien werden jetzt verwendet, wie Alkaline Kupfer Quaternär, Borate, Kupferazol, Cyproconazol und Propiconazol. Dieser Antrag ist zwar nicht abgeschlossen, aber auch eine der am meisten betroffenen Personen. Die überwiegende Mehrheit des älteren druckbehandelten Holzes wurde mit CCA behandelt. CCA-Lumber ist in vielen Ländern noch weit verbreitet und wurde in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts als strukturelles und äußeres Baumaterial verwendet. Obwohl die Verwendung von CCA-Lumber in vielen Bereichen verboten wurde, nachdem Studien ergaben, dass Arsen aus dem Holz in den umgebenden Boden (z.B. von Spielplatzgeräten) springen könnte, wird auch ein Risiko durch die Verbrennung von älteren CCA-Holz dargestellt. Die direkte oder indirekte Einnahme von Holzasche aus verbranntem CCA-Lumber hat bei Tieren und schweren Vergiftungen beim Menschen tödliche Todesfälle verursacht; die tödliche menschliche Dosis beträgt etwa 20 Gramm Asche. Schrott-CCA-Lumber aus Bau- und Abbruchstellen können unbeabsichtigt in kommerziellen und heimischen Feuern verwendet werden. Protokolle zur sicheren Entsorgung von CCA-Lumber sind weltweit nicht konsistent. Die weit verbreitete Deponieabfuhr von solchem Holz macht einige Sorgen, aber andere Studien haben keine Arsenkontamination im Grundwasser gezeigt. Mapping von industriellen Releases im US One-Tool, das den Standort (und andere Informationen) von Arsen Releases in den Vereinigten Staaten ist TOXMAP. TOXMAP ist ein Geographisches Informationssystem (GIS) der Abteilung für spezialisierte Informationsdienste der Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten (NLM) der US-Bundesregierung. TOXMAP ermöglicht es Nutzern, Daten von den Toxics Release Inventory und Superfund Basic Research Programs der United States Environmental Protection Agency (EPA) visuell zu erforschen. Die Informationen zur chemischen und ökologischen Gesundheit von TOXMAP stammen aus dem Toxicology Data Network (TOXNET,) PubMed und aus anderen maßgeblichen Quellen. Bioremediation Physikalische, chemische und biologische Methoden wurden verwendet, um Arsen verunreinigtes Wasser aufzulösen. Bioremediation soll kostengünstig und umweltfreundlich sein. Die Bioremediation des mit Arsen verunreinigten Grundwassers zielt darauf ab, Arsenit, die toxische Form des Arsens zum Menschen, in Arsenat umzuwandeln. Arsenat (+5 Oxidationszustand) ist die dominante Form von Arsen in Oberflächenwasser, während Arsenit (+3 Oxidationszustand) die dominante Form in hypoxischer zu anoxischer Umgebung ist. Arsenit ist löslicher und beweglicher als Arsenat. Viele Bakterienarten können Arsenit unter anoxischen Bedingungen durch Verwendung von Arsenit als Elektronenspender zu Arsenat transformieren. Dies ist eine nützliche Methode in der Grundwasseraufbereitung. Eine weitere Bioremediationsstrategie besteht darin, Pflanzen zu verwenden, die Arsen in ihrem Gewebe durch Phytoremediation akkumulieren, aber die Entsorgung von kontaminiertem Pflanzenmaterial muss berücksichtigt werden. Bioremediation erfordert eine sorgfältige Bewertung und Gestaltung gemäß den bestehenden Bedingungen. Einige Standorte können die Zugabe eines Elektronenakzeptors erfordern, während andere Mikroben-Ergänzung benötigen (Bioaugmentation). Unabhängig von dem verwendeten Verfahren kann nur eine ständige Überwachung zukünftige Verschmutzungen verhindern. Toxicity und Vorsichtsmaßnahmen Arsenic und viele seiner Verbindungen sind besonders potente Gifte. Einstufung Elementare Arsen- und Arsensulfat- und Trioxidverbindungen werden in der Europäischen Union unter der Richtlinie 67/548/EWG als giftig und "gefährlich für die Umwelt" eingestuft. Die International Agency for Research on Cancer (IARC) erkennt arsenische und anorganische Arsenverbindungen als Gruppe 1 Karzinogene an, und die EU listet Arsentrioxid, Arsenpentoxid und Arsenatsalze als Kategorie 1 Karzinogene auf. Arsen ist bekannt, Arsenicosis zu verursachen, wenn es in Trinkwasser vorhanden ist, "die häufigste Art ist Arsenat [HAsO2-4; As(V]) und Arsenit [H3AsO3; As(III]). Rechtliche Grenzen, Essen und Trinken In den Vereinigten Staaten seit 2006 beträgt die Höchstkonzentration an Trinkwasser, die von der Umweltschutzagentur (EPA) zugelassen wurde, 10 ppb und die FDA im Jahr 2005 den gleichen Standard für Wasserflaschen.Das Department of Environmental Protection for New Jersey hat 2006 eine Trinkwassergrenze von 5 ppb gesetzt. Der für Arsenmetall und anorganische Arsenverbindungen unmittelbar gefährliche IDLH-Wert beträgt 5 mg/m3 (5 ppb). Die Occupational Safety and Health Administration hat die zulässige Expositionsgrenze (PEL) auf einen zeitgewichteten Durchschnitt (TWA) von 0,01 mg/m3 (0,01 ppb) und das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) die empfohlene Expositionsgrenze (REL) auf eine 15-minütige konstante Exposition von 0,002 mg/m3 (0,002 ppb) eingestellt. Das PEL für organische Arsenverbindungen ist ein TWA von 0,5 mg/m3.(0,5 ppb). Im Jahr 2008, basierend auf der laufenden Prüfung einer Vielzahl von amerikanischen Lebensmitteln für toxische Chemikalien, setzte die US-Food and Drug Administration die "Besorgungsgrad" für anorganische Arsen in Apfel- und Birnensäfte auf 23 ppb, basierend auf nicht-karzinogenen Auswirkungen, und begann die Einfuhr von Produkten zu blockieren, die über diese Ebene hinaus; es erforderte auch Rückrufe für nicht-konforming Inlandsprodukte. 2011 sendet die nationale Dr. Oz-Fernsehsendung ein Programm, in dem Tests von einem unabhängigen Labor durchgeführt werden, das von den Produzenten eingestellt wird. Obwohl die Methodik bestritten wurde (es unterscheidet nicht zwischen organischem und anorganischem Arsen) zeigten die Tests Gehalte an Arsen bis zu 36 ppb. Als Reaktion, FDA getestet die schlechteste Marke von der Dr. Oz Show und fand viel niedrigere Ebenen. Die laufenden Tests fanden 95% der Apfelsaftproben unter dem Niveau der Besorgnis. Spätere Tests von Verbraucherberichten zeigten anorganische Arsen auf Ebenen leicht über 10 ppb, und die Organisation forderte Eltern auf, den Verbrauch zu reduzieren. Im Juli 2013 hat die FDA unter Berücksichtigung des Verbrauchs von Kindern, der chronischen Exposition und der krebserregenden Wirkung ein "Aktionsniveau" von 10 ppb für Apfelsaft wie der Trinkwasserstandard etabliert. Im Jahr 2002 wurde über Arsen in Reis in Bangladesch angehoben, aber damals hatte nur Australien eine gesetzliche Grenze für Nahrung (ein Milligramm pro Kilogramm). Im Jahr 2005 wurden Menschen angesprochen, die US-Reis über die WHO-Normen für die persönliche Arsenaufnahme fressen. 2011 setzte die Volksrepublik China einen Lebensmittelstandard von 150 ppb für Arsen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2012, Tests von separaten Gruppen von Forschern im Kinder-Forschungszentrum für Umwelt- und Krankheitsprävention am Dartmouth College (früher im Jahr, Schwerpunkt auf dem Harnniveau bei Kindern) und Verbraucherberichte (im November) fanden Niveaus von Arsen in Reis, die forderte, dass die FDA Grenzen gesetzt. Die FDA veröffentlichte einige Testergebnisse im September 2012 und sammelt seit Juli 2013 noch Daten zur Unterstützung einer neuen potenziellen Regulierung. Es hat keine Änderungen im Verbraucherverhalten empfohlen. Verbraucherberichte empfohlen: Dass die EPA und FDA arsenhaltige Dünger, Drogen und Pestizide in der Lebensmittelproduktion beseitigen; Dass die FDA eine gesetzliche Grenze für Lebensmittel festlegt; dass die Industrie die Produktionspraktiken ändern, um Arsen zu senken, vor allem in Lebensmitteln für Kinder; und dass die Verbraucher testen Hauswasserversorgung, essen eine abwechslungsreiche Ernährung, und kochen Reis mit überschüssigem Wasser, dann entwässern (reduzierung anorganische Arsen um etwa ein Drittel). Auch empfehle nachweisliche öffentliche Gesundheitsfürsprecher, dass Kinder angesichts der mangelnden Regulierung oder Kennzeichnung für Arsen in den USA nicht mehr als 1,5 Portionen pro Woche Reis essen und Reismilch nicht als Teil ihrer täglichen Ernährung vor dem 5. Lebensjahr trinken sollten. Sie bieten auch Empfehlungen für Erwachsene und Säuglinge zur Begrenzung der Arsenexposition aus Reis, Trinkwasser und Fruchtsaft. Eine beratende Konferenz der Weltgesundheitsorganisation 2014 soll Grenzwerte von 200–300 ppb für Reis berücksichtigen. Arsengehalt in Reis reduzieren Im Jahr 2020 bewerteten die Wissenschaftler mehrere Vorbereitungsverfahren von Reis für ihre Fähigkeit, Arsengehalt zu reduzieren und Nährstoffe zu erhalten, was ein Verfahren zur Parodie und Wasserabsorption empfiehlt. Ökotoxizität Arsenic ist in vielen Organismen, vor allem Meeresarten, bioakkumulativ, aber es scheint nicht signifikant in Nahrungsnetzen zu biomagnifizieren. In verschmutzten Gebieten kann das Pflanzenwachstum durch Wurzelaufnahme von Arsenat, das ein Phosphatanalog ist und daher leicht in Pflanzengeweben und Zellen transportiert wird, beeinflusst werden. In verschmutzten Gebieten ist die Aufnahme des giftigeren Arsenit-Ions (begründet vor allem bei reduzierenden Bedingungen) in schlecht verschmutzten Böden wahrscheinlich. Toxizität bei Tieren Biologischer Mechanismus Arsenic kommt aus der Affinität von Arsenoxiden für Thiole.An den aktiven Stellen vieler wichtiger Enzyme befinden sich Thiole in Form von Cysteinresten und Cofaktoren wie Lipsäure und Coenzym A. Arsenic stört die ATP-Produktion durch mehrere Mechanismen. In Höhe des Zitronensäurezyklus hemmt Arsen die Liponsäure, die ein Cofaktor für die Pyruvat-Dehydrogenase ist. Durch den Wettbewerb mit Phosphat entkoppelt Arsenat oxidative Phosphorylierung und hemmt damit energieverknüpfte Reduktion von NAD, + mitochondriale Atmung und ATP-Synthese. Auch die Wasserstoffperoxid-Herstellung wird erhöht, was, spekuliert, zur Bildung von reaktiven Sauerstoffspezies und oxidativem Stress geeignet ist. Diese Stoffwechselstörungen führen zu Tode durch Multisystemorganausfall. Der Organversagen wird vermutlich aus dem nekrotischen Zelltod, nicht der Apoptose, sein, da Energiereserven für Apoptose zu verarmt sind. Expositions- und Sanierungsrisiken Arbeitsbelastung und Arsenvergiftung können bei Personen auftreten, die in Industrien tätig sind, die den Einsatz von anorganischem Arsen und seinen Verbindungen wie Holzkonservierung, Glasherstellung, NE-Metalllegierungen und elektronische Halbleiterherstellung betreffen. Anorganische Arsene finden sich auch bei Koksofenemissionen im Zusammenhang mit der Schmelzindustrie. Der Umsatz zwischen As(III) und As(V) ist ein großer Faktor bei arsenischer Umweltverschmutzung. Nach Croal, Gralnick, Malasarn und Newman, ["das] Verständnis [von] was stimuliert As(III) Oxidation und/oder Grenzen As(V) Reduktion ist für die Bioremediation von kontaminierten Standorten (Kroal) relevant. Die Studie der chemolithoautotrophen As(III)-Oxidatoren und der heterotrophen As(V)-Reduktionsmittel kann das Verständnis der Oxidation und/oder Reduktion von Arsen helfen. Eine Behandlung der chronischen Arsenvergiftung ist möglich. Britisches Anti-Lewiss (Dimercaprol) wird in Dosen von 5 mg/kg bis 300 mgevery 4 Stunden für den ersten Tag, dann alle 6 Stunden für den zweiten Tag, und schließlich alle 8 Stunden für 8 zusätzliche Tage vorgeschrieben. Die US-Agentur für Giftstoffe und Krankheitsregister (ATSDR) weist jedoch darauf hin, dass die langfristigen Auswirkungen der arsenischen Exposition nicht vorhergesagt werden können. Blut, Urin, Haar und Nägel können auf Arsen getestet werden; diese Tests können jedoch keine möglichen gesundheitlichen Ergebnisse aus der Exposition voraussehen. Langfristige Exposition und anschließende Ausscheidung durch Urin wurde zusätzlich zu Krebs der Leber, Prostata, Haut, Lunge und Nasenhöhle mit Blasen- und Nierenkrebs verbunden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Emsley, John (2011)."Arsenic". Gebäude der Natur Blocks: Eine A-Z-Führung zu den Elementen. Oxford, England, UK: Oxford University Press.pp.47–55.ISBN 978-0-19-960563-7.Greenwood, Norman N;. Earnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8.Rieuwerts, John (2015). Die Elemente der Umweltverschmutzung. Abingdon und New York, Routledge. ISBN 978-0-41-585920-2. Weiter lesen Whorton, James G. (2011). Das Arsenische Jahrhundert. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-960599-6. Externe Links Arsenic Cancer Causing Substances, US National Cancer Institute. CTD's Arsenic page and CTD's Arsenicals page from the Comparative Toxicogenomics Database Arsenic intoxation: allgemeine Aspekte und Chelatbildner, von Geir Bjørklund, Massimiliano Peana et al. Archives of Toxicology (2020) 94:1879–1897.A Small Dose of Toxicology Arsenic in Grundwasser Book on arsenic in Grundwasser von IAH's Netherlands Chapter and the Netherlands Hydrological Society Contaminant Focus: Arsenic by the EPA. Umweltgesundheitskriterien für Arsen und Arsenverbindungen, 2001 der WHO. Kapaj, Simon; Peterson, Hans; Liber, Karsten; Bhattacharya, Prosun (2006). "Human Health Effects from Chronic Arsenic Poisoning–A Review"Journal of Environmental Science and Health, Part A. 41 (10:) 2399–2428.doi:10.1080/10934520600873571.PMID 17018421.S2CID 4659770.Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit – Arsenic Page Arsenic at The Periodic Table Die Ankündigung erfolgte durch den Leiter des Ausschusses der Arabischen Zollunion, Saud Al Jefeiri, der kürzlich über eine zweitägige Sitzung des Ausschusses im Hauptsitz der Arabischen Liga in Kairo, Ägypten, presidierte. Die Teilnehmer des Treffens diskutierten den Zollunionsplan und die Struktur der Zollunion und überprüften die Rechtsstruktur und Vorschriften für die Union.Die Union wird zur Errichtung eines arabischen Gemeinsamen Marktes führen. Al Jefeiri, der auf der Tagung Katar vertreten hatte, erklärte, die meisten arabischen Mitgliedstaaten hätten sich bereit erklärt, einen Durchführungsplan vorzulegen, forderten Ägypten und Marokko auf, ein unabhängiges Abkommen zur Verwaltung der Zollunion zu führen. Die Entschließung der arabischen Zollunion enthält 17 Kapitel und 179 Artikel, die die Wirtschafts- und Handelsbeziehungen zwischen den arabischen Ländern regeln, und zielt darauf ab, den Handel und die Investitionen zwischen den Mitgliedstaaten zu fördern Siehe auch Economic and Social Council (Arab League) Golf Cooperation Council of Arab Economic Unity (CAEU) Federation of Arab Trade Unions and Labor Societies Referenzen Leaders Billigung der Arabischen Zollunion GAFTA auf dem bilateralen.org