Roboter-Lokomotion ist der kollektive Name für die verschiedenen Methoden, die Roboter verwenden, um sich von Ort zu Ort zu transportieren. Räder Roboter sind in der Regel ziemlich energieeffizient und einfach zu steuern. Andere Formen der Lokomotive können jedoch aus einer Reihe von Gründen sinnvoller sein, z.B. das Durchfahren von rauem Gelände sowie das Bewegen und Zusammenwirken in menschlichen Umgebungen. Darüber hinaus kann das Studium von bipedalen und insektenähnlichen Robotern günstig auf die Biomechanik wirken. Ein Hauptziel in diesem Bereich ist es, Fähigkeiten für Roboter zu entwickeln, um autonom zu entscheiden, wie, wann und wo zu bewegen. Allerdings ist die Koordination zahlreicher Robotergelenke für noch einfache Dinge wie Verhandlungstreppen schwierig. Autonome Roboter-Lokomotion ist ein großes technologisches Hindernis für viele Bereiche der Robotik, wie Humanoide (wie Honda Asimo.) Arten von Lokomotion Walking See Passive Dynamik See Zero Moment Point See Leg Mechanismus Siehe Hexapod (robotics)Walking Roboter simulieren menschliche oder tierische Gang, als Ersatz für Radbewegung. Legged Bewegung ermöglicht es, unebene Oberflächen, Stufen und andere Bereiche zu verhandeln, die für einen Radroboter schwer zu erreichen wären, und verursacht weniger Schäden an Umwelt Gelände als Radroboter, die es auslöschen würden. Hexapod-Roboter basieren auf Insekt-Lokomotion, am populärsten die Kakerlake und Stick-Insekt, deren neurologische und sensorische Leistung weniger komplex ist als andere Tiere. Mehrere Beine ermöglichen mehrere verschiedene Gänge, auch wenn ein Bein beschädigt ist, so dass ihre Bewegungen nützlicher in Robotern Transport Gegenstände. Beispiele für fortgeschrittene Laufroboter sind ASIMO, BigDog, HUBO 2, RunBot und Toyota Partner Robot. Rollen Im Hinblick auf die Energieeffizienz auf flachen Flächen sind Radroboter die effizientesten. Dies liegt daran, dass ein ideales Rollen (aber nicht rutschen) Rad keine Energie verliert. Ein mit einer bestimmten Geschwindigkeit rollendes Rad braucht keinen Eingang, um seine Bewegung zu erhalten. Dies ist im Gegensatz zu legierten Robotern, die einen Einfluss mit dem Boden am Fersenschlag haben und dadurch Energie verlieren. Zur Einfachheit haben die meisten mobilen Roboter vier Räder oder eine Reihe von kontinuierlichen Spuren. Einige Forscher haben versucht, komplexere Radroboter mit nur einem oder zwei Rädern zu schaffen. Diese können gewisse Vorteile wie höhere Effizienz und reduzierte Teile haben und einen Roboter an beengten Stellen navigieren lassen, dass ein Vierrad-Roboter nicht in der Lage wäre. Beispiele: Boe-Bot, Cosmobot, Elmer, Elsie, Enon, HERO, IRobot Create, iRobot's Roomba, Johns Hopkins Beast, Land Walker, Modulus robot, Musa, Omnibot, PaPeRo, Phobot, Pocketdelta robot, Push the Talking Trash Can, RB5X, Rovio, Seropi, Shakey the robot. Hopping Mehrere Roboter, die in den 1980er Jahren von Marc Raibert am MIT Leg Laboratory gebaut wurden, zeigten erfolgreich ein sehr dynamisches Gehen. Zunächst könnte ein Roboter mit nur einem Bein und einem sehr kleinen Fuß einfach durch Hoppen aufrecht bleiben. Die Bewegung ist die gleiche wie die einer Person auf einem Pogo-Stick. Da der Roboter auf eine Seite fällt, würde er leicht in diese Richtung springen, um sich zu fangen. Bald wurde der Algorithmus auf zwei und vier Beine generalisiert. Ein bipedaler Roboter wurde demonstriert Laufen und sogar die Durchführung von Somersaults. Ein Quadruped wurde auch demonstriert, was sich stürzen, laufen, Tempo und gebunden. Beispiele: Die MIT Cheetah Cub ist ein elektrisch betriebener Quadruped-Roboter mit passiven konformen Beinen, die in großen Geschwindigkeiten selbststabilisieren können. Der Tekken II ist ein kleines Quadruped, das auf unregelmäßigen Geländen adaptiv zu Fuß entwickelt wurde. Metachrone Bewegung Koordinierte, sequentielle mechanische Wirkung mit dem Erscheinungsbild einer Wanderwelle wird als metachronischer Rhythmus oder Welle bezeichnet und wird in der Natur durch Ziliate für den Transport und durch Würmer und Arthropoden für Lokomotion eingesetzt. Slithering Mehrere Schlangenroboter wurden erfolgreich entwickelt. Die Art und Weise, wie sich echte Schlangen bewegen, können diese Roboter sehr begrenzte Räume navigieren, was bedeutet, dass sie eines Tages verwendet werden, um nach Menschen zu suchen, die in zusammengebrochenen Gebäuden gefangen sind. Der japanische ACM-R5 Schlangenroboter kann sogar sowohl auf Land als auch in Wasser navigieren. Beispiele: Schlangenarmroboter, Roboboa und Snakebot. Schwimmen See Autonome Unterwasserfahrzeuge Brachiating Brachiation ermöglicht es Robotern, durch Schwingen zu reisen, mit Energie nur zu greifen und Oberflächen freizugeben. Diese Bewegung ist ähnlich wie eine Affe, die von Baum zu Baum schwingt. Die beiden Arten der Brachiation können mit bipedalen Gehbewegungen (kontinuierlicher Kontakt) oder Laufen (ricochetal) verglichen werden. Kontinuierlicher Kontakt ist, wenn ein Hand-/Gräs-Mechanismus immer an der zu überquerenden Oberfläche angebracht ist; Ricochetal verwendet eine Phase des Luftflugs von einer Oberfläche/Klima zur nächsten.Hybride Roboter können auch entwickelt werden, um Lokomotion in mehreren Modi durchzuführen. Zum Beispiel kann der rekonfigurierbare Bipedal Schlangenroboter beide wie eine Schlange schlitzen und wie ein bipeder Roboter laufen. Biologische inspirierte Lokomotive Der Wunsch, Roboter mit dynamischen Lokomotivenfähigkeiten zu schaffen, hat Wissenschaftler dazu veranlasst, die Natur nach Lösungen zu suchen. Mehrere Roboter, die in einem einzigen Modus zur grundlegenden Lokomotive fähig sind, wurden erfunden, haben jedoch einige Fähigkeiten, die ihre Funktionen und Anwendungen begrenzen. Hochintelligente Roboter werden in mehreren Bereichen wie Such- und Rettungsmissionen, Schlachtfelder und Landschaftsuntersuchungen benötigt. So müssen Roboter dieser Art klein, leicht, schnell und besitzen die Fähigkeit, in mehreren Lokomotiven zu bewegen. Wie sich herausstellt, haben mehrere Tiere Inspiration für die Gestaltung mehrerer Roboter gegeben. Einige solcher Tiere sind: Pteromyini (fliegende Eichhörnchen) Pteromyini (ein Stamm aus fliegenden Eichhörnchen) zeigt große Mobilität während auf dem Land, indem sie ihre vervierfachte Gehfähigkeit mit hohen Freiheitsgraden (DoF) Beinen nutzen. In der Luft gleiten fliegende Eichhörnchen durch die Ausnutzung von Hubkräften aus der Membran zwischen ihren Beinen. Sie besitzen eine hochflexible Membran, die eine ungebremste Bewegung der Beine ermöglicht. Sie benutzen ihre hochelastische Membran, um in der Luft zu gleiten und zeigen die Lügnerbewegung auf dem Boden. Darüber hinaus, Pteromyini sind in der Lage, multimodale Lokomotion durch die Membran, die die Vorder- und Hinterbeine verbindet, zu zeigen, die auch ihre Gleitfähigkeit erhöht. Es hat sich gezeigt, dass eine flexible Membran einen höheren Hubkoeffizienten besitzt als starre Platten und den Anstellwinkel verzögert. Das fliegende Eichhörnchen besitzt auch dicke Bündel an den Rändern seiner Membran, Flügelspitzen und Schwanz, die hilft, Schwankungen und unnötigen Energieverlust zu minimieren. Pteromyini sind in der Lage, ihre Gleitfähigkeit durch die zahlreichen physikalischen Eigenschaften, die sie besitzen, zu steigern. Die flexible Muskelstruktur dient mehreren Zwecken. Zum einen kann das Plagiopatagium, das als Primärgenerator des Aufzugs für das fliegende Eichhörnchen dient, aufgrund seiner dünnen und flexiblen Muskeln effektiv funktionieren. Das Plagiopatagium kann durch Kontraktion und Expansion Spannung an der Membran steuern. Die Zugsteuerung kann letztlich bei Energieeinsparungen durch ein minimiertes Flattern der Membran helfen. Sobald das Eichhörnchen landet, zieht es seine Membran zusammen, um sicherzustellen, dass die Membran beim Gehen nicht durchbiegt. Das Propatagium und das uropatagium dienen dazu, zusätzlichen Lift für Pteromyini zu bieten. Während sich das Propatagium zwischen dem Kopf und den Voralpen des fliegenden Eichhörnchens befindet, befindet sich das Uropatagium am Schwanz und hinteren Gliedmaßen, die dazu dienen, das fliegende Eichhörnchen mit erhöhter Agilität zu versehen und zur Landung zu ziehen. Zusätzlich verfügt das fliegende Eichhörnchen über dicke seilartige Muskelstrukturen an den Rändern seiner Membran, um die Form der Membranen zu erhalten. Diese muskulären Strukturen, genannt Platysma, Tibiocarpalis und Semitendinosus, befinden sich auf dem Propatagium, Plagiopatagium bzw. Uropatagium. Diese dicken Muskelstrukturen dienen dazu, durch starke Winddrücke beim Gleiten vor unnötigem Flattern zu schützen und damit Energieverlust zu minimieren. Die Flügelspitzen befinden sich an den Vorderhandgelenken und dienen zur Bildung eines Tragflügels, der die Wirkung des induzierten Schleppes durch die Bildung von Flügelspitzenwirbeln minimiert. Die Flügelspitzen dämpfen die Auswirkungen der Wirbel und behindern den induzierten Zug von der Beeinflussung des gesamten Flügels. Fliegende Eichhörnchen sind in der Lage, ihre Flügelspitzen zu entfalten und zu falten, während sie mit ihren Daumen gleiten. Dies dient dazu, ein unerwünschtes Durchhängen der Flügelspitzen zu verhindern. Der Schwanz des fliegenden Eichhörnchens ermöglicht verbesserte Gleitfähigkeiten, da er eine kritische Rolle spielt. Im Gegensatz zu anderen Wirbeltieren besitzt Pteromyini einen Schwanz, der abgeflacht ist, um mehr aerodynamische Oberfläche zu gewinnen, wie sie gleiten. Dies ermöglicht es dem fliegenden Eichhörnchen auch, die Neigungswinkelstabilität seines Schwanzes zu erhalten. Dies ist besonders nützlich bei der Landung, da das fliegende Eichhörnchen seinen Neigungswinkel erweitern kann und mehr Schleppen induziert, um sich zu verlangsamen und sicher zu landen. Außerdem dienen die Beine und der Schwanz von Pteromyini dazu, ihre Gleitrichtung zu steuern. Durch die Flexibilität der Membranen um die Beine wird der Akkordwinkel und der dihedrale Winkel zwischen Membran und Koronalebene des Körpers gesteuert. Dadurch kann das Tier Roll-, Nick- und Gierbewegungen erzeugen, die wiederum die Geschwindigkeit und Richtung des Gleitens steuern.Bei der Landung kann das Tier seine Geschwindigkeit schnell reduzieren, indem es mit seinen Membranen seinen Neigungswinkel erhöht und durch Lösen der Spannung zwischen den Membranen seiner Beine den Luftwiderstand weiter erhöht. Desmodus Rotundus (vampire bat) Die üblichen Vampirschläge sind bekannt, mächtige Moden der terrestrischen Lokomotion, wie Springen, und Luft Lokomotion wie Gleiten zu besitzen. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Morphologie der Fledermaus ermöglicht es, leicht und effektiv zwischen beiden Lokomotiven Modi zu wechseln. Die Anatomie, die dabei hilft, ist im Wesentlichen um den größten Muskel im Körper der Fledermaus, pectoralis profundus (Peterior Division) gebaut. Zwischen den beiden Bewegungsmodi gibt es drei Knochen, die geteilt werden. Diese drei Hauptknochen sind integrale Teile der Armstruktur, nämlich der Humerus, Ulna und Radius. Da es bereits eine Teilung von Komponenten für beide Modi gibt, werden beim Übergang vom Springen zum Gleiten keine zusätzlichen Muskeln benötigt. Eine ausführliche Untersuchung der Morphologie der Schulter der Fledermaus zeigt, dass die Knochen des Arms leicht stabiler sind und die Ulna und der Radius zusammengeschmolzen wurden, um schwere Reaktionskräfte vom Boden zu unterbringen. Der Wüstenort ist bekannt für seine Fähigkeit, über lange Strecken zu springen und zu fliegen sowie auf Land zu kriechen. Eine detaillierte Untersuchung der Anatomie dieses Organismus liefert einige Details über die Mechanismen für die Lokomotion. Die Hinterbeine des Heuschreckens werden zum Springen entwickelt. Sie besitzen einen semi-lunaren Prozess, der aus dem großen Extensor-Tibiamuskel, kleinen Flexor-Tibiamuskel und bananenförmig verdickten Nagelhaut besteht. Beim Biegen des Tibiamuskels wird der mechanische Vorteil der Muskeln und die vertikale Schubkomponente der Beinverlängerung erhöht. Diese Wüstenspitzen nutzen einen Katapultmechanismus, bei dem die Energie zunächst in den Hinterbeinen gespeichert und dann freigegeben wird, um die Beine zu verlängern. Damit es zu einem perfekten Sprung kommt, muss der Heuschrecken seine Beine mit einer starken genug Kraft auf den Boden schieben, um einen schnellen Abzug einzuleiten. Die Kraft muss ausreichend sein, um eine schnelle Start- und Sprunghöhe zu erreichen. Die Kraft muss auch schnell erzeugt werden. Um effektiv vom Sprungmodus in den Flugmodus zu wechseln, muss der Insekt die Zeit während der Flügelöffnung einstellen, um den Abstand und die Höhe des Sprunges zu maximieren. Wenn es am Zenit seines Sprungs ist, wird der Flugmodus betätigt. Multimodale Roboter-Lokomotion basierend auf Bio-Inspiration Modellierung eines multimodalen Wander- und Gleitroboters nach Pteromyini (Fliegende Eichhörnchen) Nach der Entdeckung des nötigen Modells zur Mimic suchten Forscher einen legierten Roboter zu entwerfen, der in der Lage war, durch eine flexible Membran eine effektive Bewegung in luft- und terrestrischen Umgebungen zu erreichen. Um dieses Ziel zu erreichen, mussten folgende Konstruktionsbetrachtungen berücksichtigt werden: 1. Die Form und Fläche der Membran musste bewusst gewählt werden, so dass die vorgesehenen aerodynamischen Fähigkeiten dieser Membran erreicht werden konnten. Zusätzlich würde die Ausbildung der Membran die Gestaltung der Beine beeinflussen, da die Membran an den Beinen befestigt ist.2 Die Membran musste flexibel genug sein, um eine unbeschränkte Bewegung der Beine beim Gleiten und Gehen zu ermöglichen. Die Flexibilität musste jedoch dadurch gesteuert werden, dass eine übermäßige Flexibilität zu einem erheblichen Energieverlust führen könnte, der durch die Schwingungen an Bereichen der Membran verursacht wird, in denen starker Druck auftritt.3 Das Bein des Roboters musste so ausgelegt sein, dass entsprechende Momente zum Laufen sowie zum Gleiten möglich sind. Um diese Faktoren einzubeziehen, mussten die Eigenschaften des fliegenden Eichhörnchens genau berücksichtigt werden. Die aerodynamischen Merkmale des Roboters wurden mit dynamischer Modellierung und Simulation modelliert. Durch Nachahmung der dicken Muskelbündel der Membran des fliegenden Eichhörnchens konnten die Designer die Schwankungen und Schwingungen an den Membrankanten des Roboters minimieren und so unnötigen Energieverlust reduzieren. Weiterhin wurde durch die Verwendung von einfahrbaren Flügelspitzen die Schleppmenge am Flügel des Roboters reduziert, wodurch verbesserte Gleitfähigkeiten ermöglicht wurden. Darüber hinaus wurde das Bein des Roboters entworfen, um ein ausreichendes Drehmoment nach der Nachahmung der Anatomie von Pteryominis Bein mittels virtueller Arbeitsanalyse zu integrieren. Nach der Konstruktion von Bein und Membran des Roboters wurde sein durchschnittliches Gleitverhältnis (GR) mit 1,88 bestimmt.Der Roboter funktionierte effektiv, zu Fuß in mehreren Gangmustern und kriechen mit seinen hohen DoF Beinen. Der Roboter konnte auch sicher landen. Diese Leistungen demonstrierten die Gleit- und Gehfähigkeit des Roboters und seine multimodale Lokomotion Modellierung eines multimodalen Spring- und Gleitroboters nach dem Desmodus Rotundus (vampire bat)Die Konstruktion des Roboters namens Multi-Mo Bat beteiligte sich an der Errichtung von vier primären Phasen des Betriebs: Energiespeichers, Sprungphase, Küste und Gleitphase. Die Energiespeicherphase beinhaltet im wesentlichen die Energierückhaltung für die Sprungenergie. Diese Energie wird in den Hauptstromfedern gespeichert. Dieser Vorgang erzeugt zusätzlich ein Drehmoment um das Gelenk der Schultern, das wiederum die Beine zum Springen konfiguriert. Sobald die gespeicherte Energie freigegeben wird, kann die Sprungphase eingeleitet werden. Wenn die Sprungphase eingeleitet wird und der Roboter vom Boden abnimmt, geht er in die Küstenphase über, die auftritt, bis die Acm erreicht ist und er absinkt. Beim Absteigen des Roboters hilft Drag, die Geschwindigkeit zu reduzieren, mit der er absinkt, wenn der Flügel durch einen erhöhten Zug auf dem Boden der Luftfoils rekonfiguriert wird. In dieser Phase gleitet der Roboter nach unten. Die Anatomie des Arms der Vampir Fledermaus spielt eine Schlüsselrolle bei der Gestaltung des Beins des Roboters. Um die Anzahl der Grade der Freiheit (DoFs) zu minimieren, werden die beiden Komponenten des Arms über die xz-Ebene gespiegelt. Dies schafft dann die Vier-Bar-Konstruktion der Beinstruktur des Roboters, was nur zwei unabhängige DoFs zur Folge hat. Modellierung eines multimodalen Spring- und Fliegenroboters nach der Schistocerca gregaria (Desert-Locust) Der entwickelte Roboter wurde von einem einzigen Gleichstrommotor angetrieben, der die Leistungen des Springens und Klappens integriert. Es wurde als Einbau des invertierten Schieber-Kranken-Mechanismus für den Aufbau der Beine, eines Hunde-Kupplungs-Systems als Mechanismus für die Windung dienen, und eines Rack-Kragen-Mechanismus für das Klappflügel-System verwendet. Dieses Design hat einen sehr effizienten Energiespeicher- und Lösemechanismus und einen integrierten Flügelklappenmechanismus eingebaut. Es wurde ein Roboter mit ähnlichen Merkmalen entwickelt. Das Hauptmerkmal des Roboters war ein Getriebe, das von einem einzigen Motor angetrieben wurde, der es dem Roboter ermöglichte, seine Spring- und Klappbewegungen durchzuführen. Ebenso wie die Bewegung des Hubs wird die Bewegung des Roboters durch die Beugung der Beine in die Position des maximalen Energiespeichers eingeleitet, wonach die Energie sofort freigegeben wird, um die zum Erreichen des Fluges erforderliche Kraft zu erzeugen. Der Roboter wurde auf Leistung getestet und die Ergebnisse zeigten, dass der Roboter bei einem Gewicht von 23g auf eine ungefähre Höhe von 0,9m springen konnte und seine Flügel mit einer Frequenz von etwa 19 Hz klappen konnte. Der ohne Klappflügel getestete Roboter zeigte im Vergleich zum Roboter mit den Flügeln etwa 30 % Absprungleistung. Diese Ergebnisse sind sehr beeindruckend, da erwartet wird, dass die Rückseite der Fall ist, da das Gewicht der Flügel das Springen beeinflusst haben sollte. Ansätze Produktoptimierung Bewegungsplanung Bewegungserfassung kann auf Menschen, Insekten und anderen Organismen durchgeführt werden. maschinelles Lernen, typischerweise mit Verstärkungslernen. Bemerkenswerte Forscher auf dem Gebiet Rodney Brooks Marc Raibert Jessica Hodgins Red Whittaker Referenzen Externe Links Robot Locomotion