Der fortschrittliche Kochwasserreaktor (ABWR) ist eine Generation III Kochwasserreaktor. Die ABWR wird derzeit von GE Hitachi Nuclear Energy (GEH) und Toshiba angeboten. Der ABWR erzeugt elektrische Kraft, indem er Dampf in eine mit einem Generator verbundene Turbine nutzt; die Dampf wird aus Wasser, das durch Fissionsreaktionen im Kernbrennstoff erzeugt wird, gekocht. Kashiwazaki-Kariwa-Einheit 6 gilt als weltweiter Reaktor der ersten Generation III. Wasserreaktoren (BWRs) sind die zweithäufigste Form des Leichtwasserreaktors mit einem direkten Zyklusdesign, der weniger große Dampfversorgungskomponenten als der Pressemitteilungswasserreaktor (PWR) verwendet, der einen indirekten Zyklus aufweist. ABWR ist der aktuelle Stand der Technik in Kochwasserreaktoren und ist das erste Reaktordesign der ersten Generation III, das vollständig gebaut werden soll, mit mehreren Reaktoren vollständig und betriebsbereit. In Japan wurden die ersten Reaktoren mit anderen im Bau befindlichen und in Taiwan gebaut. ABWRs befanden sich in den Vereinigten Staaten, darunter zwei Reaktoren auf der South Texas Project Site. Die Projekte sowohl in Taiwan als auch in den USA werden als Überbudget gemeldet. Der Standard ABWR-Werkbau verfügt über einen Nettostrom von rund 1.35 GW, der aus etwa 3926 MW Wärmeleistung erzeugt wird. Überblick über das Design Die ABWR ist eine evolutionäre Route für die BWR-Familie mit zahlreichen Veränderungen und Verbesserungen früherer BWR-Designer. Zu den wichtigsten Verbesserungsbereichen gehören: Hinzu kommt, dass Reaktorinternpumpen (RIP) am Boden des Reaktordruckbehälters (RPV) insgesamt 10 installiert wurden, was eine verbesserte Leistung erreicht und gleichzeitig die großen Umlaufpumpen in der Eindämmung und zugehörigen großen Diametern und komplexen Rohrleitungsschnittstellen mit dem RPV (z.B. der in früheren BWR-Modellen gefundene Umlauf) beseitigt. Lediglich der RIP-Motor befindet sich außerhalb des RPV in der ABWR. Laut dem Tier 1 Design Control Dokument (das amtlich zertifizierte Kern-Regulierungsdokument der Kommission beschreibt das Design der Anlage) verfügt jedes RIP über eine nominale Kapazität von 6912 m3/h. Die Kontrollstangenanpassungskapazitäten wurden ergänzt durch eine elektrohydraulic Fine Motion Control Rod Drive (FMCRD), die eine Feineinstellung mit einem elektrischen Motor ermöglichen, ohne die Zuverlässigkeit oder Entlassung traditioneller Hydrauliksysteme zu verlieren, die darauf ausgelegt sind, in 2,80 s vom Eingang eines Startsignals oder ARI (Stärkung) in einer größeren, aber noch unerheblichen Zeit rasch abgeschaltet zu werden. Die FMCRD verbessert auch die Verteidigung im Falle der primären hydraulischen und ARI-Kontingente. Ein vollständiges digitales Reactor Protection System (RPS) (mit überflüssigen digitalen Sicherungssystemen sowie überflüssigen manuellen Rettungseinsätzen) gewährleistet ein hohes Maß an Zuverlässigkeit und Vereinfachung für die Erkennung und Reaktion von Sicherheitszustand. In diesem System wird bei Bedarf eine schnelle hydraulische Einbringung von Kontrollstangen zur Abschaltung (bekannt als SCRAM von Nuklearingenieuren) eingeführt. Zwei-out-of-four pro Parameter-Schnellabfalllogik sorgt dafür, dass Nusance-Schnellabschaltungen nicht durch Einzelinstrumentausfälle ausgelöst werden. RPS kann auch ARI, FMCRD-Fläche auslösen, um die Reaktion auf die Nuklearkette zu beenden. Der Stand der Flüssigkeitskontrollsysteme (SLCS) wird als unterschiedliche Logik im unwahrscheinlichen Fall eines antizipierten Transients ohne Scram bereitgestellt. Volle digitale Reaktorkontrollen (mit überflüssigen digitalen Back- und Entladungen) ermöglichen es dem Kontrollraum, Betriebs- und Prozessvorgänge problemlos und schnell zu kontrollieren. Getrennte überflüssige Sicherheit und nicht sicherheitsrelevante digitale Multiplexing Busse ermöglichen Zuverlässigkeit und Vielfalt der Instrumenteierung und Kontrolle. Insbesondere ist der Reaktor automatisiert für Start (d. h. die Reaktion auf die Kernkette und den Aufstieg in die Macht) und für Standardabschaltung mit automatischen Systemen. Natürlich sind die menschlichen Betreiber für die Reaktorkontrolle und -aufsicht von entscheidender Bedeutung, aber viele der funktionstüchtigen Arbeiten, die den Reaktor in die Macht bringen und von der Macht abheben, können nach Ermessen des Betreibers automatisiert werden. In vielen Bereichen wurde das Notkühlsystem (ECCS) verbessert, was ein sehr hohes Maß an Verteidigungsinstruktion gegen Unfälle, Kontingente und Zwischenfälle darstellt. Das Gesamtsystem wurde in 3 Spaltungen unterteilt; jede Teilung ist selbst in der Lage, auf die höchstzulässigen Begrenzung von Fault/Design Basisunfällen (DBA) zu reagieren und den Unfall vor der Aufdeckung zu beenden, auch im Falle des Verlusts an vor Ort und des Verlusts an angemessenem Futterwasser. Frühere BWRs hatten 2 Spaltungen und wurden vor der ECCS-Reaktion kurzfristig (aber keinen Kernschaden) für einen schweren Unfall eintreten. Achteen SORVs (Sicherheitsüberdruckventile), von denen acht Teil des ADS (automatische Depressurisierungssystem), sorgen dafür, dass die RPV-Überdruckereignisse schnell abgeschwächt werden und dass der Reaktor bei Bedarf schnell auf ein Niveau gedrückt werden kann, in dem die Tiefdruckkernfluter (LPCF, der hohe Kapazitätsmodus des Restwärmeversorgungssystems, das die LPCI und LPCS in früheren BWR-Modellen ersetzt) verwendet werden können. Darüber hinaus kann der LPCF gegen viel höhere RPV-Bedrucke vorgehen, indem er ein erhöhtes Sicherheitsniveau bei Zwischenbrüchen vorsieht, die klein genug sein könnten, um eine langsame natürliche Depressurisierung zu bewirken, aber groß genug sein könnten, um die Kapazitäten für die Reaktion auf die Größe der Pause zu erhöhen. Obwohl die Klasse 1E (safety-related) Strombusse immer noch mit 3 hochverlässigen Gasgeneratoren angetrieben wird, die sicherheitsrelevant sind, ist ein zusätzlicher Bus für den Pflanzenschutz mit einer Verbrennungsgasturbine vor Ort, um Strom zu erzeugen, um Verteidigungs-in-struktionen gegen die Station Blackout-Kontingente zu gewährleisten sowie wichtige, aber unsichere kritische Systeme im Falle eines Ausfalls vor Ort zu schaffen. Obwohl eine Teilung des ECCS nicht über hohe Druckwasserkapazitäten (HPCF) verfügt, gibt es eine dampfgesteuerte, sicherheitsgesteuerte Reaktorkernabkühlung (RCIC) Turbopumpen, die hochdruckig bewertet wird und eine umfassende Batterie-Reservierung für seine Geräte- und Kontrollsysteme hat, um die Kühlung auch im Falle einer Vollstation Blackout mit einem Ausfall aller 3 Notfallgeneratoren, der Verbrennungsgasturbine, der Primärbatterie und der Dieselpumpen zu gewährleisten. Im Rahmen der RPV gibt es einen äußerst dicken, akkumulierbaren Betonpad, der sowohl auf dem Fänger als auch auf einem erhitzenen Kernschmelzen, der in extraordinariellen Kontingenten fallen könnte. Darüber hinaus gibt es mehrere unwiderrufliche Links innerhalb der Wand, die die Feuchte vom unteren Trockenwell trennt, dass das Rad mit dem Wasserversorgung von Feuchtwell überflutet ist und die Kühlung dieses Gebiets auch mit dem Ausfall von Standardminderungssystemen gewährleistet. Die Eindämmung wurde deutlich über den Typ herkömmlicher Mark I verbessert. Wie der herkömmliche Mark I-Typ ist es der Drucklackierungsart, die im Falle eines transienten, Vorfalls oder Unfalls mit Dampfrohren entwickelt werden soll, die in einem in den Nasswell (oder zurus im Falle des Mark I), deren niedrige Temperatur sich in flüssiges Wasser verlagern wird. Dies wird den Druck gering halten. Insbesondere hat die typische ABWR-Einführung zahlreiche harte Schichten zwischen der Innenausstattung der primären Eindämmung und der äußeren Schutzmauer und ist Kubik in Form. Eines der größten Verbesserungen ist, dass der Reaktor eine Standard-Safe-Abfallbeschleunigung von .3G hat; darüber hinaus soll er mit einer tornado mit einer Geschwindigkeit von 1°320 mph standhalten. Seismische Härten sind in Erdbebengebieten möglich und wurden in der Lungmen-Fazilität in Taiwan durchgeführt, die in irgendeiner Richtung 0,4 g verschärft hat. Die ABWR ist für mindestens 60 Jahre ausgelegt. Das vergleichsweise einfache Design der ABWR bedeutet auch, dass keine teuren Dampferzeuger entweder ersetzt werden müssen, was die Gesamtkosten des Betriebs verringert. Laut der Probabilistischen Risikobewertung von GEH würde ein Kernschadensfall nicht mehr als einmal in sechs Millionen Jahren auftreten, da die Hauptschadenshäufigkeit (CDF) der ABWR 1,6 x10-7 beträgt, zweiter in der niedrigsten Wahrscheinlichkeit von CDF für ESBWR. Das RPV und das Kernkraftwerk (NSSS) haben erhebliche Verbesserungen, wie die Substitution von RIPs, die Beseitigung konventioneller, externer Umlaufleitungen und Pumpen in der Eindämmung, die wiederum Antriebspumpen erzeugen, die den Stromfluss im RPV herstellen. RIPs bieten signifikante Verbesserungen in Bezug auf Zuverlässigkeit, Leistung und Wartung, einschließlich einer Verringerung der Belastung durch die Arbeitsstrahlung im Zusammenhang mit der Eindämmung von Tätigkeiten während der Wartung. Diese Pumpen werden mit Nass-Rotor-Motoren angetrieben, die mit den am Boden des RPV angeschlossenen Wohnungen verbunden sind und große Außenstromrohre, die möglich sind, beseitigen. Die 10 internen Umlaufpumpen befinden sich am unteren Rand der Nichtigkeitszone (d. h. zwischen dem Kern und der Innenfläche des RPV). Interne Umlaufpumpen beseitigen daher alle Düsenpumpen im RPV, alle großen externen Umlaufpumpen und Rohrleitungen, die Isolierventile und die großen Durchmesserdüsen, die das RPV dringt und zur Abwässerung von Wasser und zur Rückkehr in das RPV benötigt. Dieses Design verringert daher die schlimmste Leckage unter der Kernregion, um wirksam einem 2-Zoll-Dimeter (51 mm) Leck zu entsprechen. Die herkömmliche BWR3-BWR6-Produktlinie verfügt über eine ähnliche potenzielle Leckage von 24 oder mehr Zoll im Durchmesser. Ein großer Vorteil dieses Entwurfs ist, dass es die Durchflusskapazität des ECCS erheblich verringert. Die ersten Reaktoren zur Verwendung interner Umlaufpumpen wurden von ASEA-Atom (jetzt Westinghouse Electric Company durch Fusionen und Übernahmen, die im Besitz von Toshiba waren) und in Schweden gebaut. Diese Anlagen haben seit vielen Jahren sehr erfolgreich betrieben. In den internen Pumpen wird die erforderliche Pumpleistung für den gleichen Strom auf etwa die Hälfte verringert, die mit dem Jet-Pumpsystem mit externen Umlaufleitungen erforderlich ist. Neben den Sicherheits- und Kostenverbesserungen, die durch die Beseitigung der Rohrleitungen entstehen, wird die Gesamtwerkwärmeeffizienz erhöht. Durch die Beseitigung der äußeren Umlaufröhren verringert sich auch die Exposition der Arbeitnehmer bei der Wartung. Ein operatives Merkmal im ABWR-Design ist elektrische Feinbewegungsstangen, die zunächst in den BWRs der AEG (der Kraftwerksunion AG, jetzt AREVA) verwendet werden. Alte BWRs verwenden ein hydraulisches Verriegelungskolbensystem, um die Kontrollstangen in sechs Zollerhöhungen zu bewegen. Die elektrische Feinbewegungsstangendesign verbessert eine positive tatsächliche Kontrollstärke und verringert auch das Risiko eines Kontrollstangenunfalls auf dem Punkt, dass kein Geschwindigkeitsgrenzer auf der Grundlage der Klärstangenbleche erforderlich ist. Zertifizierungen und Genehmigungen sehr unterschiedliche Versionen der ABWR werden von GE-Hitachi, Hitachi-GE und Toshiba angeboten. 1997 wurde das GE-Hitachi U.S ABWR-Design als endgültiges Design von der US-Regulierungsbehörde zertifiziert, was bedeutet, dass seine Leistung, Effizienz, Output und Sicherheit bereits überprüft wurden und es bürokratisch einfacher macht, ihn anstelle eines nicht zertifizierten Entwurfs zu bauen. Nach dem Kauf von Horizon Nuclear Power begann Hitachi im Jahr 2013 mit dem britischen Büro für Kernenergie die generische Designbewertung der Hitachi-GE ABWR. Dies wurde im Dezember 2017 abgeschlossen. Toshiba hat im Juli 2016 die Erneuerung der US-Zertifizierungsbescheinigung für die ABWR zurückgezogen, weil "dass der Rückgang der Energiepreise in den USA verhindern wird, dass Toshiba zusätzliche Möglichkeiten für ABWR-Bauprojekte erwarte. Standorte ABWR ist ermächtigt, in Japan, den Vereinigten Staaten und Taiwan tätig zu werden, obwohl die meisten Bauprojekte gestoppt oder abgeschafft wurden. Japan und TaiwanA vom Dezember 2006 waren vier ABWR in Japan in Betrieb: Kashiwazaki-Kariwa-Einheiten 6 und 7, die 1996 und 1997 eröffnet wurden, Hamaoka Einheit 5, eröffnete 2004 den Bau im Jahr 2000, und Shika 2 begann kommerzielle Operationen am 15. März 2006. Andere zwei teilweise gebaute Reaktoren befinden sich in Lungmen in Taiwan und eine weitere (Shimane Nuclear Power Plant 3) in Japan. Arbeiten an Lungmen gestoppt 2014. Nach dem Erdbeben der Vereinigten Staaten vom 19. Juni 2006 hat die NRG Energy mit der Nuklear-Regulierungskommission ein Schreiben von Intent eingereicht, um zwei 1358 MWe ABWRs auf der Süd- Texas-Projektseite zu bauen. Juni 2007 haben NRG Energy und CPS Energy einen Antrag auf Bau- und Betriebsgenehmigung (COL) für diese Anlagen mit der NRC gestellt. NRG Energy ist ein Händlererzeuger und CPS Energy ist das größte kommunale Versorgungsunternehmen der Nation. Der COL wurde am 9. Februar 2016 von der NRC genehmigt. Aufgrund der Marktbedingungen dürfen diese beiden geplanten Einheiten niemals gebaut werden und haben keinen geplanten Bautermin. Vereinigtes Königreich Horizon Nuclear Power hatte die Absicht, Hitachi-GE ABWRs in Wylfa in Wales und Oldbury in England aufzubauen. Beide Projekte wurden im März 2012 von den Aktionären zu dem Zeitpunkt (RWE und E-ON) genutzt, um Horizon zum Verkauf zu bringen und Hitachi zum neuen Eigentümer zu werden. Im Juni 2018 wurde die „Entwicklungsgenehmigungsanordnung“ für Wylfa angenommen und im August wurde Bechtel als Projektmanager ernannt. Mitte 2020 wurde der erste Reaktor mit dem Bau von Oldbury voraussichtlich einige Jahre nach diesem Zeitpunkt online beginnen. Horizon Nuclear Power kündigte jedoch am 17. Januar 2019 die Aussetzung beider Projekte aus finanziellen Gründen an. Zuverlässigkeit Im Vergleich zu vergleichbaren Modellen sind die vier in Betrieb befindlichen ABWR wegen technischer Probleme häufig abgeschaltet. Die Internationale Atomenergieagentur dokumentiert dies mit dem „Betriebsfaktor“ (der Zeit mit Stromfutter im Vergleich zur Gesamtzeit seit Beginn des kommerziellen Betriebs). Die ersten beiden Kraftwerke in Kaniwazaki-Kariwa (Block 6 & 7) erreichen insgesamt 70 %, d. h. etwa 30 % der Zeit, da sie nicht Strom erzeugen. Kaiwazaki-Kariwa 6 hatte beispielsweise eine Betriebskapazität von 80.9,% und eine Betriebskapazität von 93% im Jahr 2011. Im Jahr 2008 hat es jedoch keinerlei Macht erzeugt, da die Installation offline für die Wartung war und daher in diesem Jahr eine Betriebskapazität von 0% hatte. Anders als andere moderne Kernkraftwerke wie die koreanische OPR-1000 oder die deutsche Konvoi zeigen Betriebsfaktoren von rund 90 %. Die Ausgangsleistung der beiden neuen ABWRs im Kraftwerk Hamaoka und Shika war aufgrund technischer Probleme im Bereich der Dampfturbinen zu senken. Nach der Abfüllung beider Kraftwerke haben sie immer noch einen höheren Abwärtstrend und zeigen einen Lebenszyklus-Betriebsfaktor unter 50%. Einsatz von ABWR-II-Design Eine Reihe von Entwurfsvarianten wurden in Betracht gezogen, wobei die Outputs von 600 bis 1800 MWe variieren. Die fortschrittlichste Designvariante ist die im Jahr 1991 begonnene ABWR-II, eine erweiterte 1718 MWe ABWR, um die Kernenergieerzeugung in den späten 2010er Jahren wettbewerbsfähiger zu machen. Keine dieser Entwürfe wurden eingesetzt. Die neuen Entwürfe hoffen, dass die Betriebskosten um 20 % gesenkt, die Kapitalkosten um 30 % gesenkt und der geplante Bauplan um 30 Monate verkürzt wird. Mehr Flexibilität bei Entscheidungen über Kernbrennstoffe. Siehe auch die nukleare Sicherheit in den USA-APWR VVER-TOI ACR-Referenzanbindungen GE Energy’s offizielle Seite für die Ausgabe von ABWR NRC’s Issued Design Zertifizierungsseite auf der ABWR NRC-Actor Andere Gen III+-Design EPR1000ESBWR US-APWR VVER-TOI ACR-Referenzwerte für externe Links GE Energy's offizielle Seite für die Ausgabe von ABWR NRC’s Issued Design Zertifizierungs in der ABWR-Technologie, nachdem ein Baum gestrichen und geschrumpft worden ist, dass die Stummung und der Baum in der Regel ein kleiner Teil des Stammes ist. Stumps können die alternden Ringen eines Baums zeigen. Die Untersuchung dieser Ringen ist bekannt als Drdrochronologie. Revitalisierung von Stumps (sowohl auf dem Boden als auch auf dem Rücken von entfernten Zweigen) ist manchmal in der Lage, in neue Bäume zu verwandeln. Häufig wird ein beklagter Baum in mehreren Orten um den Rand des Stumps oder von den Wurzeln wieder sprout. Je nachdem, ob der Baum entfernt wird oder ob der Wald zu erholen ist, kann dies entweder wünschenswert oder unerwünschte sein. Stump-Säulen können sehr schnell wachsen und werden daher durch die bestehende Wurzelstruktur tragfähige Bäume entweder für Ästhetik oder Holz werden; der Schnittteil des Stammes kann jedoch die Sicherheitslücken schwächen und Krankheiten in die neu gebildeten Baum(en) einbringen. Der Prozess der absichtlichen Herabsetzung eines Baumes zu einem Stummen zur Regelung ist bekannt als Mitgefühl. Stump Entfernung Baumstäube können schwer vom Boden entfernen. Sie können ausgebeutet werden, mit einem stempischen grinder oder verbrannt. Eine gemeinsame Methode für die Abschiebung von Hanf besteht darin, eine der vielen chemischen Flamp-Entfernungsprodukte zu verwenden, solange keine sofortigen Ergebnisse erforderlich sind. Letztere werden hauptsächlich aus Kaliumnitrat (KNO3) hergestellt und durch eine rasche Zunahme des Zerfalls der Stäube handeln. Nach einem Durchschnitt von 4 bis 6 Wochen werden die Stränge durch und leicht zersplitterte in bewirtschafteten Stücken verwischen. Wenn die Zeit ein begrenzter Faktor ist, ist die Festsetzung von Feuer auf den Staub wirksam, weil das Kaliumnitrat, sobald es als wirksames Oxidationsmittel aufgenommen wurde. Historisch wurde ein Explosivstoff, das als Stäubpulver bezeichnet wurde, für Hochstaub verwendet. Stump Ernte Pflanzenwälder in Teilen Europas werden manchmal aus dem Boden gezogen, indem ein speziell angepaßter Bagger verwendet wird, um Holzbrenner für Biomassekraftwerke zu liefern. Stump Ernte kann eine wachsende Komponente des von der Biomasse-Strombranche benötigten Holzmaterials liefern. Lesen Sie auch die lebenden Stump Stump-Erziehungsreferenzen Cayenney, G.P 1992. Ökologie und Management von Coppice Forests.Springer 336 Seiten,ISBN 0-412-43110-6, ISBN @0-412-43110-4.Schenk, H.J und R.B Jackson. 2002. Globale Biogeographie der Wurzeln. Ökosysteme 72 (3): 311–328. Externe Links . Stump-Entfernungsdienste Stump in Schweden Wiederauffüllung nach Stump Ernte Stumps als Ressource in Finnland Stump Ernte und Walddecomposers Stump Entfernungsmethoden Vergleich