Sachsen (deutsch: Sachsen) offiziell der Freistaat Sachsen (deutsch: Freistaat Sachsen (deutsch: Freistaat Sachsen) (englisch: Freistaat Sachsen) Obersorbisch: Swobodny stat Sakska,) ist ein Binnenstaat Deutschland, der an die Bundesländer Brandenburg, Sachsen-Anhalt, Thüringen, Bayern sowie die Länder Polens und der Tschechischen Republik angrenzt. Seine Hauptstadt ist Dresden und ihre größte Stadt ist Leipzig. Sachsen ist die zehntgrößte der sechzehn Bundesländer mit einer Fläche von 18,413 Quadratkilometern (7,109 qm) und der sechstbevölkerungsreichsten mit mehr als 4 Millionen Einwohnern. Die Geschichte Sachsens erstreckt sich über ein Jahrtausend. Es war ein mittelalterliches Herzogtum, eine Wahl des Heiligen Römischen Reiches, ein Königreich und zweimal eine Republik. Der erste Freistaat Sachsen wurde 1918 als Bestandteil der Weimarer Republik gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde es Teil der Deutschen Demokratischen Republik und wurde 1952 von der kommunistischen Regierung abgeschafft. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde der Freistaat Sachsen 1990 mit leicht veränderten Grenzen wieder aufgebaut und wurde zu einem der fünf neuen Bundesländer der Bundesrepublik Deutschland. Das Gebiet des modernen Landes Sachsen sollte nicht mit dem alten Sachsen verwechselt werden, der von Sachsen bewohnten Gegend. Altes Sachsen entspricht etwa den modernen deutschen Bundesländern Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und dem westfälischen Teil Nordrhein-Westfalens. Die Geschichte Sachsens hat eine lange Geschichte als Herzogtum, eine Wählerin des Heiligen Römischen Reiches (der Wahlkreis Sachsens) und schließlich als Königreich (das Königreich Sachsen). 1918, nach der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg, wurde seine Monarchie gestürzt und eine republikanische Regierungsform unter dem aktuellen Namen gegründet. Der Staat wurde während der kommunistischen Herrschaft (1949–1989) in kleinere Einheiten zerlegt, wurde aber am 3. Oktober 1990 zur Wiedervereinigung von Ost- und Westdeutschland wieder gegründet. Vorgeschichte In prähistorischen Zeiten war das Gebiet der heutigen Sachsen das Gelände einiger der größten der antiken zentraleuropäischen Monumentaltempel aus dem fünften Jahrhundert v. Chr.. Bemerkenswerte archäologische Stätten wurden in Dresden und den Dörfern Eythra und Zwenkau bei Leipzig entdeckt. Die deutsche Präsenz im Gebiet des heutigen Sachsens ist gedacht, im ersten Jahrhundert v. Chr. begonnen zu haben. Teile Sachsens befanden sich in der römischen Zeit möglicherweise unter der Kontrolle des germanischen Königs Marobod. Durch die spätrömische Zeit entstanden mehrere Stämme, die als Sachsen bezeichnet werden, aus denen der spätere Staat ihren Namen zieht. Herzogtum Sachsen Das erste mittelalterliche Herzogtum Sachsen war ein Spätmittelalter "Carolingian Stiel Duchy", das um den Beginn des 8. Jahrhunderts n. Chr. entstand und den größten Teil Norddeutschlands umfasste, was nun die modernen deutschen Bundesländer Bremen, Hamburg, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Schleswig-Holstein und Sachsen-Anhalt sind. Die Sachsen bekehrten sich in dieser Zeit zum Christentum. Diese geografische Region ist nicht mit dem heutigen Sachsen verbunden, aber der Name bewegt sich nach Süden aufgrund bestimmter historischer Ereignisse (siehe unten). Das Gebiet des Freistaates Sachsen, genannt White Serbia, wurde seit dem 6. Jahrhundert von Slawen besiedelt, bevor sie von Deutschen z.B. Sachsen und Thüringii erobert wurden. Es war nicht Teil des alten sächsischen Stammes duchy. Ein Vermächtnis dieser Zeit ist die Sorb-Bevölkerung in Sachsen. Ostteile der Gegenwart Sachsen wurden von Polen zwischen 1002 und 1032 und von Böhmen seit 1293 regiert. Heiliges Römisches Reich Das Gebiet des Freistaates Sachsen wurde bis zum 10. Jahrhundert Teil des Römischen Reiches, als die Herzoge Sachsens auch Könige (oder Kaiser) des Römischen Reiches waren, die die osnisch oder sächsische Dynastie umfassten. Um diese Zeit erhielten die Billungen, eine sächsische Adligenfamilie, umfangreiche Felder in Sachsen. Der Kaiser gab ihnen schließlich den Titel der Herzoge Sachsens. Nachdem Duke Magnus im Jahre 1106 starb und das Aussterben der männlichen Linie der Billung verursachte, wurde Lothar von Supplinburg, der auch für kurze Zeit Kaiser wurde, die Aufsicht über das Herzogtum gegeben. Das Margravate von Meissen wurde im Jahre 985 als Grenzmarsch gegründet, der sich bald bis zum Kwisa (Queis)-Fluss nach Osten und bis zum Erzgebirge erstreckte. Im Prozess der Ostsiedlung wurde die Siedlung deutscher Bauern im dünn besiedelten Gebiet gefördert. Im Jahre 1137 wurde die Kontrolle von Sachsen an die Guelph-Dynastie, Nachkommen von Wulfhild Billung, älteste Tochter des letzten Billung Herzogs und die Tochter von Lothar von Supplinburg weitergegeben. In 1180 großen Teilen westlich der Weser wurden die Bischöfe von Köln gezehrt, während einige zentrale Teile zwischen Weser und Elbe bei den Guelphs blieben und später das Herzogtum von Brunswick-Lüneburg wurde. Die übrigen östlichen Länder, zusammen mit dem Titel des Herzogs von Sachsen, gingen an eine askanische Dynastie (von Eilika Billung, Wulfhilds jüngerer Schwester) und wurden 1260 in die beiden kleinen Staaten von Sachsen-Lauenburg und Sachsen-Wittenberg unterteilt. Der ehemalige Staat wurde auch Niedersachsen genannt, letztere Obersachsen, davon die späteren Namen der beiden Kaiserkreise Sachsen-Lauenburg und Sachsen-Wittenberg. Beide behaupteten das sächsische Wahlrecht für sich, aber der Goldene Bull von 1356 akzeptierte nur Wittenbergs Anspruch, wobei Lauenburg dennoch weiterhin seinen Anspruch aufrechterhält. 1422, als die sächsische Wahllinie der Askaner ausgestorben wurde, versuchte der Askaner Eric V. von Saxe-Lauenburg, die sächsischen Herzogtümer wieder zu vereinen. Sigismund, der König der Römer, hatte Margrave Frederick IV. den Krieg von Meissen (House of Wettin) jedoch bereits eine Erwartung der sächsischen Wählerschaft gewährt, um seine militärische Unterstützung zu ermuntern. Am 1. August 1425 erließ Sigismund den Wettiner Frederick als Fürst-Elector von Sachsen, trotz der Proteste von Eric V.Thus blieben die sächsischen Gebiete dauerhaft getrennt. Die Sachsen-Wahl wurde dann mit dem viel größeren Wettinian Margraviate von Meissen zusammengeführt, jedoch mit dem höherrangigen Namensrektorat von Sachsen und sogar dem askanischen Wappen für die gesamte Monarchie. So kam Sachsen nach Dresden und Meissen. Daher ist das Gebiet des Freistaats Sachsen heute aus historischen und dynastic Gründen, die den Namen mit dem alten sächsischen Stamm Duchy teilen, aber ohne eine signifikante ethnische Beziehung, weder durch Abstammung, Sprache noch durch Kultur. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde Saxe-Lauenburg kolloquial das Herzogtum Lauenburg genannt, das 1876 mit Preußen als Herzogtum Lauenburg zusammenkam. Gründung des zweiten sächsischen Landes Sachsen-Wittenberg, in modernem Sachsen-Anhalt, wurde 1423 dem von der Wettin-Dynastie regierten Markgrafen Meissens unterworfen. Dies gründete einen neuen und mächtigen Staat, der große Teile des heutigen Freistaates Sachsen, Thüringen, Sachsen-Anhalt und Bayern (Coburg und Umgebung) besetzte. Obwohl das Zentrum dieses Staates weit im Südosten des ehemaligen Sachsens war, wurde es als Obersachsen und dann einfach Sachsen bezeichnet, während die ehemaligen sächsischen Gebiete im Norden heute als Niedersachsen bekannt waren (der daraus abgeleitete moderne Begriff Niedersachsen). Im Jahre 1485 wurde Sachsen im Vertrag von Leipzig geteilt. Eine Sicherungslinie der Wettin Prinzessinnen erhielt das später Thüringen und gründete dort mehrere kleine Staaten (siehe Ernestine duchies). Da diese Fürsten den sächsischen Wappen verwenden durften, in vielen Städten Thüringens, kann der Wappen noch auf historischen Gebäuden gefunden werden. Der restliche sächsische Staat wurde noch mächtiger, auch mit neuen Gebieten und wurde im 18. Jahrhundert für seine kulturellen Errungenschaften bekannt, obwohl er politisch schwächer war als Preußen und Österreich, Staaten, die Sachsen aus dem Norden und Süden unterdrückten. Zwischen 1697 und 1763 wurden auch die Sachsener Wahlen zu den Königen Polens in der persönlichen Gewerkschaft gewählt. Im Jahre 1756 trat Sachsen einer Koalition von Österreich, Frankreich und Russland gegen Preußen bei. Frederick II. von Preußen entschied sich, im August 1756 in Sachsen angegriffen zu werden und den dritten Schlesischen Krieg (Teil des Siebenjährigen Krieges) zu formulieren. Die Preußer besiegten schnell Sachsen und nahmen die sächsische Armee in die preußische Armee ein. Am Ende des Siebenjährigen Krieges erholte Sachsen seine Unabhängigkeit im 1763er Vertrag von Hubertusburg. Im Jahre 1806 hat der französische Kaiser Napoleon das Heilige Römische Reich abgeschafft und das Land Sachsen als Königreich im Austausch für militärische Unterstützung gegründet. Der Rektor Frederick Augustus III wurde dementsprechend König Frederick Augustus I. von Sachsen. Frederick Augustus blieb treu zu Napoleon während der Kriege, die Europa in den folgenden Jahren geschwommen; er wurde gefangen genommen und seine Territorien von den Verbündeten im Jahre 1813 nach der Niederlage Napoleons erklärt. Preußen beabsichtigte die Annexion von Sachsen, aber die Opposition von Österreich, Frankreich und das Vereinigte Königreich zu diesem Plan führte zu der Wiederherstellung von Frederick Augustus auf seinen Thron auf dem Kongress von Wien, obwohl er gezwungen war, den nördlichen Teil des Königreichs nach Preußen zu zedieren, was zu einem Verlust von fast 50% des sächsischen Territoriums führte. Diese Länder wurden zur preußischen Provinz Sachsen, jetzt in den modernen Bundesstaat Sachsen-Anhalt eingegliedert, mit Ausnahme des westlichsten Teils um Bad Langensalza, jetzt im Bundesstaat Thüringen. Auch Lower Lusatia wurde Teil der Provinz Brandenburg und nordöstlichen Teil der Oberlausitz wurde Teil der Provinz Silesia. Der Überrest des Königreichs Sachsen war etwa mit dem jetzigen Staat identisch, wenn auch etwas kleiner. Mittlerweile trat 1815 der südliche Teil Sachsens, der jetzt "Sachsenstaat" genannt wird, in den Bund. ( Dieser deutsche Bund sollte nicht mit dem unten erwähnten Norddeutschen Bund verwechselt werden.) In der Politik des Bundes wurde Sachsen von Preußen überschattet. König Antonius von Sachsen kam 1827 zum Thron Sachsens. Kurz darauf bauten und brachen die liberalen Drücke in Sachsen während 1830 – ein Jahr der Revolution in Europa – auf. Die Revolution in Sachsen führte zu einer Verfassung für den Staat Sachsen, die bis 1918 als Grundlage für seine Regierung diente. Während der 1848–49 verfassungsrechtlichen Revolutionen in Deutschland wurde Sachsen ein Heissbett von Revolutionären, mit Anarchisten wie Mikhail Bakunin und Demokraten, darunter Richard Wagner und Gottfried Semper, die 1849 am Maiaufstand in Dresden teilnahmen. (Szenen von Richard Wagners Teilnahme am Mai 1849 Aufstand in Dresden sind im 1983 Film Wagner mit Richard Burton als Richard Wagner dargestellt.) Der Maiaufstand in Dresden zwang den König Frederick Augustus II. von Sachsen, der sächsischen Regierung weitere Reformen zu gewähren. 1854 gelang Friedrich Augustus II. Bruder, König Johannes von Sachsen, dem Thron. Ein Gelehrter, König John übersetzte Dante. König John folgte Anfang der 1860er Jahre einer föderalistischen und proösterreichischen Politik bis zum Ausbruch des österreichisch-preußischen Krieges. Während dieses Krieges überrannten preußische Truppen Sachsen ohne Widerstand und betraten dann die österreichische (heute tschechische) Böhmen. Nach dem Krieg wurde Sachsen gezwungen, eine Entschädigung zu zahlen und sich 1867 dem Norddeutschen Bund anzuschließen. Nach den Bestimmungen des Norddeutschen Bundes übernahm Preußen die Kontrolle des sächsischen Postsystems, der Eisenbahnen, der militärischen und ausländischen Angelegenheiten. Im fränkisch-preußischen Krieg 1870 kämpften sächsische Truppen zusammen mit preußischen und anderen deutschen Truppen gegen Frankreich. Im Jahre 1871 trat Sachsen dem neu gebildeten Deutschen Reich bei. 20. Jahrhundert Nach dem König Frederick Augustus III. von Sachsen am 13. November 1918, Sachsen, verblieben ein konstitutiver Staat Deutschland (Weimar Republic), wurde der Freistaat Sachsen unter einer neuen Verfassung, die am 1. November 1920 erlassen wurde. Im Oktober 1923 übernahm die Bundesregierung unter Bundeskanzler Gustav Stresemann die rechtlich gewählte SPD-Kommunistische Koalitionsregierung Sachsens. Der Staat bewahrte seinen Namen und seine Grenzen während der Nazi-Ära als Gau (Gau-Sachsen), verlor aber seinen quasi-autonomen Status und seine parlamentarische Demokratie. Als der zweite Weltkrieg zu Ende ging, besetzten die US-Truppen unter General George Patton im April 1945 den westlichen Teil Sachsens, während die sowjetischen Truppen den östlichen Teil besetzten. In diesem Sommer wurde der gesamte Staat den sowjetischen Kräften übergeben, wie es im Londoner Protokoll vom September 1944 vereinbart wurde. Großbritannien, die USA und die UdSSR verhandelten dann Deutschlands Zukunft auf der Potsdamer Konferenz. Im Rahmen des Potsdamer Übereinkommens wurde das gesamte deutsche Gebiet Ost der Oder-Neisse von Polen und der Sowjetunion angegliedert, und im Gegensatz zu den Nachkriegsnachfolgern durften die Nebenmächte die Bewohner ausrotten. In den folgenden drei Jahren haben Polen und die Tschechoslowakei gewaltsam deutschsprachige Menschen aus ihrem Hoheitsgebiet vertrieben, und einige dieser Expanelle kamen nach Sachsen. Nur ein kleines Gebiet Sachsens, das östlich der Neisse liegt und um die Stadt Reichenau (jetzt Bogatynia genannt) zentriert wurde, wurde von Polen angebaut. Die sowjetische Militärverwaltung in Deutschland (SVAG) vereinigte den sehr kleinen Teil der preußischen Provinz Niedersachsen, die in Deutschland mit Sachsen blieb. So wurden die traditionellen engen Beziehungen von Sachsen mit dem deutschsprachigen Egerland völlig zerstört, wodurch die Grenze von Sachsen am Erzgebirge eine sprachliche Grenze bildete. Am 20. Oktober 1946 veranstaltete die SVAG Wahlen für das sächsische Staatsparlament (Landtag), aber viele Menschen wurden willkürlich von der Kandidatur und Wahl ausgeschlossen, und die Sowjetunion unterstützte die Socialist Unity Party of Germany (SED). Der neue Ministerpräsident Rudolf Friedrichs (SED) war bis April 1946 Mitglied der SPD. Im Oktober 1946 und Mai 1947 traf er seine bayerischen Amtskollegen in der U.S-Berufszone, starb aber im folgenden Monat plötzlich unter geheimnisvollen Umständen. Es folgte Max Seydewitz, ein treuer Nachfolger von Joseph Stalin. Die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland), einschließlich Sachsen, wurde 1949 aus der sowjetischen Zone des besetzten Deutschlands gegründet und wurde unter der Leitung des SED zum konstitutionell sozialistischen Staat, Teil des COMECON und des Warschauer Paktes. 1952 hat die Regierung den Freistaat Sachsen abgeschafft und ihr Gebiet in drei Bezirke aufgeteilt: Leipzig, Dresden und Karl-Marx-Stadt (früher und aktuell Chemnitz). Gebiete um Hoyerswerda waren auch Teil des Cottbus Bezirks. Der Freistaat Sachsen wurde 1990 nach der deutschen Wiedervereinigung mit leicht veränderten Grenzen wiederhergestellt. Neben dem ehemaligen Schlesischen Gebiet Sachsens, das überwiegend im Gebiet des neuen Sachsens gehörte, erwarb der freie Staat weitere Gebiete nördlich von Leipzig, die bis 1952 zu Sachsen-Anhalt gehörten. Geographie Topographie Der höchste Berg in Sachsen ist der Fichtelberg (1,215 m) im westlichen Erzgebirge. Flüsse Es gibt zahlreiche Flüsse in Sachsen. Die Elbe ist die dominantste. Die Neisse definiert die Grenze zwischen Sachsen und Polen. Zu den anderen Flüssen gehören der Mulde und der Weiße Elster. Größte Städte und Städte Die größten Städte und Städte in Sachsen nach der Schätzung vom 30. September 2018 sind unten aufgeführt. Leipzig bildet eine Conurbation mit Halle, bekannt als Ballungsraum Leipzig/Halle. Letztere Stadt liegt direkt an der Grenze von Sachsen-Anhalt. Leipzig teilt beispielsweise ein S-Bahn-System (bekannt als S-Bahn Mitteldeutschland) und einen Flughafen mit Halle. Governance Politik Sachsen ist eine parlamentarische Demokratie. Ein Ministerpräsident leitet die Regierung von Sachsen. Michael Kretschmer ist seit dem 13. Dezember 2017 Ministerpräsident. 2019 Landeswahl Bei der Landeswahl 2019 erhielt die AfD bei jeder Landes- oder Bundeswahl ihren höchsten Stimmenanteil, während die CDU und die Linke in Sachsen auf Niederlagen fielen. Die CDU bildete eine Regierungskoalition mit den Grünen und der SPD. Bundespolitik Sachsen hat 17 Wahlkreise für den Bundestag. Administration Sachsen ist in 10 Bezirke unterteilt: 1.Bautzen (BZ) 2.Erzgebirgskreis (ERZ) 3.Görlitz (GR) 4.Leipzig (L) 5.Meissen (MEI) (Meissen) 6.Mittelachsen (FG) 7.Nordsachsen (TDO) 8.Sächsische Chemfreies Gebirge (PIR) 9.Vogtlandkreis (V) 10. Nach einer Reform im Jahr 2008 wurden diese Regionen – mit einigen Veränderungen ihrer jeweiligen Gebiete – als Direktionsbezirke bezeichnet. 2012 wurden die Behörden dieser Regionen in eine zentrale Behörde, die Landesdirektion Sachsen, zusammengeführt. Bevölkerungsveränderung Sachsen ist ein dicht besiedelter Staat im Vergleich zu mehr ländlichen deutschen Staaten wie Bayern oder Niedersachsen. Die Bevölkerung ist jedoch im Laufe der Zeit zurückgegangen. Die Bevölkerung Sachsens sank in den 1950er Jahren aufgrund der Auswanderung, ein Prozess, der nach dem Fall der Berliner Mauer 1989 beschleunigte. Nach dem Ausstieg im Jahr 2013 hat sich die Bevölkerung aufgrund erhöhter Einwanderung und höherer Fruchtbarkeitsraten stabilisiert. Die Städte Leipzig, Dresden und Chemnitz sowie die Städte Radebeul und Markkleeberg in ihrer Nähe haben seit 2000 ihren Bevölkerungszuwachs beobachtet. Die folgenden Tabellen illustrieren die ausländischen Einwohner und die Bevölkerung Sachsens seit 1816: Geburtsrate Die durchschnittliche Zahl der Kinder pro Frau in Sachsen betrug 2018 1,60, die vierthöchste Rate aller deutschen Staaten. In Sachsen ist das höchste Bautzen-Viertel mit 1.77, während Leipzig mit 1.49 das niedrigste ist. Dresdens Fruchtbarkeitsrate von 1,58 ist die höchste aller deutschen Städte mit mehr als 500.000 Einwohnern. Sorbische Bevölkerung Sachsen ist Heimat der Sorben. Derzeit leben in Sachsen 45.000 bis 60.000 Sorben (Region Upper Lusatia). Die heutige Sorb-Minderheit ist der Rest der slawischen Bevölkerung, die sich im frühen Mittelalter in ganz Sachsen niederließ und im Laufe der Zeit langsam in die deutschsprachige Gesellschaft assimilierte. Viele geographische Namen in Sachsen sind von sorbischer Herkunft (einschließlich der drei größten Städte Chemnitz, Dresden und Leipzig). Die sorbische Sprache und Kultur werden durch besondere Gesetze und Städte und Dörfer in Ostsachsen geschützt, die von einer bedeutenden Anzahl von sorbischen Einwohnern bewohnt werden, haben zweisprachige Straßenschilder und Verwaltungsbüros bieten Service in beiden, Deutsch und Sorben. Die Sorben genießen kulturelle Selbstverwaltung, die durch die Domowina ausgeübt wird. Ehemaliger Ministerpräsident Stanislaw Tillich ist die sorbische Vorfahren und ist der erste Führer eines deutschen Staates aus einer nationalen Minderheit. Religion Die Evangelische Kirche in Deutschland repräsentierte ab 2011 die größte christliche Konfession im Staat, die sich um 21,4% der Bevölkerung bezog. Mitglieder der römisch-katholischen Kirche bildeten eine Minderheit von 3,8%. Etwa 0,9% der Sachsen gehörten zu einer evangelischen Freikirche (Evangelische Freikirche, d.h. verschiedene Protestanten außerhalb der EKD), 0,3% zu orthodoxen Kirchen und 1% zu anderen Religionsgemeinschaften, während 72,6% keiner öffentlichen Religionsgesellschaft angehören. Die Mährische Kirche (siehe oben) unterhält weiterhin ihr religiöses Zentrum in Herrnhut, und dort werden jährlich "The Daily Watchwords" (Losungen) ausgewählt, die in vielen Kirchen weltweit eingesetzt werden. Insbesondere in den größeren Städten gibt es zahlreiche kleinere religiöse Gemeinschaften. Die internationale Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen hat eine Präsenz im Freiberg-Deutschland-Tempel, der die erste ihrer Art in Deutschland war, die 1985 schon vor seinem Amtskollegen in Westdeutschland eröffnet wurde. Es dient nun auch als religiöses Zentrum für die Kirchenmitglieder in Polen, der Tschechischen Republik, der Slowakei und Ungarn. In Leipzig gibt es eine bedeutende buddhistische Gemeinschaft, die vor allem der Bevölkerung vietnamesischer Herkunft gerecht wird, mit einem 2008 gebauten buddhistischen Tempel und einer anderen, die derzeit im Aufbau ist. Der Sikh-Glaube unterhält auch eine Präsenz in den drei größten Städten Sachsens mit drei (bei kleinen) Gurdwara. Wirtschaft Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) des Staates lag 2018 bei 124,6 Milliarden Euro, was 3,7% der deutschen Wirtschaftsleistung ausmacht. Das für Kaufkraft bereinigte BIP pro Kopf lag im gleichen Jahr bei 28,100 Euro oder 93 % des EU27-Durchschnitts.Das BIP je Beschäftigten betrug 85 % des EU-Durchschnitts. Das BIP pro Kopf war der höchste der Staaten der ehemaligen DDR. Sachsen hat einen "sehr hohen" Human Development Index von 0,930 (2018), der auf der gleichen Ebene wie Dänemark liegt. Innerhalb Deutschlands ist Sachsen auf Platz 9. Sachsen hat nach Sachsen Anhalt die lebendigste Wirtschaft der Staaten der ehemaligen DDR. Die Wirtschaft wuchs 2010 um 1,9%. Dennoch bleibt die Arbeitslosigkeit über dem deutschen Durchschnitt. Der östliche Teil Deutschlands, ausgenommen Berlin, ist in der Europäischen Union eine Entwicklungsregion "Ziel 1" und konnte bis 2013 Investitionszuschüsse von bis zu 30 % erhalten. FutureSAX, ein Business-Plan-Wettbewerb und unternehmerische Unterstützungsorganisation, ist seit 2002 in Betrieb. Mikrochips in der Nähe von Dresden haben der Region den Spitznamen "Silicon Sachsen" gegeben. Die Verlags- und Porzellanindustrie der Region ist bekannt, obwohl ihre Beiträge zur regionalen Wirtschaft nicht mehr signifikant sind. Heute tragen die Automobilindustrie, die Maschinenproduktion und die Dienstleistungen hauptsächlich zur wirtschaftlichen Entwicklung der Region bei. Sachsen verzeichnete 2019 eine durchschnittliche Arbeitslosigkeit von 5,5%. Das bis vor kurzem unter den Regionen mit der höchsten Arbeitslosenquote gelegene Leipziger Gebiet könnte von Investitionen von Porsche und BMW sehr profitieren. Mit der VW Phaeton Fabrik in Dresden und vielen Teilen Lieferanten ist die Automobilindustrie wieder zu einem der Säulen der sächsischen Industrie geworden, wie es im frühen 20. Jahrhundert war. Zwickau ist ein weiterer wichtiger Volkswagen-Standort. Freiberg, ein ehemaliger Bergbauort, ist als führender Standort für Solartechnik entstanden. Dresden und einige andere Regionen Sachsens spielen in einigen Bereichen der internationalen Biotechnologie eine führende Rolle, wie zum Beispiel der elektronischen Biotechnologie. Während diese High-Tech-Sektoren noch nicht eine große Anzahl von Arbeitsplätzen anbieten, haben sie den bis Anfang der 2000er Jahre in vielen Teilen Sachsens auftretenden Hirnabfluss gestoppt oder sogar umgekehrt. Regionale Universitäten haben ihre Positionen durch Partnerschaft mit lokalen Branchen gestärkt. Glashütte ist der Geburtsort der deutschen Uhrenindustrie und beherbergt hoch angesehene Uhrenhersteller wie A. Lange & Söhne und Glashütte Original. Der internationale Handel Sachsen ist eine stark exportorientierte Wirtschaft. 2018 beliefen sich die Exporte auf 40,48 Milliarden Euro, während die Importe auf 24,41 Milliarden Euro lagen. Der größte Exportpartner von Sachsen ist China mit einem Betrag von 6,72 Milliarden Euro, während der zweitgrößte Exportmarkt die Vereinigten Staaten mit 3,59 Milliarden sind. Die größten Exporte sind die Automobilindustrie und Maschinenbau. Tourismus Sachsen ist ein bekanntes Reiseziel in Deutschland. Die Städte Dresden und Leipzig sind zwei der meistbesuchten Städte Deutschlands. Gebiete entlang der Grenze zur Tschechischen Republik, wie z.B. die Lausitzer Berge, die Erzgebirge, die Sächsische Schweiz und das Vogtland, ziehen große Besucherzahlen an. Darüber hinaus verfügt Sachsen über gut erhaltene historische Städte wie Görlitz, Bautzen, Freiberg, Pirna, Meissen und Stolpen sowie zahlreiche Schlösser und Paläste. Neue touristische Destinationen entwickeln sich, vor allem im Lusatian Lake District. Das Schulsystem Sachsen gehört zu den bedeutendsten in Deutschland. Sie wurde seit mehreren Jahren zum ersten Mal in der deutschen Schulbewertung (Bildungsmonitor) aufgestellt. Sachsen verfügt über vier große Universitäten, sechs Fachhochschulen und sechs Kunstschulen. Die 1828 gegründete TU Dresden ist eine der ältesten Universitäten Deutschlands. Mit 36.066 Studenten ab 2010 ist es die größte Universität in Sachsen und eine der zehn größten Universitäten Deutschlands. Es ist Mitglied der TU9, einem Konsortium von neun führenden deutschen Instituten für Technologie. Die Universität Leipzig ist eine der ältesten Universitäten der Welt und die zweitälteste Universität in Deutschland, gegründet 1409. Berühmte Alumni umfassen Leibniz, Goethe, Ranke, Nietzsche, Wagner, Cai Yuanpei, Angela Merkel, Raila Odinga, Tycho Brahe und neun Nobelpreisträger sind mit dieser Universität verbunden. Mit über 11.000 Studierenden ist die Technische Universität Chemnitz die drittgrößte Universität Sachsens. 1765 gegründet, ist die Freiberg-Universität für Bergbau und Technologie in der ehemaligen Bergbaustadt Freiberg die älteste Universität des Bergbaus und der Metallurgie der Welt. Sachsen beherbergt mehrere Max-Planck-Institute und Forschungseinrichtungen der Fraunhofer-Gesellschaft. Eines der beiden Hauptcampuss der Deutschen Nationalbibliothek befindet sich in Leipzig. Kultur Sachsen ist Teil Zentraldeutschlands als Kulturgebiet. So spielte sie während der deutschen Geschichte eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der deutschen Kultur. Sprachen Das häufigste in Sachsen gesprochene Patois wird in der Gruppe der "Thüringischen und Obersächsischen Dialekte" zusammengefasst. Aufgrund der ungenauen Verwendung des Begriffs "Sächsische Dialekte" in kolloquialer Sprache, wurde das Upper Saxon Attribut hinzugefügt, um es von Old Saxon und Low Saxon zu unterscheiden. Andere deutsche Dialekte, die in Sachsen gesprochen werden, sind die Dialekte des Erzgebirges (Ore Mountains), die von Obersächsischen Dialekten betroffen sind, und die Dialekte des Vogtlandes, die von den ostfranzösischsprachigen Sprachen stärker betroffen sind. Obersorbisch (westslawische Sprache) wird in den Teilen der Oberlausitz gesprochen, die von der sorbischen Minderheit bewohnt werden. Die Deutschen in Oberlausitz sprechen verschiedene Dialekte ihrer eigenen (Lusatischen Dialekte.) Mutterland der Reformation Sachsen wird oft als Mutterland der Reformation angesehen. Es war überwiegend evangelisch von der Reformation bis Ende des 20. Jahrhunderts. Das Rektoratsächsische, ein Vorgänger des heutigen Sachsens, war der ursprüngliche Geburtsort der Reformation. Der Wähler war lutherisch ab 1525. Die lutherische Kirche wurde durch die späten 1510er und die frühen 1520er Jahre organisiert. Es wurde 1527 von John the Steadfast offiziell gegründet. Obwohl einige der mit Martin Luther verbundenen Standorte auch im aktuellen Bundesstaat Sachsen-Anhalt (einschließlich Wittenberg, Eisleben und Mansfeld) liegen, wird das heutige Sachsen in der Regel als formaler Nachfolger für das, was im 16. Jahrhundert (d.h. im Electoral Sachsen) als Luthers Land zurück war, angesehen. Martin Luther übernahm die lutherische Kirche in Sachsen persönlich und prägte sie konsequent mit eigenen Ansichten und Ideen. Das 16., 17. und 18. Jahrhundert wurde stark von der lutherischen Orthodoxy dominiert. Darüber hinaus machte der reformierte Glaube mit den so genannten Krypto Calvinisten in den Weg, wurde aber stark in einem überwältigend lutherischen Staat verfolgt. Im 17. Jahrhundert wurde der Pietismus ein wichtiger Einfluss. Im 18. Jahrhundert wurde die Mährische Kirche auf dem Grundstück von Zinzendorf in Herrnhut errichtet. Ab 1525 wurden die Herrscher traditionell lutherisch und weithin als Verteidiger des protestantischen Glaubens anerkannt, obwohl – beginnend mit Augustus II. der Starke, der 1697 zum römischen Katholizismus umwandeln musste, um König von Polen zu werden – seine Monarchen waren ausschließlich römisch-katholisch. Das bedeutete, dass Augustus und die späteren Sachsener Wahlen, die römisch-katholisch waren, über einen Staat mit einer fast vollständig protestantischen Bevölkerung regierten. Im Jahr 1925 waren 90,3 % der sächsischen Bevölkerung protestantisch, 3,6 % römisch-katholisch, 0,4 % jüdisch und 5,7 % in anderen religiösen Kategorien platziert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Sachsen in Ostdeutschland eingebunden, der eine Politik des staatlichen Atheismus verfolgte. Nach 45 Jahren kommunistischer Herrschaft ist die Mehrheit der Bevölkerung unvereinbar geworden. Dennoch blieb Sachsen auch in dieser Zeit ein wichtiger Ort des religiösen Dialogs, und es war in Meissen, wo das Abkommen über die gegenseitige Anerkennung zwischen der deutschen Evangelischen Kirche und der Kirche von England 1988 unterzeichnet wurde. Sport Im Jahr 2020 gab es 4.447 registrierte Sportvereine verschiedener Disziplinen mit über 600.000 Mitgliedern in Sachsen. Die beliebteste Sportart in Sachsen ist Fußball. Mit RB Leipzig spielt in der Bundesliga ein sächsisches Team sowie die European Champions League. Leipzig zeichnet sich durch eine langjährige Fußballtradition aus, ein Leipziger Team war der erste nationale Fußballmeister in der deutschen Geschichte. Ein weiterer beliebter Sport ist Handball mit mehreren Bundesliga-Teams aus Sachsen. Auf lokaler Ebene sind Sportarten wie Tischtennis, Radfahren, Bergsteigen und Volleyball beliebt. Rockklettern Sachsen ist stolz darauf, einer der ersten Plätze der Welt zu sein, wo moderne Erholungsklettern entwickelt wurde. Der Falkenstein-Rock im Bereich Bad Schandau gilt als der Ort, an dem die deutsche Klettertradition 1864 begann. Wintersport Die Erzgebirge in Südsachsen sind traditionell eine Region des Wintersports. Das Skigebiet Oberwiesenthal ist die höchste Stadt Deutschlands, auf einer Höhe von 900 m, obwohl die umliegenden Berge nicht die gleiche Höhe erreichen wie in den Alpengebieten Süddeutschlands. Der Klimawandel stellt somit eine gewisse Bedrohung für die Entwicklung des Wintersportgeschäfts dar. In der Region gibt es eine Reihe von Ausbildungseinrichtungen für das deutsche Olympische Winterteam. Kunst Die beiden großen Kulturzentren Sachsens sind Dresden und Leipzig. Die beiden Städte haben jeweils einen einzigartigen Charakter, der die Rolle widerspiegelt, die sie in der sächsischen und deutschen Geschichte gespielt haben, Dresden ist ein politisches Zentrum, während Leipzig eine bedeutende Handelsstadt war. So ist Dresden für die Kunstsammlungen der ehemaligen sächsischen Könige bekannt (Dresden State Art Collections mit dem Grünen Gewölbe und Zwinger als die bekanntesten Teile). Leipzig hingegen hatte nie ein königliches Gericht, so dass seine Kultur größtenteils von seinen Bürgern getragen wird. Die Stadt ist berühmt für ihre Beziehung zu klassischen Musik und Namen wie Johann Sebastian Bach, Mendelssohn oder Wagner sind damit verbunden. In den vergangenen Jahrzehnten wurde die Stadt berühmt für ihre moderne Kunstszene, vor allem die Neue Leipziger Schule (Neue Leipziger Schule) mit Künstlern wie Neo Rauch. Porzellan Sachsen war der erste Platz in Europa, um weißes Porzellan zu entwickeln und zu produzieren, ein Luxusgut bis dahin nur aus China importiert. Die Meissen Porzellanfabrik produziert seit 1710 Porzellan. Es ist einer der weltweit führenden Porzellanhersteller und einer der ältesten und international bekanntesten deutschen Luxusmarken. Kulinarische sächsische Küche umfasst regionale Kochtraditionen von Sachsen. Im Allgemeinen ist die Küche sehr herzhaft und bietet viele Besonderheiten von Mid-Deutschland, wie eine große Auswahl an Saucen, die die Hauptspeise und die Mode zu Kartoffelknödeln (Klöße/Knödel) als Nebengericht statt Kartoffeln, Pasta oder Reis zu dienen. Auch viel Süßwasserfisch wird in der sächsischen Küche verwendet. Das Gebiet um Dresden beherbergt die östlichste Weinregion Deutschlands (siehe: Sachsen (Weinregion). Anthem-Sachsen (wie andere deutsche Staaten) hat eine eigene Hymne aus der Monarchie des 19. Jahrhunderts. 'Gott segne Sachsenland' (Gott rettet Sachsen) basiert auf der Melodie Gottes, die Königin retten kann. Siehe auch Sachsen (Weinregion) Deutschland Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielles Regierungsportal Geographische Daten zu Sachsen bei OpenStreetMap