Anmerkungen (manchmal als notetaking oder note take geschrieben) ist die Praxis der Erfassung von Informationen aus verschiedenen Quellen und Plattformen. Indem er Notizen nimmt, nimmt der Schriftsteller die Essenz der Informationen auf, indem er seinen Verstand davon befreit, alles zu erinnern. Anmerkungen werden häufig aus einer transienten Quelle gezogen, wie eine mündliche Diskussion an einem Treffen, oder eine Vorlesung (Anmerkungen eines Treffens werden in der Regel Minuten genannt), wobei die Notizen die einzige Aufzeichnung des Ereignisses sein können. Die Geschichte ist ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Geschichte und der wissenschaftlichen Entwicklung. Die alten Griechen entwickelten Hypomnema, persönliche Aufzeichnungen zu wichtigen Themen. In der Renaissance und in der frühen modernen Zeit lernten die Studenten, Notizen in Schulen, Akademien und Universitäten zu nehmen, oft produzieren schöne Bände, die als Referenzarbeiten dienten, nachdem sie ihr Studium abgeschlossen. In Vor-Digital-Zeiten benutzten Menschen viele Arten von Notebooks, einschließlich allgemeiner Bücher, Buchhaltungsabfälle und Marginalia. Philosoph John Locke entwickelte und veröffentlichte ein beliebtes Indexing-System, das als Modell für Common-Place-Bücher diente und mindestens zehn verschiedene veröffentlichte Ausgaben von Common-Place-Buchvorlagen in Europa und Amerika sowie Bells Common-Place-Buch inspirierte, Form'dGenerally on the Principles Empfohlen and Practized von Mr Locke (London, 1770.) Kognitive Psychologie Anmerkungserfassung ist ein zentraler Aspekt eines komplexen menschlichen Verhaltens im Zusammenhang mit dem Informationsmanagement, das eine Reihe von zugrunde liegenden mentalen Prozessen und deren Wechselwirkungen mit anderen kognitiven Funktionen umfasst. Die Person, die Notizen nimmt, muss die ankommenden Quellen erwerben und filtern, bestehende Wissensstrukturen organisieren und umstrukturieren, ihre Erklärung der Informationen begreifen und aufschreiben und schließlich das frisch verarbeitete Material speichern und integrieren. Das Ergebnis ist eine Wissensdarstellung und ein Speicher. Studien vergleichen die Leistung von Studenten, die handschriftliche Notizen mit Studenten, die ihre Notizen tippten gefunden, dass Studenten, die handschriftliche Notizen nahm besser auf Prüfungen durchgeführt, hypothetisch aufgrund der tieferen Verarbeitung von gelerntem Material durch selektive Aufhebung statt Wort-für-Wort-Transkription, die häufig ist, wenn Sie Notizen schreiben. Gründe für die Notiz-Aufnahme ist eine wichtige Fähigkeit für Studenten, vor allem auf der College-Ebene. In einigen Kontexten, wie College-Vorlesungen, kann der Hauptzweck der Notizen sein, das Material im Geist zu implantieren, die schriftlichen Notizen selbst von sekundärer Bedeutung. Systeme Viele verschiedene Formate werden verwendet, um Informationen zu strukturieren und es einfacher zu finden und später zu verstehen. Das Format des ersten Datensatzes kann oft informell und/oder unstrukturiert sein. Ein gemeinsames Format für solche Notizen ist Kurzhand, die große Mengen an Informationen sehr schnell auf Papier setzen können. Historisch war das Notebook ein analoger Prozess, der in Notebooks oder anderen Papiermethoden wie Post-It-Notizen geschrieben wurde. Im digitalen Zeitalter ist die Verwendung von Computern, Tablet-PCs und persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) häufig. Der Notiznehmer muss in der Regel schnell arbeiten, und verschiedene Note-Taking-Stile und Techniken versuchen, den besten Gebrauch der Zeit zu machen. Die durchschnittliche Sprachgeschwindigkeit beträgt 2–3 Wörter pro Sekunde (die 120-180 Wörter pro Minute beträgt), die durchschnittliche Schreibgeschwindigkeit jedoch nur 0,2–0,3 Wörter pro Sekunde (die 12-18 Wörter pro Minute beträgt). Ungeachtet des Mediums kann die Notentnahme weitgehend in lineare und nichtlineare Methoden unterteilt werden, die kombiniert werden können. Unabhängig von dem verwendeten System kann es am besten sein, sich zuerst auf das Schreiben der wichtigsten Informationen zu konzentrieren. Lineares Notiz-Taking Lineares Notiz-Taking ist der Prozess des Abschreibens von Informationen in der Reihenfolge, in der Sie es erhalten. Lineare Noten sind typischerweise chronologische Umrisse eines Vortrags oder eines Textes. Linear Note Take ist ein ziemlich häufiges Mittel, Notizen zu nehmen, aber das Potenzial, einfach alles zu durchschreiben, was gesagt wird oder auf dem Präsentationsschlitten ist ziemlich hoch. Outlining ist eines der häufigsten Notebooks. Notizen und Gedanken werden in strukturierter, logischer Weise organisiert und reduzieren die Zeit, die benötigt wird, um zu bearbeiten und zu überprüfen, so dass viele Informationen in kurzer Zeit verdauen werden. Outlining ist weniger effektiv für Klassen, die viele Formeln und Graphen, wie Mathematik oder Chemie. In diesen Situationen kann ein System wie Cornell Notes überlegen sein. Überschriften gehen in der Regel auf eine Seite, mit Überschriften und Kugeln zu Strukturinformationen. Ein gemeinsames System besteht aus Überschriften, die römische Ziffern, Buchstaben des Alphabets und arabische Ziffern auf verschiedenen Ebenen verwenden. Eine typische Struktur wäre: I. Erstes Hauptthema A. Unterpunkt 1 Punkt 2 Punkt 3 B. Unterpunkt 1 Punkt 2 Punkt 3 II. Zweites Hauptthema A. Unterpunkt 1 Punkt 2 Punkt 3 B. Unterpunkt 1 Punkt 2 Punkt 3 Allerdings hat diese Art von Struktur Einschränkungen in nicht-digitaler Form, da es schwierig ist, zurück zu gehen und weitere Informationen einzufügen. Adaptive Systeme werden für Papier-und-Pene-Einfügungen verwendet, wie die Rückseite der vorhergehenden Seite in einem Spiral-Notebook zum Einfügen. Oder man kann einfach große Räume zwischen Gegenständen lassen, um mehr Material einzufügen. ( Für Informationen über Anwendungssoftware, die Outlining unterstützt, siehe Kategorie: Outliners.) Die computergestützte Notizaufnahme, ob mit einem Wortprozessor, einer Umrisssoftware oder einem digitalen Notebookprogramm wie OneNote, Evernote oder TiddlyWiki, ermöglicht es den Notebooks, einfach zu überarbeiten und weitere Einträge oder Zeilen zum Umriss hinzuzufügen. Sentence Methode Sentence Note-Taking ist einfach jedes Thema als einen kurzen, einfachen Satz aufschreiben. Diese Methode funktioniert gut für schnelle Unterricht, wo viele Informationen abgedeckt werden. Der Zettel nimmt alle neuen Gedanken, Tatsachen oder Themen auf einer separaten Linie auf. Alle Informationen werden aufgezeichnet, werden aber nicht in wichtige und kleinere Themen organisiert. Notizen können mit Kugeln nummeriert oder ausgeschaltet werden, wo ein neuer Gedanke beginnt. Nichtlineare Notenaufnahme Zu den Ansätzen für nichtlineare Notizen gehören Clustering, Konzept-Mapping, Cornell Notes, Ideen-Mapping, Instant-Replays, Ishikawa-Diagramme, Wissens-Karten, Lern-Karten, Mind-Mapping, Modell-Karten, das Pyramiden-Prinzip, semantische Netzwerke und SmartWisdom. Diagramm Diese Methode der Notiznahme ist nützlich für Themen, die in Kategorien unterteilt werden können, wie Ähnlichkeiten, Unterschiede, Datum, Ereignis, Auswirkungen usw. Charting funktioniert am besten, wenn Schüler in der Lage sind, Kategorien zu identifizieren und einen Tisch vor dem Vortrag zu zeichnen. Dieses Verfahren ist auch als Bearbeitungstool nützlich. Die Studierenden können Notizen mit der Chartingmethode überprüfen und neu schreiben. Die Methode kann gut für Studenten arbeiten, die gerne Informationen ordentlich organisieren und durch das Erkennen von Mustern lernen. Mapping Mapping verwendet räumliche Organisation und Diagramme, um Informationen zusammenzustellen. Ideen werden in einer Baumstruktur geschrieben, mit Linien, die sie miteinander verbinden. Mind Maps werden häufig von einem zentralen Punkt, Zweck oder Ziel in der Mitte der Seite gezogen und dann nach außen verzweigen, um alle Ideen zu identifizieren, die mit diesem Ziel verbunden sind. Farben, kleine Grafiken und Symbole werden häufig verwendet, um die Informationen leichter zu visualisieren. Diese Methode ist eine Kernpraxis vieler beschleunigter Lerntechniken. Es wird auch für die Planung und das Schreiben von Essays verwendet. Cornell Notes Die Cornell Notes Methode der Notizen wurde von Dr. Walter Pauk der Cornell University entwickelt und in seinem Bestseller 1974 Buch How to Study in College gefördert. Es wird heute häufig an Universitäten verwendet. Die Cornell-Methode besteht darin, eine einzelne Seite in drei Abschnitte aufzuteilen: eine rechte Spalte für Noten, eine linke Spalte für Queues und ein Streifen unten für eine Zusammenfassung. Cues sind Schlüsselwörter oder Fragen, die helfen, wichtige Aspekte des Themas zu evozieren. Cornell-Notizen können effektiver sein, um Konzepte zu verstehen oder lesbare Notizen zu produzieren, aber Studien haben festgestellt, dass sie keinen signifikanten Einfluss auf die studentische Leistung hatten. SQ3R SQ3R ("Survey, Question, Read, Recite, Review") ist eine Methode, Notizen aus schriftlichem Material zu nehmen, obwohl es besser als eine Methode des Lesens und des Verstehens eingestuft werden könnte. Der Leser überspringt das geschriebene Material, um eine Liste von Überschriften (Survey), die dann in Fragen umgewandelt werden (Frage). Der Leser betrachtet die Fragen dann während des Lesens, um Motivation für das, was behandelt wird (Lesen). Der Leser schreibt Notizen in Abschnitten, die von den Fragen geleitet werden (Recite,) schreibt dann eine Zusammenfassung aus dem Speicher und überprüft die Notizen (Review). Forschung zeigt, dass Studierende, die die SQ3R-Strategie nutzen, mehr Informationen behalten und höhere Testergebnisse erzielen. Eine aktualisierte Version namens SQ4R, die einen "Relate" Schritt vor Review hinzufügt, wurde von einigen Studenten seit den frühen 1960er Jahren verwendet. Geführte Notizen Manchmal können Dozenten Handouts von geführten Notizen zur Verfügung stellen, die eine Karte des Vortragsinhalts mit Schlüsselpunkten oder Ideen, die fehlen, bieten. Die Schüler füllen dann fehlende Gegenstände aus, wenn der Vortrag weitergeht. Geführte Notizen können die Studierenden bei den folgenden Vorträgen unterstützen und die wichtigsten Ideen eines Vortrags identifizieren. Dieses Format bietet den Studierenden einen Rahmen, erfordert jedoch aktives Zuhören (im Gegensatz zu Kopien von Präsentationsfolien in ihrer Gesamtheit), und fördert aktives Engagement während des Vortrags oder der unabhängigen Lesung. Der Student endet mit vollen und genauen Notizen für die Verwendung als Studienführer. Die Forschung schlägt vor, dass geführte Notizen die Aufnahme kritischer Punkte in der Vorlesung verbessern, sowie Quiz-Scores auf verwandten Inhalten. Darüber hinaus zeigte eine Untersuchung an Studenten mit Lernproblemen, dass die Verwendung der geführten Notizen eine effektive Strategie zur Verbesserung der Leistung dieser Studenten ist. In den Warenkorb Das zettelkasten-Verfahren verwendet einzelne Notizen auf Indexkarten (oder deren digitales Äquivalent), die mit Tags oder anderen Metadaten verknüpft und überreferiert werden. Elektronische Notentakingverfahren Die wachsende Ubiquity von Laptops an Universitäten und Hochschulen hat zu einem Anstieg der elektronischen Notizen geführt. Viele Studenten schreiben ihre Notizen in Wortprozessoren oder bereiten digitale handschriftliche Notizen mit Hilfe einer Grafik-Tablet oder Tablet-Computer und Styli oder digitale Stifte, mit Hilfe von Notebook-Software. Online-Anwendungen erhalten zunehmende Aufmerksamkeit von Studenten, die Notizen per E-Mail weiterleiten können, oder anderweitig nutzen kollaborative Funktionen in diesen Anwendungen und können auch die Texte als Datei auf einem lokalen Computer herunterladen. Es ist auch für Dozenten üblich, Vorträge mit diesen und ähnlichen Technologien, einschließlich elektronischer Whiteboards, vor allem an Instituten der Technik zu liefern. Online-Notizen hat Probleme für Lehrer geschaffen, die Bildungsfreiheit mit Urheberrechten und geistigen Eigentumsbelangen in Bezug auf Kursinhalte ausgleichen müssen. Elektronisches Notizen können weniger wirksam sein als traditionelle Methoden der Notizen. Eine Studie von Pam A. Mueller von Princeton University und Daniel M. Oppenheimer von der University of California, Los Angeles zeigte, dass Studenten, die Notizen digital nehmen, weniger Informationen behalten als Studenten, die Notizen auf Papier nehmen, und die digitalen Notebooks haben mehr Schwierigkeiten daran zu erinnern, was sie geschrieben haben. Elektronisches Notiz-Taking hat computergestützte Ablenkungen in der Klasse erstellt, da Multitasking auf Laptops ist sehr einfach zu erreichen. Diese Forschung gilt jedoch nur für die Eingabe von Notizen auf Laptops, nicht auf Tabletten zu schreiben. Professionelle Dienstleistungen Professionelle Notebook-Anwender bieten Zugang zu Informationen für Personen, die ihre eigenen Notizen nicht nehmen können, wie einige taube und hörbehinderte Menschen. Sie arbeiten am häufigsten an Hochschulen und Universitäten, werden aber auch in Arbeitssitzungen, Terminen, Konferenzen und Schulungen eingesetzt. Siehe auch Commonplace Bücher Vergleich der Notebook-Software Florilegium Memorandum Cornell Notes E-bookForgetting Kurve Handwriting Anerkennung Mind Mapping Liste der Mind-Mapping-Software Referenzen Van Matre, Nicholas H.; Carter, John (1975). Die Auswirkungen von Hinweisen und Überprüfung auf die Achtung der Informationen. Präsentiert von Lecture. Auf der Jahrestagung der American Educational Research Association (Washington, D.C., März 30-April 4, 1975) vorgelegtes Papier. Carter, John F.; Van Matre, Nicholas H. (1975). Beachten Sie, dass Sie Versus Note haben. Journal of Educational Psychology, 67, 6, 900-4, Dec 75 Externe Links Eck, Allison (3. Juni 2014). " Für eine effektivere Studie, nehmen Sie Notizen mit Stift und Papier". Nova Next.PBS.Suber, Peter. "Notizen über philosophische Texte" Earlham.edu