Illuminationismus (Persian حكمت hekmat-e eshrāq, Arabisch: الإشراق ḥikmat al-ishrāq, beides "Wisdom of the Light", genannt Ishrāqiyyun oder einfach Ishrāqi (Persian اشراق, Arabisch:  Arabic, Liter). In "Shining of the Steig Sun" ist eine philosophische und bewunderliche Schule von Gedanken, die von Shahab al-Din Suhrawardi (honorific: Shaikh al-MahIshraq oder Shaikh-i-Ishraq (als "Master of Lightingion") im zwölften Jahrhundert eingeführt wurde, der mit seinem Kitab Hikmat al-Isq (lit: "Book of Illumination") erstellt wurde. Schriftlich mit Einfluss von Avicennismus, Peripateticismus und Neoplatonismus unterscheidet sich die Philosophie dennoch als Roman und ganzheitliche Ergänzung zur Geschichte der islamischen Philosophie. Geschichte, die Ilkhanat-Mongol Siege von Baghdad und die Zerstörung des Hauses der Weisheit (Arabisch: الحكمة, lateinischer Ausdruck: Bayt al-Ḥikmah) haben den islamischen Goldenen Alter in 1258 erfolgreich beendet und ebnete auch den Weg für neue philosophische Erfindungen. Ein solches Beispiel ist die Arbeit des Philosophen Abu'l-Barakāt al-Baghdādī, insbesondere sein Kitāb al-Mu Salatabar ("The Book of What Hat Been durch persönliche Reflexion geschaffen);" die Herausforderungen des Buchs an die Aristotelian-Norm in der islamischen Philosophie zusammen mit al-Baghdādī's Schwerpunkt auf "evident Selbstverlagerung" und seine Wiederbelebung des Platonic-Einsatzes als Metapher für Phänomene wie die Philosophie von Suhrawardi. Der Philosoph und Logikian Zayn al-Din Omar Savaji inspirierten Suhrawardi mit seinen Grundlagenwerken auf Mathematik und Kreativität bei der Restaurierung des Organs; die zweiteilige Logik von Savaji auf der Grundlage von "ex-pository-Propositions" (al-aqwāl al-šāreaja) und "sichere Theorie" (ajaj) diente als Vorläufermodell für Suhrawardi's eigener "Rules of Gedanken" (Al-Viābeawaw alkrwi). Unter den drei islamischen Philosophen, die in der Arbeit von Suhrawardi erwähnt werden, sind Al-Baghdādī und Savaji zwei von ihnen. Nach Abschluss seines Kitab Hikmat al-Ishraq (lit: "Book of the Illumination") gründete der Persische Philosoph Shahab al-Din Suhrawardi in 1186. Die Persische und islamische Schule zieht auf die alten iranischen philosophischen Disziplinen, Avicennismus (Ibn Sina's frühe islamische Philosophie), Neoplatonic Gedanken (modifiziert von Ibn Sina) und die ursprünglichen Ideen von Suhrawardi. Schlüsselkonzepte Suhrawardi argumentierte in seiner Philosophie der Beleuchtung, dass Licht auf allen Ebenen und Hierarchien der Realität funktioniert (PI, 97.7-98.11). Licht produziert materielle und substanzielle Beleuchtungen, einschließlich unerheblicher Intellects (angels), menschlicher und tierischer Seele und sogar „dusky Substanzen“, wie Gremien. Suhrawardi's Metaphysik beruht auf zwei Grundsätzen. Die erste ist eine Form des Grundsatzes ausreichender Gründe. Der zweite Grundsatz ist das Prinzip von Aristotle, dass eine tatsächliche Ungenauigkeit unmöglich ist. Ishraq Die wesentliche Bedeutung von Ishrāq (Persian اشراق, Arabisch: الإشراق) nimmt zu, insbesondere im Hinblick auf das Vor-Ort, obwohl die Beleuchtung die einheitlichere Übersetzung ist. Es hat sowohl arabische als auch Persische philosophische Texte als Mittel genutzt, um das Verhältnis zwischen dem Thema „Anleihe“ (al-mawżu Rhino al-modrek) und dem „guten Gegenstand“ (al-modrak) zu unterzeichnen; darüber hinaus ist es ein Begriff, der in gemeinsamen Diskussionen verwendet wird. Suhrawardi nutzte die Ordinariness des Wortes, um alle zu erfassen, die mit einer Vielzahl unterschiedlicher Arten von Wissen, einschließlich elhām, im Sinne persönlicher Inspiration. Keine der Werke von Suhrawardi wurde in Lateinamerika übersetzt, so dass er im lateinischen Westen unbekannt blieb, obwohl seine Arbeit im Islamischen Osten fortgesetzt wurde. Laut Schweißin Nasr war Suhrawardi im Westen unbekannt, bis er von zeitgenössischen Denkern wie Henry Corbin in die westlichen Sprachen übersetzt wurde, und er ist auch in Ländern der islamischen Welt weitgehend unbekannt. Suhrawardi versuchte, eine neue Perspektive für Fragen wie die der Existenz darzustellen. Er verursachte nicht nur peripatetische Philosophen, um solche neuen Fragen zu bewältigen, sondern gab auch nach Avicenna ein neues Leben. Laut John Walbridge könnte Suhrawardis Kritik an Peripatetic Philosophie als wichtiger Wendepunkt für seine Nachfolger angesehen werden. Obwohl Suhravardi erste Pionierin der Peripatetic Philosophie war, wurde er später nach einer ergänzenden Erfahrung ein fruchtbarer Mann. Er wird auch als einen angesehen, der die alte Weisheit in Persia durch seine Beleuchtungstheorie wiederbelebt hat. Seine Anhänger wie Shahrzouri und Qutb al-Din al-Shirazi haben versucht, den Weg ihrer Lehrer fortzusetzen. Suhrewardi unterscheidet zwischen zwei Ansätzen in der Beleuchtungstheorie: ein Konzept ist komplex und ein anderer ist ein Synonym. Leuchtende Denker in der Schule Isfahan spielte eine wichtige Rolle bei der Revitalisierung des akademischen Lebens im Safavid Reich unter Shah Abbas I. (1588-1629) Avicennan dachte weiterhin an die Philosophie während der Herrschaft des Safavid Reichs. Illuminationismus wurde in Safavid Atlantiqueas (Ort der Studie) gelehrt, die von strittigen Shahs eingerichtet wurde. Mulla Sadra Mulla Sadra (Ṣadr ad-Dīn Muammaammad Shīrāzī) war ein 17. Jahrhundert iranischer Philosoph, der als Leiter der Beleuchtung angesehen wurde. Er schrieb ein Buch mit dem Titel "The Gelb" oder "The Light". " Das Wort Asfar verleugnet auch eine Reise der Seele nach Ark. Er entwickelte sein Buch in eine ganze Denkschule, er habe nicht auf Al-Asfar als Philosophie, sondern als Weisheit Bezug genommen. „Sadra unterrichtete, wie man sich schon einmal erschöpfen könnte, um zu werden. Al-Asfar war ein Stück Beleuchtung, der heute noch ein aktiver Bestandteil der islamischen Philosophie ist. Al-Asfar war repräsentativ für Mulla Sadras gesamte philosophische Weltview. Wie viele wichtige arabische Werke ist es für die westliche Welt schwierig zu verstehen, weil sie nicht ins Englische übersetzt wurde. Mulla Sadra wurde schließlich zum bedeutendsten Lehrer in der Religionsschule, bekannt als Scheicha-yi(Royal School). Seine Philosophien werden immer noch im gesamten islamischen Osten und Südasien gelehrt. Al-Asfar ist Mulla Sadras Buch, in dem er seine Sicht der Beleuchtung erläutert. Er sieht Probleme, die mit einer Peripattik beginnen. Dieser pädiatrische Lehrstil erinnert an den islamischen Goldener Philosopher Avicenna. Mulla Sadra verweist oft auf den Qur'an bei der Bewältigung weltanschaulicher Probleme. Er spricht auch Qur'anic-Gespräche aus und erläutert die Philosophie. Er schrieb Exgeses des Qur'an wie seine Erklärung von Al-Kursi. Asfar bedeutet Reise. In al-Asfar gewinnen Sie auf einer Reise, um die Weisheit zu gewinnen. Mulla Sadra nutzte Philosophie als eine Reihe von geistigen Übungen, um sinnvoller zu werden. Letzten Endes, wie Sie durch Leben gehen, gewinnen Sie noch mehr Wissen, bis Sie zu einer Art von Weise werden, so dass sie so getreu sind. In Mulla Sadra's Buch Die vollkommene Philosophie der vier Fahrten des Intellects beschreibt er die vier Fahrten einer Reise von der Schaffung bis zur Wahrheit oder der kreativen A-Reise von der Wahrheit bis zur Wahrheit A, die im Zusammenhang mit der ersten Reise steht, weil es von der Wahrheit bis zur Schöpfung mit der Wahrheit A ist, die im Zusammenhang mit der zweiten Reise steht, weil es von der Wahrheit bis zur Schaffung ist. Siehe auch Light (Theologie)Mulla Sadra Enlightenment (Spitzen) Hinweise Weitere Lesung Suhrawardi und die Schule der Beleuchtung von Mehdi Amin Razavi Islamische geistige Tradition in Persia von Seyyed Hossein Nasr Externe Links Hossein Ziai."Illuminationismus."Encyclopaedia Iranica.“Divine Illumination" von Robert Pasnau in der Pariser Veröffentlichung der Philosophie Ein Stil-Leitfaden oder ein Stil ist eine Reihe von Normen für die Schrift, Formatierung und Gestaltung von Dokumenten. Es wird oft als Stilblatt bezeichnet, obwohl dieser Begriff auch andere Bedeutung hat. Normen können entweder für die allgemeine Nutzung oder für eine individuelle Veröffentlichung, eine bestimmte Organisation oder ein bestimmtes Feld verwendet werden. In einem Stil-Leitfaden werden Standard-Stilllegungsanforderungen festgelegt, um die Kommunikation zu verbessern, indem die Kohärenz sowohl innerhalb eines Dokuments als auch in mehreren Dokumenten gewährleistet wird. Da die Praktiken unterschiedlich sind, kann ein Leitfaden Normen festlegen, die in Bereichen wie Pünktung, Kapitalisierung, Quellen, Formatierung von Nummern und Terminen, Tafelbild und anderen Bereichen anzuwenden sind. Man kann bestimmte bewährte Praktiken in der Nutzung, der sprachlichen Zusammensetzung, der visuellen Zusammensetzung, der orthographie und der Typografie erfordern. Für wissenschaftliche und technische Dokumente kann ein Leitfaden auch die besten Praktiken in Ethik (wie Autorschaft, Forschungsethik und Offenlegung) durchsetzen, pedgyago (wie Auslagerung und Klarheit) und die Einhaltung (technischer und rechtlicher Art). Modeführer sind auf eine Vielzahl von Möglichkeiten spezialisiert, von der allgemeinen Nutzung eines breiten Publikums bis hin zu einer Vielzahl spezialisierter Verwendungen, beispielsweise für Studenten und Wissenschaftler verschiedener akademischer Disziplinen, Medizin, Journalismus, Recht, Regierung, Unternehmen im Allgemeinen und spezifische Branchen. Der Begriff „Hausstil“ bezieht sich auf das individuelle Stil eines bestimmten Verlags oder einer Organisation. Sorten Man unterscheidet sich von Umfang und Größe. Größe Diese Vielfalt in Umfang und Länge wird durch die Kaskaden eines Stils über einen anderen in einer Weise ermöglicht, wie Stile cascade in der Webentwicklung und in Desktop cascade über CSS-stilen. Ein Kurzstil-Leitfaden wird oft als Stilblatt bezeichnet. Eine umfassende Leitlinie ist in der Regel lange und wird oft als ein Stil oder ein Handbuch von Stil (MOS oder MoS) bezeichnet. In vielen Fällen verfügt ein Projekt wie ein Buch, Zeitschriften oder eine Monograph-Reihe in der Regel über ein kurzes Blatt, dass Kaskaden über den etwas größeren Stil einer Organisation wie einer Verlagsgesellschaft, deren Inhalt normalerweise als Hausstil bezeichnet wird. Kaskade über ein branchenweites oder berufweites Handbuch, das noch umfassender ist. Beispiele für diese branchenspezifischen Leitfäden sind: AP-Arten für Journalismus und einige Geschäftsschreiben Chicago Stil für einige Geschäftsabschlüsse und Unternehmenskommunikation sowie akademisches Schreiben und Verlag. USGPO Stil oder AGPS Stil für Regierungsveröffentlichungen Oxford Stil für wissenschaftliche Veröffentlichung und Leserschaft APA- Stil und ASA- Stil für den Bereich Sozialwissenschaften CSE für verschiedene physikalische Wissenschaften ACS Stil für Chemie AMA Stil für Medizin Bluebook für rechtsFinally, diese Referenz funktioniert cascade über die orthographischen Normen der verwendeten Sprache (z.B. Englisch-Amthographie für englischsprachige Veröffentlichungen). Man kann natürlich von nationalen Sorten wie den verschiedenen Sorten von American Englisch und Englisch abhängig sein. Themen Manche Stilführer konzentrieren sich auf bestimmte Themenbereiche wie Grafikdesign, einschließlich Typografie. Leitfäden im Internet umfassen visuelle und technische Aspekte der Veröffentlichung sowie Text. Verhaltensleitlinien, die die Nutzung abdecken, können eine Beschreibung von Menschen vorschlagen, die Rassismus, Sexismus und Homophobie vermeiden. Leitfäden in bestimmten wissenschaftlichen und technischen Bereichen umfassen Nomenklatur, die Bezeichnungen oder Klassifikationen von Etiketten, die vorgezogen werden, weil sie klar, standardisiert und ökologischer Ton (z.B. Taxonomy, chemische Nomenklatur und Gennotture) sind. Aktualisierung der meisten Stilführer werden von Zeit zu Zeit überarbeitet, um Änderungen der Konventionen und der Nutzung zu berücksichtigen. Die Häufigkeit der Aktualisierung und die Überprüfungskontrollen werden von der Angelegenheit bestimmt. Mehr als 1 bis 20 Jahre lang erscheinen in der Regel neue Ausgaben. Beispielsweise wird das AP-Format jährlich überarbeitet, und die Handbücher von Chicago, APA und ASA befinden sich in ihrem 17., 7. und 4. Viele Hausstile und einzelne Projektstile ändern sich häufiger, vor allem für neue Projekte. Links zu externen Links Doch das Stilbuch sagt .– Blog post on waybook Missbrauch, von Bill Walsh of The Washington Post Handouts über Schreibstilführer, von einer Konferenz der amerikanischen Kopie Editors Society im Jahr 2007 William G. Connolly. " Wie ist ein Katalog in 10 einfachen Schritten (PDF) zu erstellen. Archiviert vom Original (PDF) am 21. August 2010. Doug Kouma." Meredith Special Interest Media. Archiviert vom Original (PDF) am 21. August 2010. Sprachprotokoll » Suche nach 43 Stilbüchern