Ein städtischer Flüchtling ist ein Flüchtling, der sich entschieden hat oder gezwungen war, sich in einem Stadtgebiet zu besetzen, anstatt in einem Flüchtlingslager im Land oder Gebiet, in dem die Person floh. Mehr als 60% der weltweiten Flüchtlingspopulation und 80% der Binnenvertriebenen (IDP) unter UNHCR-Mandat leben in städtischen Umgebungen. Im Jahr 2009 betrug ihre Zahl rund 5,5 Millionen Menschen."Urban Flüchtling" ist in der 1951er Konvention über den Status der Flüchtlinge kein anerkannter Rechtsbegriff. Die UNHCR hat 2009 jedoch eine "Policy on Refugee Protection and Solutions in Urban Areas" verabschiedet. Stadtflüchtlinge gehören zu den am stärksten gefährdeten Gruppen in Niedrigeinkommensländern. Nach UNHCR ist die städtische Flüchtlingspopulation weltweit sehr vielfältig, darunter eine Vielzahl von Frauen, Kindern und älteren Menschen, die besondere Schutzprobleme haben. Die städtebauliche Flüchtlingspopulation steht vor spezifischen Schutzbedürfnissen, die den städtischen Umgebungen zur Verfügung stehen: sie können keinen Zugang zu Dienstleistungen, Gesundheit, Bildung und sind oft mit fremdenfeindlichen Einstellungen in ihrem Asylland konfrontiert. Die überwältigende Mehrheit der in städtischen Gebieten lebenden Flüchtlinge findet sich in den ärmsten und konfliktbeeinflussten Regionen der Welt. Afrika und Asien konzentrieren sich auf die höchste Zahl der städtischen Flüchtlingspopulationen. Einige kriegerbeeinflusste Länder beherbergen sowohl städtebauliche als auch innerstädtische Flüchtlinge in Großstädten (wie Kampala oder Khartoum). Auch in den Hauptstädten ihres Herkunftslandes leben städtebauliche Verdrängte: Nach der Verdrängung ziehen viele Rückkehrer es vor, sich nach der Rückkehr als IDP in Städten und Städten ihres Landes zurückzulegen. Seit rund 2017 priorisiert der UNHCR Stadtflüchtlinge für die Wiederansiedlung von Flüchtlingen, die in Flüchtlingslagern leben. In Kenia werden beispielsweise nur Flüchtlinge, die in Nairobi leben, für Umsiedlungsplätze eingereicht, und nicht die Flüchtlinge, die im Flüchtlingslager Kakuma oder Dadaab leben. Die nationale Flüchtlingspolitik Kenias erfordert jedoch, dass alle Flüchtlinge in Lagern leben, obwohl diese Forderung nicht stark durchgesetzt wird. Gründe für das Wohnen in städtischen Gebieten Gründe für das Wohnen in städtischen Umgebungen statt in Flüchtlingslagern könnten spezifische medizinische Bedürfnisse sein, die in Lagern, schlechten und unsicheren Bedingungen in Lagern oder höher als durchschnittliche Bildungsleistungen und Bestrebungen nicht vorgesehen werden können, da Lager nicht viele Hochschulmöglichkeiten bieten. In einigen Lagern gibt es unzureichende physische und materielle Sicherheit. Insbesondere bestimmte Gruppen von Flüchtlingen, wie LGBTI-Flüchtlinge und Frauen mit hohem Risiko geschlechtsbezogener Gewalt, können nicht ausreichend vor anderen Flüchtlingen in den Lagern geschützt werden. Oder es könnte einfach sein, dass der Staat oder das Gebiet, in dem Flüchtlinge flohen, nicht Flüchtlingslager betreibt (z.B. Syrien oder Ägypten). Einige Flüchtlinge verlassen Lager auf der Suche nach besseren wirtschaftlichen Möglichkeiten in städtischen Zentren und um zu vermeiden, abhängig von Hilfequoten. Einige bewegen sich sogar zwischen städtischen Zentren und Flüchtlingslagern hin und her, um das Beste von beiden zu bekommen. Nachteilig ist, dass die UNHCR und andere Hilfsorganisationen Flüchtlinge, die in städtischen Umgebungen verteilt sind, nicht so gut wie in Lagern legal schützen und unterstützen können. Notable städtische Flüchtlingssiedlungen Amman, Jordanien: 162,061 Bangui Zentralafrikanische Republik: 496,731 Beirut, Libanon: 26.000 Belgrad, Serbien: 57.542 Kairo, Ägypten: rund 30.000 Sudanesische Flüchtlinge (siehe auch sudanesische Flüchtlinge in Ägypten) Kapstadt, Südafrika Damaskus, Syrien: die Mehrheit von insgesamt rund 63.000 irakische Flüchtlinge in Syrien (siehe auch Iraker in Syrien) Kampala, Uganda: über 57.000 Flüchtlinge und Asylsuchende Kandahar und Kabul, Afghanistan: 55.000 Kathmandu, Nepal: 500 Flüchtlinge aus Rohingya und Sri Lanka sowie Ahmadiyyas aus Pakistan Kuala Lumpur, Malaysia: 62.200 Flüchtlinge nach Land und Bevölkerungsgröße Referenzen UN-Hochkommissar für Flüchtlinge, UNHCR-Politik zum Flüchtlingsschutz und Lösungen in städtischen Gebieten, September 2009, erhältlich unter: http://www.unhcr.org/refworld/doc/4idab8e7f72.html Externe Links http://www.urban-refugees.org http://www.forcedmigration.org/research-resources/expert-guides/urban-refugees http://www.unhcr.org/pages/4b0e4cba6.html http://www.jrs.net/campaign_detail?PTN=1&TN=PROJECT-20100616105932 http://womensrefugeecommission.org/blog/1130-urban-refugees-101 http://jrs.oxfordjournals.org/content/19/396.abstract