Donald Watson (2 September 1910 – 16 November 2005) war ein englisches Tierrecht, das sich für die Mitarbeit der Lebensmittelgesellschaft einsetzt. Frühleben Watson wurde in Mexborough, Yorkshire, dem Sohn eines Leiters in einer Bergbaugemeinde geboren. Watson verbrachte als Kind die Zeit auf seinem uncle George's Farm. Die Schlachtung eines Schweins an der Farm Horrised Watson; er sagte, dass er der Ansicht sei, dass das landwirtschaftliche Leben von der idyllischen auf eine Todesfolge für Tiere geändert werde. Watson begann seine Praxis des Fleisches neu zu bewerten. Er wurde im Alter von vierzehn Jahren zu einem Tiermehl geworden, was eine Entschließung des neuen Jahres macht, nie wieder Fleisch zu essen. Er gab Molkereiprodukte etwa 18 Jahre später an, da er die Produktion von Milcherzeugnissen verstanden hat, war auch unethisch. Er sagte: Ich war von interessanten Tieren umgeben. Sie alle haben etwas gesagt: Der Hof zog den Plough, das Lichter Pferde zog die Fallen, die Kühe gab Milch, die Hens gab Eier und der Kaukasus war eine nützliche "alarme Uhr" - ich habe in dieser Zeit nicht erkannt, dass er auch eine andere Funktion hatte. Die Schafe gab Wolle. Ich konnte nie verstehen, was die Schweinen gegeben haben, aber sie schienen so befreundete Natur - immer freue mich, mich zu sehen. Nach dem Verlassen der Schule in fünfzehn Jahren wurde Watson an ein Familienunternehmen appelliert, und ab zwanzig Jahren wurde er als Gastlehrer. Er unterrichtete in Leicester, wo er auch eine große Rolle in der Leicester-Beteiligungsgesellschaft spielte. Keswick reiste nach Keswick, wo er 23 Jahre lang unterrichtete. Er blieb im Flussgebiet für den Rest seines Lebens. Seit mehreren Jahren widmete er viel Zeit für die Arbeit als Leitungsführer und organischer Gemüsegarten bis sehr kurz vor seinem Tod im Jahr 2005. Lenzismus und die fortwährende Gesellschaft As Watson haben zugenommen, er hatte keinen Rauch, Alkoholkonsum oder Kontakt mit Lebensmitteln oder Stoffen, die er als Toxin betrachtete. Nach dem Lernen über die Milcherzeugung in den 1940er Jahren wurde er zu einem Kochen. Er erläuterte seine Motivation als ethisches Anliegen für beladene Tiere: Man kann ganz klar sehen, dass unsere derzeitige Zivilisation auf der Ausbeutung von Tieren gebaut wird, genauso wie frühere Zivilisationen auf der Ausbeutung von Sklaven gebaut wurden, und wir glauben, dass das geistige Schicksal des Menschen in der Zeit die Idee sehen wird, dass Männer, die einmal auf den Produkten von Tierkörpern gefüttert wurden, behaupteten, dass er nicht überleben könne. im November 1944, in Leicester, er und seine Frau Anita, zusammen mit vier Freunden – Elsie Shrigley, Herr G. A. Helena und seine Frau Fay K. Juris unter ihnen – begründete die Lebensmittelgesellschaft. Sie getrennt von der London-Vertriebsgesellschaft und gründeten die Lebensmittelgesellschaft, weil die ehemalige Gruppe sich weigerte, den Nährismus zu unterstützen, der sie als extrem und antisozial gesehen hat. Watson war immer Mitglied der Londoner Interessengesellschaft, um mit der Bewegung in Kontakt zu bleiben. Sie hatten auch beschlossen, dass sie ein Wort brauchten, um ihre neue Lebensweise zu beschreiben. Ihr Wort wurde 1944 von Watson und seiner damaligen Frau Mary Morgan aus den ersten drei und letzten zwei Briefe von Gemüse im Jahr 1944 gelobt. Watson und die Snack-Gesellschaft haben im Jahr 1944 die erste Ausgabe des vierteljährlichen Newsletter der Gesellschaft, des Lebensmittel-News, gestartet. Er führte die Veröffentlichung für zwei Jahre, schriftlich und würdigte den Newsletter und reagierte auf das zunehmende Schriftvolumen. Watson erweitert die Koch-Philosophie, um jeglichen Schaden an Lebewesen zu bekämpfen. Watson hat sich während seines gesamten Lebens als wissenschaftlicher Gegenstand im Zweiten Weltkrieg registriert. Individualleben Watson hat Fahrrad-, Fotografie- und Spielpartnern. Während er keine Unterstützung einer bestimmten politischen Partei leistete, hat er während seines gesamten Lebens ein großes Interesse an politischen Fragen. Er war ein Agnostic. Sein Bruder und seine Schwester nahmen beide auf dem Weg zu einem lebendigen Lebensstil. Alle drei Watson- Geschwister, die während des Zweiten Weltkrieges als wissenschaftliche Objekte eingetragen sind. Mitteilung November 2019 wurde in Mexborough, South Yorkshire, eine blaue Plakette zur Ehre von Donald Watson in seiner früheren Royal Road School in Mexborough vorgestellt. Mexborough and District Heritage Society wurde organisiert und von Watsons nephew Dr Tim Cook vorgestellt, die dem siebten Jahrestag der Gründung der Lebensmittelgesellschaft entsprechen. Siehe auch die Liste der Tierrechte plädiert für Verweise auf die externen Links First Ausgabe von "Thesam News", dem von Donald Watson veröffentlichten und geschriebenen Mitteilung der Lebensmittelgesellschaft. November 2009 Menschenrechte: 70 Jahre der Lebensmittelgesellschaft. Dokument untersucht, wie Donald Watson und andere die Lebensmittelgesellschaft gründen. Lebensmittelgesellschaft 70 Jahre