Social Credit ist eine interdisziplinäre und distributive Philosophie, die von C. H. Douglas entwickelt wurde. Es umfasst Wirtschaft, Politikwissenschaft, Geschichte und Buchhaltung. Seine Politiken sollen laut Douglas die ökonomische und politische Macht den Individuen verbreiten. Douglas schrieb: "Systeme wurden für Männer gemacht, und nicht für Männer für Systeme, und das Interesse des Menschen, der sich selbst entwickelt, ist vor allem Systeme, ob theologische, politische oder wirtschaftliche." Douglas sagte, dass Social Crediters eine neue Zivilisation aufbauen wollen, die auf "absolute wirtschaftliche Sicherheit" für den Einzelnen basiert, wo "sie jeden Mann unter seinem Weinstock und unter seinem Feigenbaum sitzen sollen; und keiner wird sie fürchten." In seinen Worten: "Was wir wirklich von Existenz verlangen, ist nicht, dass wir in die Utopie eines anderen gebracht werden, aber wir werden in die Lage versetzt, eine Utopie unseres eigenen zu konstruieren. " Während er die Arbeit in Farnborough, während des Ersten Weltkriegs, neu organisierte, bemerkte Douglas, dass die wöchentlichen Gesamtkosten der produzierten Waren größer waren als die Summen, die den Individuen für Löhne, Gehälter und Dividenden gezahlt wurden. Dies schien der Theorie der klassischen Ricardischen Ökonomie zu widersprechen, dass alle Kosten gleichzeitig als Kaufkraft verteilt werden. Trotz des scheinbaren Unterschieds zwischen dem Geldfluss und den Zielen der Industrie ("Lieferung von Waren und Dienstleistungen", seiner Meinung nach) hat Douglas beschlossen, technische Methoden auf das Wirtschaftssystem anzuwenden. Douglas sammelte Daten von mehr als hundert großen britischen Unternehmen und stellte fest, dass in fast jedem Fall, mit Ausnahme der in Konkurs geratenen Unternehmen, die in Gehältern, Löhnen und Dividenden ausgezahlten Summen immer weniger waren als die Gesamtkosten der pro Woche produzierten Waren und Dienstleistungen: Die Verbraucher hatten nicht genug Einkommen, um zurückzukaufen, was sie gemacht hatten. Er veröffentlichte seine Beobachtungen und Schlussfolgerungen in einem Artikel in der Zeitschrift The English Review, wo er sagte: "Dass wir unter einem System der Buchhaltung leben, das die Lieferung der Waren und Dienstleistungen der Nation an sich eine technische Unmöglichkeit macht." Später formierte er diese Beobachtung in seinem A+B-Theorem. Douglas schlug vor, diesen Unterschied zwischen den Gesamtpreisen und den Gesamteinkünften zu beseitigen, indem die Kaufkraft der Verbraucher durch einen National Dividend und einen Compensated Price Mechanism verbessert wird. Laut Douglas ist der eigentliche Zweck der Produktion Verbrauch, und die Produktion muss den echten, frei ausgedrückten Interessen der Verbraucher dienen. Um dieses Ziel zu erreichen, glaubte er, dass jeder Bürger eine nützliche, nicht direkte Erbschaft im Gemeinschaftskapital haben sollte, die durch den vollständigen Zugang zu Verbraucherwaren gewährt wird, die vom Nationalen Dividenden- und Vergütungspreis versichert sind. Douglas dachte, dass die Verbraucher, die mit ausreichender Kaufkraft ausgestattet sind, die Produktionspolitik durch Ausübung ihrer Geldabstimmung einrichten werden. Der Begriff der Wirtschaftsdemokratie bedeutet in dieser Hinsicht nicht die Kontrolle der Industrie, sondern die demokratische Kontrolle des Kredits. Die Abschaffung der Produktionspolitik von Banken, Regierung und Industrie sieht eine "Aristokratie der Produzenten" vor, die von einer Verbraucherdemokratie bedient und akkreditiert wird. Die politischen Vorschläge des Sozialkredits zogen in den Jahrzehnten zwischen den Weltkriegen des zwanzigsten Jahrhunderts aufgrund ihrer Relevanz für die wirtschaftlichen Bedingungen der Zeit ein weites Interesse an. Douglas rief die Aufmerksamkeit auf den Überschuss der Produktionskapazität gegenüber der Kaufkraft der Verbraucher, eine Beobachtung, die auch von John Maynard Keynes in seinem Buch, The General Theory of Employment, Interest and Money gemacht wurde, obwohl er die A+B Theorem abgelehnt. Während Douglas einige der Kritiken von Keynes an der klassischen Wirtschaft teilte, wurden seine einzigartigen Heilmittel von den meisten Wirtschaftswissenschaftlern und Bankern der Zeit bestritten und sogar abgelehnt. Überreste von Sozialguthaben existieren immer noch in sozialen Kreditparteien auf der ganzen Welt, aber nicht in der reinsten Form, die ursprünglich von Douglas entwickelt wurde. Wirtschaftliche Theorie Produktionsfaktoren und Wert Douglas nicht mit klassischen Ökonomen, die nur drei Faktoren der Produktion erkannten: Land, Arbeit und Kapital. Während Douglas die Rolle dieser Faktoren in der Produktion nicht verleugnete, betrachtete er als die „kulturelle Erbschaft der Gesellschaft“ den primären Faktor. Er definierte das kulturelle Erbe als das Wissen, die Techniken und Prozesse, die uns schrittweise von den Ursprüngen der Zivilisation (d.h. Fortschritt) angekurbelt haben. Folglich muss die Menschheit nicht "Regeneration des Rades" halten. "Wir sind nur die Verwalter dieses kulturellen Erbes, und insofern ist das kulturelle Erbe das Eigentum von uns allen, ohne Ausnahme. "Adam Smith, David Ricardo und Karl Marx behaupteten, dass die Arbeit allen Wert schafft. Während Douglas nicht leugnete, dass alle Kosten sich letztlich auf Arbeitskosten irgendeiner Art beziehen (Beste oder Gegenwart), leugnete er, dass die gegenwärtige Arbeit der Welt allen Reichtum schafft. Douglas unterschieden sich sorgfältig zwischen Wert, Kosten und Preisen. Er behauptete, dass einer der Faktoren, die zu einer Irreführung des Denkens in Bezug auf die Art und Funktion des Geldes führten, die nahe Begehung der Ökonomen über Werte und deren Verhältnis zu Preisen und Einkommen sei. Während Douglas "Wert im Einsatz" als legitime Wertetheorie erkannte, betrachtete er auch Werte als subjektiv und nicht in der Lage, objektiv gemessen zu werden. So lehnte er die Idee der Rolle des Geldes als Standard oder Maß des Wertes ab. Douglas glaubte, dass Geld als Kommunikationsmittel fungieren sollte, mit dem die Verbraucher die Verteilung der Produktion leiten. Wirtschaftliche Sabotage Eng mit dem Konzept des kulturellen Erbes als Faktor der Produktion verbunden ist die Sozialkredittheorie der wirtschaftlichen Sabotage. Während Douglas glaubte, dass der kulturelle Erbe Faktor der Produktion primär in der Erhöhung des Reichtums ist, er glaubte auch, dass die wirtschaftliche Sabotage der primäre Faktor ist, der sie abnimmt. Das Wort Reichtum stammt aus dem alten englischen Wort wela, oder Wohlbefinden, und Douglas glaubte, dass alle Produktion sollte das persönliche Wohlbefinden erhöhen. Daher ist die Produktion, die das persönliche Wohlbefinden nicht direkt erhöht, Abfall oder wirtschaftliche Sabotage. Die wirtschaftliche Wirkung der Beschickung aller Abfälle in der Industrie an den Verbraucher schränkt seine Kaufkraft so ein, dass ein steigender Prozentsatz des Produktes der Industrie exportiert werden muss. Die Wirkung dieses auf den Arbeiter ist, dass er viele Male die Menge der Arbeit zu tun hat, die notwendig sein sollte, um ihn in den höchsten Lebensstandard zu halten, durch eine künstliche Induktion, um Dinge zu produzieren, die er nicht will, die er nicht kaufen kann, und die keinen Gebrauch sind, um seinen inneren Standard des Wohlbefindens zu erreichen. Durch moderne Rechnungslegungsverfahren ist der Verbraucher gezwungen, für alle Produktionskosten einschließlich Abfälle zu zahlen. Die ökonomische Wirkung, den Verbraucher mit allen Abfällen in der Industrie zu belasten, ist, dass der Verbraucher gezwungen ist, viel mehr Arbeit zu leisten als nötig. Douglas glaubte, dass vergebliche Anstrengung direkt mit Verwirrung in Bezug auf den Zweck des Wirtschaftssystems verbunden werden könnte, und der Glaube, dass das Wirtschaftssystem existiert, um Arbeitsplätze zu schaffen, um Waren und Dienstleistungen zu verteilen. Es kann jedoch ratsam sein, auf einige der proximatischen Ursachen zu schauen, die die Rendite für die Anstrengung verringern; und um den Ursprung der meisten spezifischen Instanzen zu verwirklichen, muss berücksichtigt werden, dass das bestehende Wirtschaftssystem Waren und Dienstleistungen über die gleiche Agentur vertreibt, die Waren und Dienstleistungen, d.h. die Zahlung für die Arbeit in Gang bringt. Mit anderen Worten, wenn die Produktion aufhört, die Verteilung aufhört und folglich ein deutlicher Anreiz besteht, nutzlose oder überflüssige Artikel zu erzeugen, damit bereits vorhandene Nutzgüter verteilt werden können. Dieser ganz einfache Grund ist die Erklärung der zunehmenden Notwendigkeit, was als wirtschaftliche Sabotage zu bezeichnen ist; die kolossale Verschwendung der Anstrengung, die in jedem Lebenswandel ganz unbeobachtet von der Mehrheit der Menschen geht, weil sie so vertraut mit ihr sind; ein Abfall, der die Ingenuität der Gesellschaft so überforderte, um es auszudehnen, dass der Höhepunkt des Krieges nur im Moment aufgetreten ist, als eine gipfelnde Ausstellung der organisierten Sabotage war. Im Hinblick auf eine Wirtschaft behauptete Douglas, es gäbe drei mögliche politische Alternativen in Bezug auf das Wirtschaftssystem: 1.Die erste davon ist, dass es eine verkleidete Regierung ist, von der die primäre, obwohl zwar nicht die einzige, Ziel ist, der Welt ein System des Denkens und Handelns aufzuzwingen. 2.Die zweite Alternative hat eine gewisse Ähnlichkeit zur ersten, ist aber einfacher. Sie geht davon aus, dass das primäre Ziel des industriellen Systems die Bereitstellung von Arbeitsplätzen ist.3 Und das dritte, das im Wesentlichen noch einfacher ist, in der Tat so einfach, dass es für die Mehrheit völlig unverständlich erscheint, ist, dass das industrielle System lediglich Waren und Dienstleistungen zur Verfügung stellt. Douglas glaubte, es sei die dritte politische Alternative, auf der ein Wirtschaftssystem basiert werden sollte, aber die Verwirrung des Denkens ließ das Industriesystem von den ersten beiden Zielen regieren. Wenn der Zweck unseres Wirtschaftssystems ist, die maximale Menge an Waren und Dienstleistungen mit dem geringsten Aufwand zu liefern, dann ist die Fähigkeit, Waren und Dienstleistungen mit dem geringsten Arbeitsaufwand zu liefern, eigentlich wünschenswert. Douglas schlug vor, dass die Arbeitslosigkeit eine logische Folge von Maschinen ist, die Arbeit im produktiven Prozess ersetzen, und jeder Versuch, diesen Prozess durch Politiken umzukehren, um Vollbeschäftigung direkt unsere kulturelle Erbe sabotieren. Douglas glaubte auch, dass die Menschen, die durch den Mechanisierungsprozess aus dem Industriesystem vertrieben wurden, immer noch die Fähigkeit haben sollten, die Früchte des Systems zu konsumieren, denn er schlug vor, dass wir alle Erben des kulturellen Erbes sind, und sein Vorschlag für eine nationale Dividende ist direkt mit diesem Glauben verbunden. Die Gutschrift des Geldes Douglas kritisierte die klassische Ökonomie, weil viele der Theorien auf einer bloßen Wirtschaft basieren, während die moderne Wirtschaft eine monetäre ist. Zunächst stammte Geld aus dem produktiven System, als Viehbesitzer gestanzte Lederscheiben, die einen Rinderkopf repräsentierten. Diese Scheiben könnten dann für Mais ausgetauscht werden, und die Maisproduzenten könnten dann die Scheibe für einen Rinderkopf zu einem späteren Zeitpunkt austauschen. Das Wort “Pecuniary” stammt aus der lateinischen Pecunia, ursprünglich und buchstäblich bedeutet Vieh (bezogen auf Pecus, bedeutet Tier). Heute sind das produktive System und das monetäre System zwei getrennte Einheiten. Douglas demonstrierte, dass Kredite Einlagen schaffen und mathematischen Beweis in seinem Buch Social Credit präsentiert. Bankkredit umfasst die überwiegende Mehrheit des Geldes und wird jedes Mal erstellt, wenn eine Bank ein Darlehen macht. Douglas war auch einer der ersten, um die Gläubiger Natur des Geldes zu verstehen. Das Wort Gutschrift stammt aus dem lateinischen Credere, was "zu glauben". " Die wesentliche Qualität des Geldes ist daher, dass ein Mann glauben wird, dass er das bekommen kann, was er will, indem er es. " Laut Ökonomen ist Geld ein Medium des Austauschs. Douglas argumentierte, dass dies einmal der Fall gewesen sein könnte, als die Mehrheit des Reichtums von Individuen produziert wurde, die es später miteinander ausgetauscht haben. Aber in modernen Volkswirtschaften spaltet die Arbeitsteilung die Produktion in mehrere Prozesse, und der Reichtum wird von Menschen produziert, die zusammenarbeiten. Zum Beispiel produziert ein Automobilarbeiter keinen Reichtum (d.h. das Automobil) von sich selbst, sondern nur in Verbindung mit anderen Autoarbeitern, den Herstellern von Straßen, Benzin, Versicherung usw. In dieser Hinsicht ist Reichtum ein Pool, auf dem die Menschen ziehen können, und Geld wird ein Ticketing-System. Die Effizienz, die von Individuen, die im produktiven Prozess kooperieren, gewonnen wurde, wurde von Douglas als die "unbehinderte Inkrementierung der Vereinigung" benannt – historische Ansammlungen, von denen Douglas das kulturelle Erbe nannte. Das Mittel, auf diesen Pool zu zeichnen, ist das Geld, das vom Bankensystem verteilt wird. Douglas glaubte, dass Geld nicht als Ware betrachtet werden sollte, sondern als ein Ticket, ein Mittel der Verteilung der Produktion. " Es gibt zwei Seiten zu dieser Frage eines Tickets, das etwas darstellt, das wir, wenn wir möchten, einen Wert nennen können. Es gibt das Ticket selbst – das Geld, das die Sache bildet, die wir als "effektive Nachfrage" bezeichnen – und es gibt etwas, das wir einen Preis gegenüber nennen." Geld ist eine effektive Nachfrage, und die Mittel, um zurückzufordern, dass Geld sind Preise und Steuern. Da das reale Kapital die Arbeit im Modernisierungsprozess ersetzt, sollte das Geld zunehmend ein Instrument der Verteilung werden. Die Idee, dass Geld ein Medium des Austauschs ist, hängt mit der Überzeugung zusammen, dass der gesamte Reichtum durch die gegenwärtige Arbeit der Welt geschaffen wird, und Douglas hat diesen Glauben eindeutig zurückgewiesen, indem er feststellt, dass das kulturelle Erbe der Gesellschaft der Hauptfaktor für die Schaffung von Reichtum ist, was Geld zu einem Verteilungsmechanismus macht, nicht ein Medium des Austauschs. Douglas behauptete auch, das Problem der Produktion oder Knappheit sei längst gelöst worden. Das neue Problem war eine Verteilung. Solange die orthodoxe Ökonomie jedoch Knappheit zum Wert macht, werden die Banken weiterhin glauben, dass sie Wert für das Geld schaffen, das sie produzieren, indem sie es knapp machen. Douglas kritisierte das Bankensystem auf zwei Zählungen: für eine Form der Regierung, die ihre Macht seit Jahrhunderten zentralisiert, und für die Forderung nach Eigentum an dem Geld, das sie schaffen. Die ehemalige Douglas identifizierte sich als antisozial in der Politik. Letztere behauptete er sei gleichbedeutend mit der Forderung des Eigentums an der Nation. Laut Douglas ist Geld lediglich eine abstrakte Darstellung der realen Kreditwürdigkeit der Gemeinschaft, die die Fähigkeit der Gemeinschaft ist, Waren und Dienstleistungen zu liefern, wann und wo sie benötigt werden. Die A + B-Theorem Im Januar 1919, "A Mechanical View of Economics" von C. H. Douglas war der erste Artikel, der in der Zeitschrift New Age veröffentlicht wurde, herausgegeben von Alfred Richard Orage, die Methoden, nach denen die Wirtschaftstätigkeit typischerweise gemessen wird: Es ist nicht der Zweck dieses kurzen Artikels, die Dienstleistungen von Buchhaltern abzuschätzen; in der Tat hat wahrscheinlich kein Körper von Männern mehr getan, um die Daten zu kristallisieren, auf denen wir das Geschäft der Welt führen; aber die völlige Verwirrung des Denkens, die zweifellos aus der ruhigen Annahme des Buchhalters entstanden ist und der Buchhalter, daß er und er allein in der Lage war, den durch seine Figuren repräsentierten Mengen positive oder negative Werte zuzuordnen. Im Jahr 1920 präsentierte Douglas das A + B-Theorem in seinem Buch, Credit-Power und Demokratie, in der Kritik der Rechnungsführungsmethodik für Einkommen und Preise. In der vierten, australischen Ausgabe von 1933, Douglas sagt: Eine Fabrik oder eine andere produktive Organisation hat neben ihrer wirtschaftlichen Funktion als Warenproduzent einen finanziellen Aspekt – sie kann einerseits als Gerät für die Verteilung von Kaufkraft an Einzelpersonen durch die Medien von Löhnen, Gehältern und Dividenden betrachtet werden; und andererseits als Waren der Preise – Finanzwerte. Von diesem Standpunkt aus können die Zahlungen in zwei Gruppen aufgeteilt werden: Gruppe A: Alle Zahlungen an Einzelpersonen (Wohnen, Gehälter und Dividenden). Gruppe B: Alle Zahlungen an andere Organisationen (Rohstoffe, Bankgebühren und andere externe Kosten). Nun wird die Rate des Flusses der Kaufkraft für Einzelpersonen durch A repräsentiert, aber da alle Zahlungen in die Preise gehen, kann der Kursfluss nicht kleiner als A+B sein. Das Produkt jeder Fabrik kann als etwas betrachtet werden, das die Öffentlichkeit kaufen sollte, obwohl es in vielen Fällen ein Zwischenprodukt ohne Verwendung für Einzelpersonen, sondern nur für eine spätere Herstellung ist; aber da A A nicht A+B erwerben wird; ein Teil des Erzeugnisses muss mindestens gleichwertig mit B durch eine Form der Kaufkraft, die nicht in der unter A genannten Beschreibung enthalten ist, verteilt werden. Zu einem späteren Zeitpunkt ist zu zeigen, dass diese zusätzliche Kaufkraft durch Kreditkredit (Banküberziehungen) oder Exportkredite bereitgestellt wird. Jenseits empirischer Beweise behauptet Douglas, dass diese deduktive Theorem zeigt, dass die Gesamtpreise schneller steigen als die Gesamteinnahmen, wenn sie als Fluss angesehen werden. In seiner Broschüre "The New and the Old Economics" beschreibt Douglas die Ursache von B-Zahlungen: Ich denke, dass eine kleine Überlegung klarstellen wird, dass in diesem Sinne eine Überschuldung eine Gebühr ist, für die die tatsächlich verteilte Kaufkraft noch nicht existiert, und dass praktisch das bedeutet, dass in der Vergangenheit eine in weiterer Entfernung erzeugte Gebühr als die Periode der zyklischen Umlaufrate des Geldes. Es besteht kein grundsätzlicher Unterschied zwischen Werkzeugen und Zwischenprodukten, und diese können daher einbezogen werden. Im Jahr 1932, Douglas geschätzt die zyklische Rate der Zirkulation des Geldes etwa drei Wochen. Die zyklische Zirkulation des Geldes misst die Zeit, die für ein Darlehen benötigt wird, um das Produktivsystem zu durchlaufen und zur Bank zurückzukehren. Dies kann berechnet werden, indem der Betrag der Clearings durch die Bank in einem Jahr geteilt durch die durchschnittliche Anzahl der an den Banken gehaltenen Einlagen (die sehr wenig variiert). Das Ergebnis ist die Zahl der Gelder muss Umsatz, um diese Clearing-Haus-Zahlen zu produzieren. In einem Zeugnis vor dem Alberta Landwirtschaftsausschuss der Alberta-Gesetzgebung im Jahr 1934 sagte Douglas: Nun wissen wir, dass es eine zunehmende Anzahl von Gebühren gibt, die von einer Periode viel anterior zu drei Wochen, und in diesen Gebühren enthalten, in der Tat sind die meisten der Gebühren, die in Bezug auf die Einkäufe von einer Organisation zu einer anderen gemacht werden, aber alle wie Gebühren wie Kapitalkosten (z.B. auf einer Eisenbahn, die ein Jahr gebaut wurde, zwei Jahre, drei Jahre, fünf oder zehn Jahre, wo die Gebühren noch extant sind, Strom nicht liquidiert werden durch Die Folge ist, Sie haben eine Verschuldung, Sie haben in vielen Fällen eine Verkleinerung der Kaufkraft entspricht dem Preis der Ware zum Verkauf. Laut Douglas ist die Hauptfolge des Problems, das er in seinem A+B Theorem identifiziert hat, exponentiell steigende Schulden. Darüber hinaus glaubte er, dass die Gesellschaft gezwungen ist, Waren herzustellen, die Verbraucher entweder nicht wollen oder sich nicht leisten können. Letzteres stellt eine günstige Handelsbilanz dar, was bedeutet, dass ein Land mehr exportiert als er importiert. Aber nicht jedes Land kann dieses Ziel gleichzeitig verfolgen, da ein Land mehr als seine Exporte importieren muss, wenn ein anderes Land mehr exportiert als es importiert. Douglas schlug vor, dass die langfristige Konsequenz dieser Politik ein Handelskrieg ist, der in der Regel zu einem echten Krieg führt – also die Social-Credit-Ermahnung, „Der, der nach Vollbeschäftigung fordert, ruft nach Krieg!“, ausgedrückt von der Sozialdemokratischen Partei Großbritanniens und Nordirland, geleitet von John Hargrave. Die frühere stellt eine übermäßige Kapitalproduktion und/oder einen militärischen Aufbau dar. Der militärische Aufbau erfordert entweder die gewaltsame Verwendung von Waffen oder eine überflüssige Ansammlung von ihnen. Douglas glaubte, dass eine übermäßige Kapitalproduktion nur eine vorübergehende Korrektur sei, weil die Kosten des Kapitals in den Kosten der Konsumgüter oder Steuern auftauchen, die die zukünftigen Lücken zwischen Einkommen und Preisen weiter verschlimmern werden. Zuerst müssen diese Kapitalgüter an jemanden verkauft werden. Sie bilden ein Reservoir von Zwangsexporten. Sie müssen als Zwischenprodukte irgendwie in den Preis der nachfolgenden Endprodukte eingehen und eine Position des instabilsten Gleichgewichts schaffen, da die Lebensdauer von Kapitalgütern im Allgemeinen länger ist als die der Verbrauchsgüter, oder Endprodukte, und dennoch um die Anforderungen an Geld zum Kauf der Verbrauchsgüter zu erfüllen, muss die Produktionsrate von Kapitalgütern kontinuierlich erhöht werden.Die A + B-Theorie und eine Kostenrechnungsansicht der Inflation Der Ersatz der Arbeit durch Kapital im produktiven Prozess bedeutet, dass die Überschuldungsabgaben (B) im Verhältnis zum Einkommen (A), weil "B die finanzielle Darstellung des Kapitalhebels ist". Wie Douglas in seinem ersten Artikel "The Delusion of Superproduction" sagte: Die Fabrikkosten – nicht der Verkaufspreis – von jedem Artikel unter unserem gegenwärtigen Industrie- und Finanzsystem bestehen aus drei Hauptabteilungen-direkte Arbeitskosten, Materialkosten und Gemeinkosten, deren Verhältnis stark variiert, mit der Modernität der Produktionsmethode. Zum Beispiel hat ein Bildhauer, der ein Kunstwerk mit Hilfe einfacher Werkzeuge und ein Marmorblock produziert, neben keinen Overhead-Aufladungen, sondern eine sehr geringe Produktionsrate, während eine moderne Schraubanlage mit automatischen Maschinen sehr hohe Overhead-Aufladungen und sehr geringe direkte Arbeitskosten oder hohe Produktionsraten haben kann. Da die gesteigerte industrielle Produktion pro Person hauptsächlich von Werkzeugen und Verfahren abhängt, kann man fast als Gesetz bezeichnen, dass die verstärkte Produktion ein immer höheres Verhältnis von Überlastungsabgaben zu direkten Arbeitskosten bedeutet, und abgesehen von künstlichen Gründen ist dies einfach ein Hinweis darauf, inwieweit die Maschine manuelle Arbeit ersetzt, wie es sein sollte. Wenn die Überlastungsabgaben im Verhältnis zum Einkommen ständig zunehmen, führt jeder Versuch, das Einkommen zu stabilisieren oder zu erhöhen zu steigenden Preisen. Wenn das Einkommen konstant oder ansteigt und die Überlastungsabgaben aufgrund des technologischen Fortschritts kontinuierlich ansteigen, müssen auch die Preise, die das gleiche Einkommen plus Überlastungsabgaben aufweisen, steigen. Darüber hinaus muss jeder Versuch, die Preise zu stabilisieren oder zu verringern, durch sinkende Einkommen nach dieser Analyse erfüllt werden. Wie die Phillips-Kurve zeigt, sind Inflation und Arbeitslosigkeit Trade-offs, es sei denn, die Preise werden von monies von außerhalb des produktiven Systems abgeleitet reduziert. Laut Douglass A+B-Theorem ist das systemische Problem der Erhöhung der Preise oder der Inflation nicht "zu viel Geld, das zu wenige Waren verfolgt", sondern die zunehmende Rate der Überschuldungsabgaben in der Produktion aufgrund des Austauschs von Arbeitskräften durch Kapital in der Industrie kombiniert mit einer Politik der Vollbeschäftigung. Douglas hat nicht vorgeschlagen, dass die Inflation nicht durch zu viel Geld verursacht werden kann, das zu wenig Konsumgüter verfolgt, aber nach seiner Analyse ist dies nicht die einzige Ursache für die Inflation, und die Inflation ist systemisch nach den Regeln der Kostenrechnung, da Overhead-Aufwendungen ständig im Verhältnis zum Einkommen steigen. Mit anderen Worten, die Inflation kann existieren, auch wenn die Verbraucher nicht genügend Kaufkraft haben, um alle Produktion zurückzukaufen. Douglas behauptete, es gebe zwei Grenzwerte, die die Preise, eine untere Grenze, die von den Produktionskosten bestimmt ist, und eine Obergrenze, die von dem bestimmt ist, was ein Artikel auf dem offenen Markt holen wird. Douglas schlug vor, dass dies der Grund ist, warum Deflation als Problem in der orthodoxen Wirtschaft betrachtet wird, weil Banker und Geschäftsleute sehr geeignet waren, die untere Preisgrenze zu vergessen. Ausgeglichener Preis und nationale Dividende Douglas schlug vor, die Kluft zwischen Kaufkraft und Preisen durch Erhöhung der Kaufkraft der Verbraucher mit Krediten zu beseitigen, die nicht in Preisen in Form einer Preisrebatte und einer Dividende erscheinen. Ein Nationales Kreditbüro, das als "Compensated Price" und als "Nationales (oder Verbraucher) Dividend bezeichnet wird, würde mit der Aufgabe betraut sein, die Größe des Rabatts und der Dividende durch die Festlegung einer nationalen Bilanz zu berechnen und die Gesamtproduktions- und Verbrauchsstatistik zu berechnen. Der Preisrückschlag beruht auf der Feststellung, dass die realen Produktionskosten die mittlere Verbrauchsrate über die mittlere Produktionsmenge für einen gleichwertigen Zeitraum sind. reale Kosten (Produktion) = M ⋅ δ T 1 T 2 d C d t d t δ T 1 T 2 d P d t d t \\displaystyle \text{real cost (production)}= M\cdot: ) T_{1}{T_{2}{\frac dP}{dt}\,dt, wo M = Geld für ein bestimmtes Produktionsprogramm verteilt, C = Verbrauch, P = Produktion. Die physischen Kosten für die Herstellung von etwas sind die Materialien und das Kapital, die in seiner Produktion verbraucht wurden, plus die Menge der Konsumgüter, die während seiner Produktion verbraucht wurden. Dieser Gesamtverbrauch stellt die physischen oder realen Produktionskosten dar. realer Preis ( $ ) = Kosten ( $ ) Energieverbrauch ( $ ) + Abschreibungen ( $ ) Kredit ( $ ) + Produktion ( $ ) {\displaystyle \text{wahrer Preis \}$=()text{cost \}$()cdot {\dfrac \text{consumption \+}$(text{abschreibungen) Da weniger Eingänge verbraucht werden, um eine Produktionseinheit mit jeder Verbesserung des Prozesses herzustellen, fallen die realen Produktionskosten über die Zeit. Infolgedessen sollten die Preise auch mit dem zeitlichen Verlauf sinken. "Da die Fähigkeit der Gesellschaft, Waren und Dienstleistungen zu liefern, durch die Nutzung von Anlagen und noch mehr durch wissenschaftliche Fortschritte erhöht wird und durch die Produktion, Wartung oder Abschreibung von ihm verringert wird, können wir Kredite, Kosten, mit einem höheren Satz als der Satz, mit dem wir es zurück über Preise von Endprodukten, wenn die Kapazität, Personen zu liefern, über den Wunsch hinausgehen. "Auf der Grundlage seiner Schlussfolgerung, dass die realen Produktionskosten geringer sind als die finanziellen Produktionskosten, wird die Preisrebatte Douglas (Compensated Price) durch das Verhältnis von Verbrauch zu Produktion bestimmt. Da der Verbrauch über einen Zeitraum in der Regel weniger ist als die Produktion über den gleichen Zeitraum in jeder Industriegesellschaft, sollten die realen Kosten der Waren weniger als die finanziellen Kosten sein. Zum Beispiel, wenn die Geldkosten eines Gutes $100 und das Verhältnis von Verbrauch zu Produktion 3/4, dann die realen Kosten des Gutes $100(3/4) = $75. Als Ergebnis, wenn ein Verbraucher $100 für ein gutes ausgegeben würde, würde die National Credit Authority den Verbraucher $25 Rabatt. Die guten Kosten, die der Verbraucher $75, der Einzelhändler erhält $100, und der Verbraucher erhält die Differenz von $25 über neue Kredite von der National Credit Authority erstellt. Der National Dividend ist durch die Verschiebung der Arbeit im produktiven Prozess aufgrund technologischer Produktivitätssteigerungen gerechtfertigt. Da die menschliche Arbeit zunehmend durch Maschinen im produktiven Prozess ersetzt wird, glaubte Douglas, die Menschen sollten frei zu konsumieren, während sie immer mehr Freizeit genießen, und dass der Dividend diese Freiheit bieten würde. Kritiken der A + B-Theorem- und Rebuttalkritiken des Theorems, wie J. M. Pullen, Hawtrey und J. M. Keynes argumentieren, dass es keinen Unterschied zwischen A und B-Zahlungen gibt. Andere Kritiker, wie Gary North, argumentieren, dass die Sozialkreditpolitiken inflationär sind. " Das A + B-Theorem hat sich mit fast universeller Ablehnung von akademischen Ökonomen getroffen, weil, obwohl B-Zahlungen zunächst an “andere Organisationen” vorgenommen werden können, werden sie nicht unbedingt verloren gehen, um den Strom der verfügbaren Kaufkraft. A und B Zahlungen überschneiden sich über die Zeit. Auch wenn die B-Zahlungen empfangen und ausgegeben werden, bevor das fertige Produkt für den Kauf zur Verfügung steht, wird die aktuelle Kaufkraft durch B-Zahlungen erhöht, die in der aktuellen Produktion von Waren erhalten werden, die in der Zukunft für den Kauf zur Verfügung stehen. Lassen Sie A1+B1 die Kosten in einem Zeitraum von Artikeln sein, die von Fabriken hergestellt werden, die Verbrauchsgüter in A1 Kosten einteilen, die sich auf Geld beziehen, die durch Gehälter, Löhne, Dividenden usw. an Einzelpersonen gezahlt werden, und B1 Kosten, die sich auf Geld beziehen, die an andere Institutionen gezahlt werden. Lassen Sie A2, B2 die entsprechenden Kosten der Fabriken, die Kapitalanlagen produzieren. Das an Einzelpersonen verteilte Geld ist A1+A2 und die Kosten der endgültigen Verbrauchsgüter sind A1+B1. Soll das Geld in den Händen der Öffentlichkeit gleich den Kosten der produzierten Verbrauchsartikel sein, so ist A1+A2 = A1+B1 und damit A2=B1. Die moderne Wissenschaft hat uns nun auf die Bühne gebracht, in der die Maschinen immer mehr den Platz der menschlichen Arbeit bei der Herstellung von Waren einnehmen, d.h. A1 wird relativ zu B1 und A2 weniger wichtig als B2. In Symbolen, wenn B1/A1 = k1 und B2/A2 = k2 beide k1 und k2 ansteigen. Da A2=B1 bedeutet dies, dass A2+B2)/(A1+B1= 1+k2)*A2/(1+1/k1)*B1 = 1+k2)/(1+1/k1 steigt. Damit das Wirtschaftssystem weiter arbeiten sollte, ist es daher von wesentlicher Bedeutung, daß Kapitalgüter in immer größer werdender Menge relativ zu Verbrauchsgütern hergestellt werden sollten. Sobald das Verhältnis von Investitionsgütern zu Verbrauchsgütern vernachlässigt wird, überschreiten die Kosten das verteilte Geld, d.h. der Verbraucher kann die Verbrauchsgüter auf dem Markt nicht erwerben." Und in einer Antwort auf Dr. Hobson, Douglas ruhte seine zentrale These: "Um kategorisch zu wiederholen, theorem kritisiert von Mr. Hobson: die Löhne, Gehälter und Dividenden, die während eines bestimmten Zeitraums verteilt werden, nicht und kann, kaufen die Produktion dieses Zeitraums; die Produktion kann nur gekauft werden, d.h. verteilt, unter gegenwärtigen Bedingungen durch einen Entwurf und einen zunehmenden Entwurf, über die Kaufkraft, die für die zukünftige Produktion verteilt wird, und diese ist hauptsächlich und zunehmend von den von den Banken erstellt. " Einkommen werden während eines mehrstufigen Produktionsprogramms an Arbeitnehmer gezahlt. Nach dem Übereinkommen der anerkannten orthodoxen Regeln der Buchhaltung sind diese Einnahmen Teil der finanziellen Kosten und des Preises des Endprodukts. Für das zu erwerbende Produkt mit Einkommen, die in Bezug auf seine Herstellung erzielt werden, müssten alle diese Einnahmen bis zur Fertigstellung des Produkts eingespart werden. Douglas argumentierte, dass Einkommen in der Regel für die vergangene Produktion ausgegeben werden, um die gegenwärtigen Bedürfnisse des Lebens zu erfüllen, und wird nicht verfügbar sein, um Waren zu kaufen, die in der Zukunft abgeschlossen sind – Waren, die die Summe der Einkommen enthalten müssen, die während ihrer Herstellung in ihrem Preis ausgezahlt werden. Infolgedessen werden die Produktionskosten nicht verrechnet, da sie lediglich die Kosten einer Buchhaltungsperiode als Anschaffungsgebühren gegen zukünftige Zeiträume übergeht. Mit anderen Worten, nach Douglas schafft Angebot nicht genug Nachfrage, um alle Produktionskosten zu liquidieren. Douglas leugnete die Gültigkeit von Say's Law in Economics. Während John Maynard Keynes bezeichnete Douglas als "privat, vielleicht, aber nicht als ein Major in der tapferen Armee der Häretiker", sagte er, dass Douglas "berechtigt zu behaupten ist, wie gegen einige seiner orthodoxen Gegner, dass er zumindest nicht völlig über das hervorragende Problem unseres Wirtschaftssystems hinausgezögert war". Während Keynes sagte, dass Douglass A+B-Theorem "einschließt viel bloße Mystifizierung", er erreicht eine ähnliche Schlussfolgerung zu Douglas, wenn er sagt: So stellt das Problem, dass neue Kapitalinvestitionen immer die Kapital-Deinvestition ausreichend auslaufen, um die Lücke zwischen Nettoeinkommen und Verbrauch zu schließen, ein Problem dar, das mit Kapitalerhöhungen immer schwieriger wird. Neue Kapitalinvestitionen können nur dann im Überschuss der laufenden Investitionen erfolgen, wenn die künftigen Verbrauchsausgaben zunehmen werden. Jedes Mal, wenn wir das Gleichgewicht des Tages durch verstärkte Investitionen sichern, verschlimmern wir die Schwierigkeit, das Gleichgewicht gegen Morgen zu sichern. Die Kritik, dass die Sozialkreditpolitik inflationär ist, basiert auf dem, was Ökonomen die Quantitätstheorie des Geldes nennen, die besagt, dass die Menge des Geldes multipliziert mit seiner Umlaufgeschwindigkeit der gesamten Kaufkraft entspricht. Douglas war ziemlich kritisch von dieser Theorie, die besagt: "Die Geschwindigkeit der Zirkulation des Geldes im gewöhnlichen Sinne der Phrase, ist – wenn ich es so stellen kann – ein vollständiger Mythos. Keine zusätzliche Kaufkraft wird überhaupt durch die Geschwindigkeit des Umlaufs des Geldes erzeugt. Der Transfersatz von Hand zu Hand, wie Sie vielleicht sagen, von Waren wird natürlich durch den Ausgabensatz erhöht, aber keine Kosten mehr können durch eine Einheit von Kaufkraft als eine Einheit von Kosten storniert werden. Jedes Mal, wenn eine Einheit der Kaufkraft durch das Kalkulationssystem führt, erzeugt es einen Kosten, und wenn es wieder auf das gleiche Kalkulationssystem durch den Kauf und die Übertragung der Produktionseinheit auf das verbrauchende System zurückkommt, kann es abgesagt werden, aber dieser Prozess ist ganz unabhängig von dem, was die Geschwindigkeit des Geldes genannt wird, so die kategorische Antwort ist, dass ich keine Berücksichtigung der Geschwindigkeit des Geldes in diesem Sinne. " Die Alberta Social Credit Regierung veröffentlichte in einem Ausschussbericht, was als Fehler in Bezug auf diese Theorie empfunden wurde: "Der Sturz der Theorie liegt in der falschen Annahme, dass Geld zirkuliert, während es gegen die Produktion ausgegeben wird, und als Kaufkraft zurückgezogen, wie die Ware zum Verbrauch gekauft werden. " Andere Kritiker argumentieren, dass wenn die Lücke zwischen Einkommen und Preisen besteht, wie Douglas behauptete, die Wirtschaft in kurzer Ordnung zusammengebrochen wäre. Sie argumentieren auch, dass es Zeiträume gibt, in denen Kaufkraft über dem Preis von Konsumgütern zum Verkauf liegt. Douglas antwortete auf diese Kritiken in seinem Zeugnis vor dem Alberta Agrarausschuss: Was die Leute sagen, dass vergessen ist, dass wir zu dieser Zeit Schulden mit dem Rate von zehn Millionen Pfund Sterling an einem Tag erhoben haben und wenn es gezeigt werden kann, und es kann gezeigt werden, dass wir die Schulden kontinuierlich durch den normalen Betrieb des Bankensystems und des Finanzsystems zur Zeit erhöhen, dann ist das der Beweis, dass wir nicht die Kaufkraft ausgeben, die ausreicht, um die Waren zum Verkauf zu dieser Zeit zu kaufen; ansonsten sollten wir nicht die Schulden erhöhen, und das ist die Situation. Die politische Theorie C.H Douglas definierte die Demokratie als den „Will des Volkes“, nicht mit der Mehrheit, was darauf hindeutet, dass soziale Kredite von einer politischen Partei umgesetzt werden könnten, die von einer effektiven öffentlichen Nachfrage unterstützt wird. Einmal umgesetzt, um eine realistische Integration von Mitteln und Zielen zu erreichen, würde die Parteipolitik aufhören zu existieren. Traditionelle Stimmzettel Box Demokratie ist mit Social Credit unvereinbar, die das Recht von Personen annimmt, frei eine Wahl zu einer Zeit zu wählen und aus unbefriedigenden Assoziationen zu ziehen. Douglas befürwortete das, was er als „verantwortliche Stimme“ bezeichnete, wo die Anonymität im Abstimmungsprozess nicht mehr bestehen würde. " Der einzelne Wähler muss für seine Abstimmung individuell, nicht kollektiv steuerpflichtig, verantwortlich gemacht werden. " Douglas glaubte, dass die Parteipolitik durch eine "Gewerkschaft der Wähler" ersetzt werden sollte, in der die einzige Rolle eines gewählten Beamten die Umsetzung des populären Willens sein würde. Douglas glaubte, dass die Umsetzung eines solchen Systems notwendig sei, da sonst die Regierung von internationalen Finanziers kontrolliert würde. Douglas widersetzte sich auch dem geheimen Wahlkreis, der argumentierte, dass es zu einer Wahlverantwortung führte, und nannte es eine jüdische Technik, um sicherzustellen, dass Barabbas befreit wurde, dass Christus gekreuzigt wird. Douglas betrachtete die Verfassung als einen Organismus, nicht als eine Organisation. In dieser Hinsicht ist die Schaffung der Vorrangigkeit des gemeinsamen Rechts unerlässlich, um den Schutz der einzelnen Rechte vor einem allmächtigen Parlament zu gewährleisten. Douglas glaubte auch, dass die Effektivität der britischen Regierung strukturell durch die Anwendung eines christlichen Konzepts als Trinitarianismus bestimmt wird: "In irgendeiner Form oder in einer anderen, Souveränität in den britischen Inseln für die letzten zweitausend Jahre war Trinitarien. Ob wir auf diesen Trinitarianismus unter den Namen von König, Lords und Commons oder als Politik, Sanktionen und Verwaltung blicken, die Trinity-in-Unity existierte, und unser nationaler Erfolg war am größten, wenn das Gleichgewicht (nicht perfekt) angegangen ist. " C.H Douglas glaubte, dass eine Gruppe gewählter Amateure niemals eine Gruppe kompetenter Experten in technischen Angelegenheiten leiten sollte. Während Experten letztlich für das Erreichen von Ergebnissen verantwortlich sind, sollte das Ziel der Politiker sein, diese Experten zu unterdrücken, um politische Ergebnisse zu liefern, die von der Bevölkerung gewünscht werden. Laut Douglas soll "die richtige Funktion des Parlaments darin bestehen, alle Tätigkeiten einer öffentlichen Natur zu zwingen, damit die Personen, die die Öffentlichkeit umfassen, den maximalen Nutzen von ihnen ableiten können. Sobald die Idee begriffen ist, wird die kriminelle Absurdität des Parteisystems offensichtlich." Geschichte C. H. Douglas war ein Bauingenieur, der seine Hochschulausbildung an der Cambridge University verfolgte. Seine frühen Schriften erschien vor allem in der britischen intellektuellen Zeitschrift The New Age. Der Herausgeber dieser Publikation, Alfred Orage, widmete die Zeitschriften The New Age und später The New English Weekly der Promulgation von Douglass Ideen bis zu seinem Tod am Vorabend seiner BBC Rede über Sozialkredit, 5. November 1934, in der Poverty in Plenty Series. Douglass erstes Buch, Wirtschaftsdemokratie, erschien 1920, bald nach seinem Artikel The Delusion of Super-Production erschien 1918 in der englischen Review. Unter den anderen frühen Arbeiten von Douglas waren die Kontrolle und Verteilung von Produktion, Credit-Power und Demokratie, Warning Democracy und The Monopoly of Credit. Von großem Interesse sind die Beweise, die er dem Canadian House of Commons Select Committee on Banking and Commerce im Jahr 1923, dem britischen Parlamentarischen Macmillan Committee on Finance and Industry im Jahr 1930, der den Austausch mit dem Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes, und dem Landwirtschaftsausschuss der Alberta Legislature im Jahr 1934 während der Amtszeit der Vereinigten Farmer der Alberta Regierung in dieser kanadischen Provinz.Die Schriften von C. H. Douglas spawned eine weltweite Bewegung, die im britischen Commonwealth am prominentesten ist, mit einer Präsenz in Europa und Aktivitäten in den Vereinigten Staaten, wo Orage, während seiner Aufenthalt dort, Douglass Ideen förderte. In den Vereinigten Staaten, die New Democracy Gruppe wurde von dem amerikanischen Autor Gorham Munson geleitet, der ein großes Buch über Sozialkredit mit dem Titel Aladdin’sLamp: The Wealth of the American People. Während Kanada und Neuseeland mit politischen Parteien „Sozialkredit“ Wahlerfolge hatten, waren die Bemühungen in England und Australien in erster Linie darauf ausgerichtet, bestehende Parteien zur Umsetzung von Sozialkrediten zu zwingen. Diese Funktion wurde vor allem von Douglas's Social Credit Sekretariat in England und den Commonwealth Leagues of Rights in Australien durchgeführt. Douglas schrieb weiter und trug zu den Zeitschriften des Sekretariats bei, zunächst Social Credit und bald danach The Social Crediter (der weiterhin vom Sekretariat veröffentlicht wird) für den Rest seines Lebens und konzentrierte sich mehr auf politische und philosophische Fragen in seinen späteren Jahren. In den frühen Jahren der Philosophie widersprach die Führung der britischen Labour Party dem Druck einiger Gewerkschafter, soziale Kredite umzusetzen, da hierarchische Ansichten des Fabian-Sozialismus, des Wirtschaftswachstums und der Vollbeschäftigung mit dem National Dividend unvereinbar waren und die von Douglas vorgeschlagene Abschaffung der Lohnsklaverei. In dem Bemühen, die soziale Kreditbewegung zu diskreditieren, soll ein führender Fabian, Sidney Webb, erklärt haben, dass es ihm egal sei, ob Douglas technisch korrekt sei oder nicht – er mochte einfach seine Politik nicht. Aberhart Verwaltung 1935 wurde die weltweit erste Social Credit Regierung unter der Leitung von William Aberhart in Alberta, Kanada gewählt. Ein Buch von Maurice Colbourne mit dem Titel The Meaning of Social Credit hatte Aberhart davon überzeugt, dass die Theorien von Major Douglas für Albertas Erholung von der Großen Depression erleichtern würde. Aberhart fügte eine schwere Dosis fundamentalistisches Christentum zu Douglas' Theorien hinzu, und die kanadische soziale Kreditbewegung, die in Alberta weitgehend gepflegt wurde, erwarb einen starken sozialen konservativen Einfluss. Einige Historiker glauben jedoch, dass weder Aberhart noch seine Unterstützung die Werke von Douglas verstanden haben und einfach nur um Aberharts Charisma herumgekratzt haben. Douglas wurde von der 1921–1935 United Farmers of Alberta Provinzregierung in Alberta konsultiert, aber die UFA sah nur Schwierigkeiten beim Versuch, Social Credit zu bringen. Douglas wurde Berater für Aberhart, zog aber nach kurzer Zeit zurück und besuchte Alberta nach 1935 aufgrund strategischer Unterschiede nie. Aberhart suchte einen orthodoxen Rat in Bezug auf die Finanzen der Provinz, und die Korrespondenz zwischen ihnen wurde von Douglas in seinem Buch, The Alberta Experiment veröffentlicht. Während Aberhart, der Premier, den Provinzhaushalt ausgleichen wollte, argumentierte Douglas, dass das Konzept eines "ausgeglichenen Budgets" mit den Prinzipien des Sozialen Kredits unvereinbar war. Douglas sagte, dass nach den bestehenden Regeln der Finanzkostenrechnung der Ausgleich aller Haushalte innerhalb einer Wirtschaft gleichzeitig eine arithmetische Unmöglichkeit ist. In einem Brief an Aberhart sagte Douglas: Dies scheint eine geeignete Gelegenheit zu sein, um die Behauptung zu betonen, dass ein Balanced Budget ziemlich unvereinbar mit der Nutzung von Social Credit (d.h. Real Credit - die Fähigkeit, Waren und Dienstleistungen "wie, wann und wo erforderlich" in der modernen Welt zu liefern, und ist einfach eine Aussage in den Rechnungszahlen, dass der Fortschritt des Landes stationär ist, d.h. dass es genau das verbraucht, was es produziert, einschließlich Kapitalvermögen. Das Ergebnis der Annahme dieses Vorschlags ist, dass alle Kapitalaufwertung ganz automatisch das Eigentum derjenigen wird, die Geld schaffen und ausgeben [d.h. das Bankensystem] und die notwendige Abbalancierung des Haushaltsplans wird von Schulden abgedeckt. Douglas schickte zwei technische Berater aus dem Vereinigten Königreich, L. Denis Byrne und George F. Powell, nach Alberta. Aber frühere Versuche, Sozialkreditgesetze zu erlassen, wurden vom Obersten Gerichtshof von Kanada und/oder vom Privy Council in London entschieden. Auf der Grundlage der monetären Theorien von Silvio Gesell, William Aberhart ausgestellt einen Währungsersatz als Wohlstandszertifikate bekannt. Diese Scrips haben absichtlich den Wert abgeschrieben, je länger sie gehalten wurden, und Douglas kritisierte die Idee offen: Gesells Theorie war, dass die Mühe mit der Welt war, dass die Menschen Geld gerettet haben, damit das, was Sie tun mussten, sie schneller ausgeben. Das Verschwinden von Geld ist die schwerste Form der ständigen Besteuerung, die je entwickelt wurde. Die Theorie hinter dieser Idee von Gesell's war, dass das, was erforderlich ist, um den Handel zu stimulieren – dass Sie Menschen frantisch kaufen Waren – eine perfekte Idee, solange das Ziel des Lebens nur Handel ist. Sie gaben viele verarmte Albertaner in der Zeit, als sie in Umlauf waren. Aberhart brachte ein Maß an sozialer Kredite mit der Errichtung eines staatlichen Bankensystems, der Alberta Treasury Branches, noch heute und heute in Betrieb, unter den wenigen staatlichen Banken in Nordamerika, die der Öffentlichkeit dienen. (Siehe zum Vergleich die Bank of North Dakota.) 1938 hatte Aberharts Alberta Social Credit Party 41.000 bezahlte Mitglieder und bildete eine breite Koalition von denen, die an die Geldpolitik von Douglas glaubten, bis zu moderaten Sozialisten. Die letztgenannte Gruppe hat die Partei dazu beigetragen, Allianzen mit der kooperativen Commonwealth Federation und verschiedenen kommunistischen Gruppen in verschiedenen lokalen und Provinzwahlen zu bilden. Da sich jedoch herausstellte, dass die Partei ihre Versprechungen zur Kontrolle der Preise und zur Verteilung der sozialen Dividenden nicht auslieferte, fiel die Mitgliedschaft der Partei rasch, insgesamt nur 3.500 bis 1942. Spätere Aktivitäten Unter Ernest Manning, die Aberhart nach seinem Tod 1943 gelang, sah die Alberta Social Credit Party eine große Wiederbelebung, mit einem nachkriegswirtschaftlichen Boom und hohen Öleinnahmen, die der Partei helfen, die Macht für ein Vierteljahrhundert zu behalten. Die Partei ging jedoch bald von ihrem Ursprung ab und wurde populär als rechtspopulistische Partei identifiziert und konzentrierte sich auf den Kampf gegen Albertas Gewerkschaften und die Umsetzung einer roten Angst. In der Zeitschrift des Sekretariats veröffentlichte Douglas ein Gesetz zur besseren Verwaltung des Kredits von Alberta eine kritische Analyse der sozialen Kreditbewegung in Alberta, in der er sagte: "Die Manning-Administration ist keine Social Credit Administration mehr als die britische Regierung ist Arbeit". Manning beschuldigte Douglas und seine Anhänger des Antisemitismus und reinigte Douglasiten von der Regierung Alberta. Die British Columbia Social Credit Party gewann die Macht im Jahr 1952 in der Provinz Albertas Westen, aber hatte wenig gemeinsam mit Social Credit Bank Reform, Major Douglas oder seine Theorien. Soziale Kreditparteien genossen auch einige Wahlerfolge auf Bundesebene in Kanada. Die Social Credit Party of Canada wurde größtenteils von Albertans initiiert und schließlich eine weitere Basis der Unterstützung in Quebec geschaffen. Social Credit hat auch in Neuseeland gut national gemacht, wo es die Drittpartei des Landes für fast 30 Jahre war. Die Philosophie Douglas beschrieb Social Credit als "die Politik einer Philosophie" und warnte davor, sie nur als ein Schema für die Geldreform zu betrachten. Er nannte diese Philosophie "praktisches Christentum" und erklärte, dass ihre zentrale Frage die Inkarnation sei. Douglas glaubte, dass es einen Kanon gab, der das Universum durchdrungen hatte, und Jesus Christus war die Inkarnation dieses Kanons. Er glaubte aber auch, dass das Christentum unwirksam blieb, solange es transzendental blieb. Die Religion, die sich aus dem lateinischen Wort religare (zu "bind back",) ableitete, sollte eine Bindung an die Realität sein. Soziales Gut geht um die Inkarnation christlicher Prinzipien in unseren organischen Angelegenheiten. Insbesondere geht es um die Prinzipien der Vereinigung und um die Maximierung der Zuspitzungen der Vereinigung, die zur Zufriedenheit des Einzelnen in der Gesellschaft rotiert – und dabei um die Minimierung von Assoziationsabbrüchen. Das Ziel von Social Credit ist es, die immanente Souveränität zu maximieren. Soziales Gut ist konsonant mit der christlichen Heillehre durch ungeahnte Gnade und ist daher mit jeder Variante der Heillehre durch Werke unvereinbar. Werke müssen nicht von Reinheit in Absicht oder von wünschenswerter Konsequenz sein, und in sich allein sind als "filthy rags". Zum Beispiel macht das gegenwärtige System zerstörerische, obszöne Abschreckungskriege zu einer virtuellen Gewissheit – die für jeden viel Arbeit bietet. Soziales Guthaben wurde die dritte Alternative zur nutzlosen Linken-Rechts-Dualität genannt. Obwohl Douglas soziale Anerkennung als Philosophie mit christlichen Ursprüngen definierte, stellte er sich keine christliche Theokratie vor. Douglas glaubte nicht, dass Religion durch Gesetz oder durch äußere Zwang beauftragt werden sollte. Die praktische christliche Gesellschaft ist trinitarisch in der Struktur, basierend auf einer Verfassung, in der die Verfassung ein Organismus ist, der sich in Bezug auf unser Wissen über die Natur des Universums verändert. "Der Fortschritt der menschlichen Gesellschaft wird am besten durch das Ausmaß ihrer kreativen Fähigkeiten gemessen. Mit einer Reihe von natürlichen Gaben, insbesondere Vernunft, Gedächtnis, Verständnis und freien Willen, hat der Mensch allmählich gelernt, die Geheimnisse der Natur zu meistern und für sich eine Welt zu bauen, in der die Potentiale des Friedens, der Sicherheit, der Freiheit und der Fülle liegen. " Douglas sagte, dass soziale Gläubige eine neue Zivilisation aufbauen wollen, die auf der absoluten wirtschaftlichen Sicherheit des Einzelnen basiert – wo sie „jeden Mann unter seinem Weinstock und unter seinem Feigenbaum sitzen sollen; und niemand wird sie fürchten.“ Im Einklang mit diesem Ziel, Douglas war gegen alle Formen der Besteuerung auf Immobilien. Dies setzt Sozialkredit bei der Varianz von den Landsteuerempfehlungen von Henry George. Die soziale Kreditgesellschaft erkennt die Tatsache, dass die Beziehung zwischen Mensch und Gott einzigartig ist. In dieser Hinsicht ist es wichtig, dem Menschen die größtmögliche Freiheit zu ermöglichen, um diese Beziehung zu verfolgen. Douglas definierte Freiheit als die Fähigkeit, eine Wahl zu einer Zeit zu wählen und abzulehnen, und aus unbefriedigenden Assoziationen zu ziehen. Douglas glaubte, dass, wenn die Menschen die wirtschaftliche Sicherheit und Freizeit erhalten würden, die im Rahmen einer sozialen Kreditvergabe erreichbar sind, die meisten würden ihren Dienst an Mammon beenden und ihre freie Zeit nutzen, um spirituelle, intellektuelle oder kulturelle Ziele zu verfolgen, die zur Selbstentwicklung führen. Douglas lehnte ab, was er "die Pyramide der Macht" nannte. Totalitarismus repräsentiert diese Pyramide und ist die Antithese der sozialen Kredit. Es verwandelt die Regierung in ein Ende anstelle eines Mittels, und das Individuum in ein Mittel anstelle eines Endes – Demon est deus inversus – „Der Teufel ist Gott auf dem Kopf. „Soziale Kredite sollen dem Individuum die größtmögliche Freiheit bei der Notwendigkeit einer Vereinigung in wirtschaftlichen, politischen und sozialen Angelegenheiten geben. Soziales Guthaben erhöht die Bedeutung des Individuums und hält, dass alle Institutionen existieren, um dem Individuum zu dienen – dass der Staat seinen Bürgern dient, nicht dass die Individuen dem Staat dienen. Douglas betonte, dass alle Politik von ihrer jeweiligen Philosophie ableitet und dass „Gesellschaft in erster Linie metaphysisch ist, und muss die organischen Beziehungen seines Prototyps berücksichtigen.“Social Credit lehnt dialektische materialistische Philosophie ab. " Die Tendenz, von der jeweiligen zum allgemeinen zu argumentieren, ist ein besonderer Fall der Abfolge vom Materialismus zum Kollektivismus. Wenn das Universum auf Moleküle reduziert ist, können wir letztlich auf einen Katalog und ein Wörterbuch verzichten; alles ist das Gleiche, und alle Worte sind nur Klänge – Moleküle in Bewegung. " Douglas teilte die Philosophie in zwei Denkschulen, die er als "klassische Schule" und als "moderne Schule" bezeichnete, die von Philosophen von Aristoteles und Francis Bacon bzw. weitgehend vertreten sind. Douglas war von beiden Gedankenschulen kritisch, aber glaubte, dass "die Wahrheit in der Wertschätzung der Tatsache liegt, dass keine Vorstellung ohne den anderen nützlich ist." Kritik an Antisemitismus Soziale Gläubiger und Douglas wurden für die Verbreitung von Antisemitismus kritisiert. Douglas war kritisch von "internationalen Juden", vor allem in seinen späteren Schriften. Er behauptete, dass solche Juden viele der großen Banken kontrollierten und an einer internationalen Verschwörung beteiligt waren, um die Macht der Finanzen zu zentralisieren. Einige Leute haben behauptet, Douglas sei antisemitisch, weil er ziemlich kritisch gegenüber der vorchristlichen Philosophie war. In seinem Buch Social Credit schrieb er: "Es ist nicht zu viel zu sagen, dass eine der Grundideen, durch die das Christentum in Konflikt mit den Vorstellungen des Alten Testaments kommt und die Ideale der vorchristlichen Ära in Bezug auf diese Entthronisierung des Abstraktionismus ist. " Douglas war gegen Abstraktionsphilosophien, weil er glaubte, dass diese Philosophie zwangsläufig zu der Erhebung von Abstraktionen, wie dem Staat, und juristischen Fiktionen, wie der Körperschaft, über das Individuum führte. Er glaubte auch, dass das, was Juden als abstraktionistischer Gedanke betrachteten, dazu neigte, sie dazu zu ermutigen, kommunistische Ideale und einen Schwerpunkt auf Kollektive über Einzelpersonen zu unterstützen. John L. Finlay, in seinem Buch Social Credit: The English Origins, schrieb: "Antisemitismus der Douglas-Art, wenn es überhaupt Antisemitismus genannt werden kann, kann fantastisch sein, sogar gefährlich sein, indem es in eine schreckliche Form verdreht werden kann, aber es ist nicht selbst siegreich noch böse. " In ihrem Buch Social Discredit: Antisemitismus, Social Credit und die jüdische Antwort schreibt Janine Stingel, dass "Douglas' ökonomische und politische Doktrinen ganz von einer antisemitischen Verschwörungstheorie abhängig waren. "Johannes L. Finlay widerspricht Stingels Behauptung und argumentiert, dass, "Es muss auch bemerkt werden, dass, während Douglas war kritisch von einigen Aspekten des jüdischen Denkens, Douglas nicht versucht, gegen Juden als Volk oder Rasse zu diskriminieren. Es wurde nie vorgeschlagen, dass der National Dividend von ihnen zurückgehalten wird." Gruppen beeinflusst von Social Credit Australien Australian League of Rights Douglas Credit Party Canada Bundespolitische Parteien Social Credit Party of Canada/Canadian social credit movement Ralliement créditiste Abolitionist Party of Canada/Christian Credit Party Canadian Action Party Global Party of Canada Canada Party New DemocracyProvincial politische Parteien Alberta Social Credit Party Pro-Life Alberta Political Association (aktiv) British Columbia Social Credit Party Manitoba Social Credit Party Social Credit Party von New Brunswick Social Credit Party von Ontario Pauper Party von Ontario (aktiv)Ralliement créditiste du Québec Les Démocrates Parti crédit social Party von Saskatche CreditwanOrganisationen [5] Solomon Islands Solomon Islands Social Credit Party (active) Vereinigtes Königreich Douglas Social Credit Sekretariat Social Credit Party of Großbritannien und Nordirland Populist Alliance (active) Literarische Zahlen Da der Mangel an Finanzen eine ständige Behinderung der Entwicklung der Kunst und Literatur war, hatte das Konzept der Wirtschaftsdemokratie durch Sozialkredite in literarischen Kreisen einen sofortigen Appell. Namen, die mit sozialer Kreditvergabe verbunden sind, sind C. M. Grieve, Charlie Chaplin, William Carlos Williams, Ezra Pound, T. S. Eliot, Herbert Read, Aldous Huxley, Denis Ireland, Storm Jameson, Eimar O'Duffy, Sybil Thorndike, Bonamy Dobrée, Eric de Maré und der amerikanische Verleger James Laughlin. Hilaire Belloc und G. K. Chesterton gaben ähnliche Ideen. Im Jahr 1933 veröffentlichte Eimar O'Duffy Asses in Clover, eine Science-Fiction-Fantasie-Erkundung von Sozialkreditthemen. Sein Social Credit Economics Buch Leben und Geld: Als eine kritische Prüfung der Prinzipien und Praxis der orthodoxen Wirtschaft mit einem praktischen Schema zur Beendigung der Muddle, die es aus unserer Zivilisation gemacht hat, wurde von Douglas unterstützt. Robert A. Heinlein beschreibt eine soziale Kreditwirtschaft in seinem 2003 posthum veröffentlichten ersten Roman geschrieben 1938, For Us, The Living: A Comedy of Customs, und sein 1942 Roman Beyond This Horizon beschreibt ein ähnliches System in weniger Detail. In Heinleins Zukunftsgesellschaft wird die Regierung nicht durch Besteuerung finanziert. Stattdessen kontrolliert die Regierung die Währung und verhindert die Inflation, indem sie einem teilnehmenden Unternehmen einen Preisrabatt und einem garantierten Einkommen jedem Bürger zur Verfügung stellt. In seinem Roman The Trick Top Hat, Teil seiner 1979 Schrödingers Cat Trilogy, Robert Anton Wilson, beschreibt die Umsetzung durch den Präsidenten einer alternativen Zukunft der Vereinigten Staaten von einer veränderten Form der sozialen Kredit, in der die Regierung ein National Dividend für alle Bürger in Form von "trade aids", die wie Geld ausgegeben werden kann, aber nicht im Interesse (um die Bankenindustrie zu schmelzen) und das schließlich abläuft (zuverwenden). Frances Hutchinson, Vorsitzender des Sozialen Kreditsekretariats, hat mit Brian Burkitt ein Buch mit dem Titel The Political Economy of Social Credit und Guild Socialism mitgewirkt. Siehe auch Grundeinkommen Citizen's Dividende Distributism Geldreform Soziale Demokratie Soziale Dividende Aktien und Fluss Überschusswert Wohlfahrtsstaat Anmerkungen Weiter lesen Wirtschaftsdemokratie, von C. H. Douglas (1920) neue Ausgabe: Dezember 1974; Bloomfield Books; ISBN 0-904656-06-3 Major Douglas: The Policy of Philosophy, von John W. Hughes, Edmonton, Brightest Pebble Publishing Company, 2004; zuerst veröffentlicht in Großbritannien von Wedderspoon Associates, 2002 Major Douglas und Alberta Social Credit, von Bob Hesketh, Monopol 0-8020-4148-5 Fiction und Poesie für uns, The Living: A Comedy of Customs Die Green Shirt Movement for Social Credit Social Credit Party of Großbritannien archiviert Social Credit School of Studies Social Credit Sekretariat Social Credit Website Clifford Hugh Douglas Institute Katalog der Social Credit Publikationen Sammlung, gehalten am Modern Records Centre, University of WarwickA Auto Telefon ist ein Handy speziell für und in ein Auto konzipiert. Dieser Service entstand mit dem Bell System und wurde am 17. Juni 1946 in St. Louis verwendet. Überblick Die ursprüngliche Ausrüstung wiegte 80 Pfund (36 kg), und es gab zunächst nur 3 Kanäle für alle Benutzer in der Metropolregion. Später wurden weitere Lizenzen hinzugefügt, die insgesamt 32 Kanäle über 3 Bänder (siehe IMTS-Frequenzen). Dieser Dienst wurde zumindest in den 1980er Jahren in großen Teilen Nordamerikas eingesetzt. Am 2. Oktober 1946 führte die Motorola-Kommunikationsausrüstung die ersten Anrufe auf dem neuen Autoradiotelefondienst der Illinois Bell Telefongesellschaft in Chicago durch. Aufgrund der geringen Anzahl an verfügbaren Funkfrequenzen erreichte der Service schnell Kapazität. In Finnland war der Autotelefondienst erstmals 1971 auf dem ARP-Service der Null-Generation (Autoradiopuhelin, oder Autoradiophone) verfügbar. Dies gelang 1982 durch das 1G-System NMT (Nordic Mobile Telefon), das in Skandinavien und in anderen oft abgelegenen Gebieten eingesetzt wurde.In Westdeutschland wurde der Autotelefondienst erstmals 1958 als A-Netz-Service veröffentlicht. 1971 erreichte er seine Kapazitätsgrenze von fast 11.000 Abonnenten und wurde 1972 von B-Netz nachgefolgt, was eine direkte Wahl beinhaltete, ohne dass ein menschlicher Betreiber Anrufe anschließen musste. Um jedoch einen Teilnehmer zu erreichen, müsste man immer noch ihren Standort kennen, da das Mobilgerät den lokalen Flächencode der ihm dienenden Basisstation annehmen würde. Es wurde 1985 durch das C-Netz 1G-System erreicht. In Nordamerika nutzten Autotelefone typischerweise den Mobile Telefon Service (MTS), der in St. Louis erstmals genutzt wurde, oder den Mobile Phone Service (IMTS) verbessert, bevor er 1984 analogen Mobilfunkdienst (AMPS) gab. Die AMPS-Technologie wurde 2008 in den USA eingestellt. Da ein traditionelles Autotelefon einen High-Power-Sender und externe Antenne verwendet, ist es ideal für ländliche oder unentwickelte Bereiche, in denen mobile Handys nicht gut oder überhaupt funktionieren können. Aufgrund der geltenden Vorschriften der US Federal Communications Commission müssen die Luftfahrtunternehmen jedoch Strafen für die Aktivierung von Geräten zahlen, die kein E911-konformes Gerät, wie Analog, sind. In den 1980er Jahren war das Autotelefon populärer als das normale Handy. Da Mobiltelefone jedoch während des Mobilfunk-Booms in den 1990er Jahren leichter und erschwinglicher wurden, wurden Autotelefone weniger häufig. In den 2000er Jahren waren Autotelefone aufgrund der Bequemlichkeit von Mobiltelefonen sowie in-Auto-Handy integrative Technologien wie Bluetooth unüblich geworden. Es gab noch einige Autotelefone wie 2008, darunter das Nokia 810 und die Motorola VC6096 für den Einsatz mit GSM-Netzwerken und ein Autotelefon von NAL Research für das Iridium-Satellitennetz. Motorola lieferte US-Kunden die m800 und m900 Autotelefone für die Verwendung mit CDMA- und GSM-Netzen. Einige Autotelefone hatten Farbbildschirme und unterstützten High-Speed-Datenverbindungen sowie die Möglichkeit, auf SIM-Karten zuzugreifen, die in anderen Telefonen über Bluetooth gespeichert sind. Seit 2008 verfügen viele Automobile über integrierte, Freisprechsysteme, um das Mobiltelefon eines Verbrauchers zu nutzen, über eine drahtlose Bluetooth-Verbindung oder einen integrierten Transceiver. Die Systeme verwenden ein intern montiertes Mikrofon und das Audiosystem des Autos und können eine Sprachaktivierung und Steuerung aufweisen. In vielen Ländern ist die Einschränkung der Handynutzung während des Fahrens auf einem Aufwärtstrend. Siehe auch OnStar, Notrufsystem Teleaid, automatische Notrufanlage Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Automobiltelefonen bei Wikimedia Commons