Die Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS) ist die erste von zwei simulierten Mars Habitaten (oder Mars Analog Research Stations), die von der Mars Society gegründet und gepflegt werden. Hintergrund Die Station befindet sich auf Devon Island, einer Mars analogen Umgebung und einer polaren Wüste, etwa 165 Kilometer (103 m) nördlich östlich des Weilers Resolute in Nunavut, Kanada. Die Station befindet sich auf Haynes Ridge, mit Blick auf den Haughton Schlagkrater, ein 23 km Durchmesser Krater gebildet etwa 39 Millionen Jahre (late Eocene). Die Lage ist ca. 1.609 km (1.000 mi; 869 nmi) vom Geographic North Pole und ca. 1.287 km (800 mi; 695 nmi) vom Magnetic North Pole entfernt. FMARS ist die erste Forschungsstation ihrer Art, die im Sommer 2000 fertiggestellt werden soll. Operiert von der gemeinnützigen Mars Society, die Mission des Bahnhofs ist es, zu helfen, Schlüsselkenntnisse zu entwickeln, die für die Erkundung des Mars erforderlich sind, und die Öffentlichkeit zu inspirieren, indem sie die Vision der menschlichen Erkundung des Mars realisieren. Die Gesellschaft nutzt die Station zur Durchführung geologischer und biologischer Explorationen unter Bedingungen, die denen auf dem Mars zu finden sind, zur Entwicklung von Feldtaktiken auf Basis dieser Explorationen, zur Prüfung von Habitat-Design-Funktionen, Werkzeugen und Technologien und zur Beurteilung von Auswahlprotokollen der Besatzung. Die endgültigen Kosten des Projekts beliefen sich auf 1,3 Millionen US-Dollar, die durch Sponsoren mit großen Unternehmen angehoben wurden. Flashline.com, ein Internet-Geschäft, gespendet $175.000 und wurde das Recht, seinen Namen an das Projekt zu befestigen. Weitere wichtige Sponsoren waren die Kirsch-Stiftung, die Stiftung für die internationale Nichtregierungsentwicklung des Weltraums (FINDS) und der Discovery Channel (der in den ersten zwei Jahren exklusive englischsprachige TV-Rechte auf die Aktivitäten des Bahnhofs erworben hat). Das FMARS-Projekt ist eine von vier Stationen, die ursprünglich von der Mars Society im Rahmen des Mars Analog Research Station Program geplant wurden. Die Mars Desert Research Station (MDRS) startete 2002 in Süd-Utah. Stationen, die in Europa (European Mars Analog Research Station / EuroMARS) und Australien (Australia Mars Analog Research Station / MARS-Oz) gebaut werden sollen, sind nicht über die Planungsstufen hinaus fortgeschritten. Gründung der Station Errichtung einer analogen Forschungsstation für die Erkundung des Mars auf Devon Island wurde erstmals im April 1998 von Pascal Lee vorgeschlagen. Die Station wurde im August 1998 offiziell als erstes Projekt der Mars Society im Gründungskonvent der Gesellschaft ausgewählt. Der Bahnhof wurde vom Architekten Kurt Micheels und Designingenieur Wayne Cassalls in Abstimmung mit Robert Zubrin und zahlreichen Freiwilligen der Mars Society entworfen. Kurt Micheels und Robert Zubrin führten im Rahmen der Feldsaison 1999 des NASA Haughton Mars Project (HMP) eine Scouting-Expedition nach Devon Island durch, um Informationen zu gewinnen, die für die Planung von Operationen erforderlich sind und einen optimalen Standort für den Bahnhofsbau bestimmen. Eine geeignete Stelle wurde auf einem Kamm mit Blick auf den Haughton-Krater ausgewählt, der von Robert Zubrin zu Ehren des verstorbenen Professors Robert Haynes der Yorker Universität, eines Gründungsmitglieds der Mars Society und eines seminalen Denkers über Fragen der Terraforming des Mars, genannt Haynes Ridge. Nach dieser Pfadfinder-Expedition wurde Kurt Micheels als Projektleiter der Station ausgewählt. Die Struktur der Station wurde zwischen Januar 2000 und Juni 2000 von Infrastructures Composites International (Infracomp) unter der Leitung von John Kunz hergestellt, mit einer einzigartigen Art von Fiberglas Wabenbautechnologie. Die Mars Society lieferte Infracomp zusätzliche Manpower von Mesa Fiberglass, Pioneer Astronautics und dem Rocky Mountain Mars Society Chapter, um die Frist für den Einsatz von Stationen zu erfüllen. Die Komponenten der Station wurden mit dem LKW nach Moffett Field, Kalifornien transportiert und auf drei C-130-Flugzeuge des US Marine Corps 4th Air Delivery Battalion geladen. Das erste C-130 verließ Moffett Field am 1. Juli 2000. Am 3. Juli 2000 waren die drei C-130s, Kurt Micheels, John Kunz und ein bezahltes Team von Bauarbeitern in Resolute. Das Bauteam reiste am 4. Juli über Twin Otters nach Devon Island. Am 5. Juli führten die Marines fünf erfolgreiche Paradrops von Stationskomponenten durch. Am 8. Juli war auch ein sechster Paradrop erfolgreich. Der siebte und letzte Fall, der am 8. Juli durchgeführt wurde, war erfolglos. Der Fallschirm trennte sich von der Nutzlast in einer Höhe von 1000 Fuß. Die Nutzlast enthielt einen Kran für den Bau der Station, einen Anhänger, der die Stationsabschnitte von ihren Landeplätzen zur Baustelle und den Fiberglasböden für die Struktur transportieren soll. Alle wurden komplett zerstört. Am 12. Juli verließen Kurt Micheels und die Baumannschaft Devon Island und kehrten nach Resolute zurück, um keinen Weg zu finden, den Bahnhofsbau fortzusetzen. Micheels trat am 15. Juli später als Projektleiter zurück. Die Mars Society engagierte die Dienste von Aziz Kheraj, dem Eigentümer von Resolute's South Camp Inn. Er flog am 12. Juli nach Devon Island und bewertete die Situation. Er würde weitergehen, um kritische Unterstützung, Ausrüstung und Materialien zu bieten, die den Bau der Station ermöglichten. Frank Schubert, ein Mitglied der Mars Society, der im Handel ein Hausbauer war, wurde nach dem ersten Team nach Resolute geschickt. Ursprünglich war vorgesehen, dass er sich auf den Innenausbau der Station konzentrierte, stattdessen aber eine Schlüsselrolle bei der Errichtung der Struktur spielte und von Robert Zubrin als Ersatzprojektleiter ernannt wurde. Er verbrachte mehrere Tage die Entwicklung eines neuen Bauplans und wurde am 15. Juli in Resolute von Zubrin aufgenommen. John Kunz vereinbarte auch zu bleiben und den Bauaufwand zu unterstützen. Zubrin und Schubert flogen später am 15. Juli nach Devon Island. John Kunz flog am 16. Juli zurück nach Devon Island. Am 17. Juli wurden Teile von Resolute erhalten, die zum Aufbau eines Rohersatzanhängers verwendet wurden. Mit Hilfe von Freiwilligen von HMP und Mitgliedern einer japanischen TV-Crew wurden sechs der Wandsegmente von ihrem Landeplatz innerhalb des Kraters zur Baustelle transportiert. Die übrigen Habitatkomponenten wurden am 18. und 19. Juli zur Baustelle transportiert. Die bestehenden Freiwilligen wurden von Joe Amarualuk und mehreren Inuit-Hochschulstudenten unterstützt, die auch freiwillig helfen konnten. Matt Smola, der Vorarbeiter von Frank Schuberts Baufirma in Denver, kam am 20. Juli auf Devon Island und unterstützte den Bahnhofsbau. Die Wandabschnitte der Station wurden bis zum 22. Juli in vertikaler Richtung angehoben und miteinander verbunden. Die Fußböden der Station wurden aus Holz gebaut und am 23. und 24. Juli montiert. Das Kuppeldach der Station wurde am 24. Juli, 25. und 26. Juli montiert. Dies beendete die Außenkonstruktion der Station. Individuen von HMP, dem Discovery Channel-Filmteam und einer Reihe von Journalisten vor Ort unterstützten den Innenaufbau des Bahnhofs, der nur teilweise fertiggestellt war. Die abschließenden Berührungen des Innenausbaus würden im folgenden Jahr auftreten. Auf der 28. Station wurde eine rote, grüne und blaue Martian Tricolor-Flagge aufgezogen. Am 28. fand um 9 Uhr eine Einweihungsfeier statt. Jeder Mensch auf der Insel besuchte. Das waren etwa fünfzig Wissenschaftler, Inuit und Journalisten. Mehrere Personen sprachen. Robert Zubrin gab die abschließenden Bemerkungen und widmete die Station denen, deren Ursache sie letztendlich dienen wird, einem Volk, das noch sein soll, den Pionieren des Mars. Die Station wurde getauft, indem eine Flasche kanadischen Schaumwein gegen sie zerschlagen. Eine symbolische erste Crew besetzte die Station in der Nacht des 28. und tagsüber am 29. Es bestand aus Pascal Lee, Marc Boucher, Frank Schubert, Charles Cockell, Bob Nesson und Robert Zubrin. Frank Schubert, Matt Smola und Robert Zubrin verließen Devon Island am Nachmittag des 29. Eine Rüttelmannschaft besetzte die Station vier Tage. Es wurde von Carol Stoker geboten und beinhaltete Larry Lemke, Bill Clancey, Darlene Lim, Marc Boucher und Bob Nesson. Die Crew nutzte einen Prototyp Mars Raumanzug von Hamilton Sundstrand, um mehrere EVAs durchzuführen, Kommunikation wurde mit der Mission Support Gruppe in Denver eingerichtet, und eine Liste von Elementen zur Korrektur, Installation oder Verbesserung wurden mit dem Lebensraum und seinen Systemen identifiziert. Diese Crew verließ Devon Island am 4. August.Ein viel detaillierterer Bericht über die Einrichtung der Station finden Sie im Buch "Mars on Earth: The Adventures of Space Pioneers in the High Arctic" von Robert Zubrin. Operationen Die Mars Society sendet Forscher zum Leben und Arbeiten am Bahnhof typischerweise für einen Monat während des arktischen Sommers. Jede dieser Expeditionen besteht aus einer Besatzung zwischen 6 und 7 Personen. Typischerweise 1 bis 2 Monate vor dem Abflug für die kanadische Arktis sammelt sich die Crew für eine erste face-to-face-Meeting- und Trainingssitzung in Colorado. Die Crew reist von der kommerziellen Fluggesellschaft nach Resolute. Dort verbringen sie ein paar Tage die Organisation ihrer Vorräte und Ausrüstungen und führen einige abschließende Schulungen, während sie auf klares Wetter warten. Sie leiten dann Twin Otter Flugzeuge für das letzte Bein der Reise. Diese Flugzeuge landen auf einem Schmutzflug auf Devon Island in der Nähe des Bahnhofs. Das primäre Mittel der Crew-Transport während auf der Insel ist von All-Terrain-Fahrzeugen (ATVs). Während der formellen Mars-Simulationsdauer jeder Expedition, es ist erforderlich, dass jede Außenarbeit während des Tragens eines simulierten Raumanzuges und dass alle Kommunikationen per Funk durchgeführt werden. Raumtaugliche Crew-Mitglieder verwenden bei jedem Austritt und dem Eintritt in den Lebensraum ein simuliertes Luftschleusen/Repressverfahren. Die Kommunikation zwischen der Station und den Off-Insel-Forschern unterliegt einer Zeitverzögerung (in der Regel 20 Minuten), die dem tatsächlichen Funkverkehr zwischen Erde und Mars nachahmt. Ein Satellitentelefon wird in Notfällen vor Ort aufbewahrt. Aufgrund der begrenzten Sichtbarkeit von Besatzungsmitgliedern, die simulierte Raumanzüge tragen, werden alle Arbeiten außerhalb des Bahnhofs mit einem Crew-Mitglied außer-sim durchgeführt". Es ist die Verantwortung dieses Crewmitglieds, nach dem sie suchen, und die Crew vor Eisbären zu schützen. Dieses Crew-Mitglied ist typischerweise mit einer Pump-Action-Schuhe bewaffnet, die mit Schlampen beladen ist. Die Crew trägt auch Bärenabschreckvorrichtungen, die als Bärenfänger bekannt sind. Es wurden noch keine polaren Bären von der Besatzung einer FMARS-Expedition beobachtet, obwohl Anzeichen für ihre Präsenz auf der Insel regelmäßig gesehen werden und mindestens eine Begegnung mit den Teilnehmern des HMP stattgefunden hat. Besatzungsmitglieder sind auch verpflichtet, regelmäßige Berichte zu dokumentieren, durchgeführte Forschung, um den Status von Engineering-Systemen zu beraten und Details in Bezug auf andere Aspekte des Betriebs zu erfassen. Es gibt vier Berichte, die typischerweise generiert werden, dies sind der Bericht des Kommandanten, ein Wissenschaftsbericht, ein Engineering-Bericht und ein Narrativer Bericht. Die Crew sendet diese Berichte an ein Missionsunterstützungsteam (typischerweise in Colorado). Laufzeit der Operationen In der ersten Feldsaison im Sommer 2001 besetzten sechs separate Crews von fünf bis sieben Personen die Station und begannen die Arbeit. Von 2002 bis 2013 besetzten sieben Crews den Remote-Outpost. 2001Ein fortgeschrittenes Team wurde im April 2001 nach Devon Island geschickt, um den Zustand der Habe nach dem Winter zu überprüfen und den Innenraum zu fertigen. Es bestand aus Frank Schubert, Matt Smola, Len Smola, Greg Mungas, Pascal Lee und Joe Amarualik. Das Team arbeitete eine Woche in der Station und bereitete es auf die Simulationsfeldsaison 2001 vor. FMARS Crew 1, mit sechs Mitarbeitern, besetzte die Station vom 7. Juli 2001 bis zum Abend des 10. Juli 2001. FMARS Crew 2, mit sechs Mitarbeitern, besetzte die Station vom Abend des 10. Juli 2001 bis zum Abend des 17. Juli 2001. FMARS Crew 3, mit sieben Mitarbeitern, besetzte die Station vom Abend des 17. Juli 2001 bis zum Morgen des 28. Juli 2001. FMARS Crew 4, mit sechs Mitarbeitern, besetzte die Station für fünf Tage. 2002 FMARS Crew 7, mit sieben Mitarbeitern, besetzte die Station vom 9. Juli 2002 bis 26. Juli 2002. Die Crew war zwischen dem 11. und 24. Juli in vollem Rahmen der Marssimulationszwänge tätig. Neben einem systematischen Programm der Feldgeologie und Mikrobiologie unter simulierten Mars-Missionsbedingungen arbeitete die Crew erfolgreich mit Forschern am Jet Propulsion Lab der NASA zusammen, um die am weitesten nördlichen Boden-Wahrheitsmessungen, die je für das MISR-Instrument auf dem Terra-Erdbeobachtungssatelliten erzielt wurden, zu ergreifen. 2003 FMARS Crew 8, mit sieben Mitarbeitern, besetzte die Station vom 7. Juli 2003 bis 30. Juli 2003. Die Crew war zwischen dem 10. und 29. Juli unter strengen Bedingungen der Marssimulation tätig. Die Crew führte ein Experiment durch, das ihre kognitive Leistung während der Mission verfolgte. 2004 FMARS Besatzung 9 bestand aus sieben Mitarbeitern. 2005 FMARS Crew 10, mit sechs Mitarbeitern, besetzte die Station ab 12. Juli 2005. 2007Die erste FMARS Crew 11 bestand aus sieben Mitarbeitern und einem Stellvertreter. Der Bahnhof wurde für die Crew-Ankunft von einem Vorfeld-Engineering-Team aus Paul Graham, Koordinator des Ingenieurteams der Mars Society, zusammen mit dem FMARS Crew 11 Chief Engineer James Harris, und mehreren Arbeitern aus der Gemeinde Resolute vorbereitet. Später wurde das Vorschussteam von Matt Bamsey begleitet, mit Paul und den anderen Arbeitern, die kurz vor der Ankunft der Hauptmannschaft abreisen. Die Crew operierte 100 Tage lang unter voller Marssimulation und endete am 21. August 2007. Dies vervierfachte den vorherigen Rekord für in-situ Mars-Missionssimulationen. Sie operierten auch über einen Monat auf dem Martian Sol, um die Auswirkungen auf die psychophysiologische Crew oder Missionsoperationen zu bewerten. Die Crew führte im Laufe der Mission Datenerhebungen über eine beträchtliche Anzahl von wissenschaftlichen Studien durch. Am Ende der Mission sprach die Crew mit Astronaut Clayton Anderson, der damals im Orbit an der Internationalen Raumstation war. Die Logistische Unterstützung und Forschungsgenehmigung für die Mission wurde vom Polar Continental Shelf Project bereitgestellt. 2009 FMARS Crew 12, mit sechs Mitarbeitern, besetzte die Station vom 2. Juli 2009 bis 28. Juli 2009. Die Crew war zwischen dem 14. und 26. Juli in vollem Rahmen der Marssimulationszwänge tätig. Im Laufe der Simulation absolvierte die Crew 16 EVAs in 43,5 Stunden und reiste eine Entfernung von 128 km. Dies bedeutet eine kumulative In-Sim-Crew-Zeit von 106 Stunden und eine Entfernung von 323 km. Die Bemühungen der Crew umfassten eine Reihe von Ersten für simulierte Mars-Explorer in einer Mars-analogen Umgebung, einschließlich der Prüfung neuer Technologien und Geräte für die Verwendung in der robotischen Luftvermessung, in situ Ressourcennutzung (ISRU,) geophysikalische Messung, medizinische Laserbehandlung, Bild-Geotagging, Pfadplanung und -analyse sowie öffentliche Kommunikation. Der Start der Simulation wurde bis zum 14. Juli aufgrund einer Vielzahl von Wartungsaufgaben und Anlagen-Upgrades verzögert, die nur aus der Simulation abgeschlossen werden konnten. Diese beinhalteten den Aufbau neuer Sekundär-Eindämmungsbereiche für die Kraftstoffspeicherung, Änderungen des Generatorfaches zur Verbesserung der Sicherheit und Funktionalität, Installation eines SmartAsh-Verbrenners und eines Grauwassersumpfs, Refit und Rekonditionierung der simulierten Raumanzüge sowie allgemeine Organisation und Reinigung innerhalb, unter und in der allgemeinen Nähe der Station. Diese Wartung gewährleistete die volle Einhaltung der Umweltvorschriften und verbesserte sowohl operative als auch ästhetische Elemente der Station. 2013 FMARS Crew 13 war eine Refit-Crew, und die Mission wurde als Phase 1 der mehrstufigen Mars Arctic 365 (MA365) Mission der Mars Society bezeichnet. Die Refit Crew bestand aus 9 Mitarbeitern. Die Besatzungsmitglieder Joseph Palaia, Adam Nehr und Justin Sumpter waren zwischen dem 10. und 17. Juli in der Station. Die Crewmitglieder Garrett Edquist und Dr. Alexander Kumar waren zwischen 15. und 16. Juli an der Station. Crew-Mitglieder Jim Moore, Richard Sugden und Richard Spencer besuchten in diesem Zeitrahmen auch mehrmals Devon Island. Während der Dauer der Expedition blieb Barry Stott in Yellowknife, um die Logistik zu überwachen. Die FMARS-Expedition 2013 wurde erstmals durch den Einsatz von Privatflugzeugen ermöglicht. Zwei Quest Kodiaks im Besitz von Richard Sugden und Richard Spencer wurden verwendet, um Materialien, Ausrüstung und Crew zwischen Driggs, Idaho und Devon Island zu Fähren. Zusätzlich wurde eine Cessna 421 im Besitz von Barry Stott zwischen Driggs, Idaho und Yellowknife, NT verwendet. 2017Der arktische Teil der Mission Mars 160 wurde am 3. September 2017 abgeschlossen. Hauptuntersuchungen Dr. Shannon Rupert und Paul Sokoliff erwarben erstmals in der FMARS-Geschichte die Genehmigung für die Erforschung von Iniut-besitztem Land, was ein breiteres Erreichen von Geologiestudien ermöglicht, als es in der Vergangenheit getan wurde. Universität von Arkansas Student kehrt von Mars Mission zurück, Arctic Simulation "umbling", sagt er. Von Jaime Adame. Veröffentlicht : 3. September 2017.</ref> Dr. Alexandre Mangeot war Kommandant der Mars 160 Mission und wurde von Yusuke Murakami (XO – Executive Officer,) Dr. Jonathan Clarke (Crew Geologist,) Anastasiya Stepanova (Crew Journalist,) Anushree Srivastava (Crew Biologist,) und Paul Knightly (Crew Geologist). Sie kamen am 15. Juli 2017 in die Station und fuhren Mitte August in Devon Island. Forschung und Leistungen Jede Crew stellt Forschungs- und Bildungs- / Outreach-Ziele fest, die sie während ihrer Zeit bei FMARS erreichen wollen. 2001Die Crews im Jahr 2001 waren die ersten, die Operationen unter vollständigen Simulationszwängen des Mars durchführen, einschließlich der Verwendung simulierter Mars-Raumanzüge. EVAs von Crew 1 umfasste die ersten Fußgänger- und motorisierten EVAs während des Tragens simulierter Raumanzüge. Die Crew 1 hat auch Wetterprotokolle am westlichen Rand von Haynes Ridge eingesetzt. Die Crew 2 hat eine Geophonflöte eingesetzt, die vom Institut de Physique du Globe de Paris zur Erstellung dreidimensionaler Karten des Untergrunds zur Verfügung gestellt wurde. Ein ähnliches Instrument könnte eines Tages auf dem Mars zur Suche nach unterirdischem Wasser oder Eis verwendet werden. Gesteinsproben, die während der EVA auf Haynes Ridge gesammelt wurden, wurden im Labor des Lebensraums analysiert und Fotos aus Cyanobakterien gewonnen. Die Crew hat kosmische Ray Dosimeter in der Nähe von Trinity Lake und Breccia Hill eingesetzt. Die Crew vervollständigte außerdem Fragebogen der Universität Quebec an Hull (UQAH) und des NASA Johnson Space Centers, um Human-Faktoren-Forschung zu unterstützen. Die Crew 3 hat ein staubmagnetisches Eigenschafteninstrument des Niels Bohr Institute eingesetzt. Dieses Instrument ist ähnlich wie bei der Mars Pathfinder Mission. Die Crew führte ein Psychologie-Experiment für die Human-Faktoren-Forschungsgruppe am NASA Johnson Space Center durch. Sie führten eine vorab aufgezeichnete Audio-Frage und Antwortsitzung mit Besuchern im Kennedy Space Center Visitors Complex durch, wo die Mars Desert Research Station der Gesellschaft gezeigt wurde. Die Crew testete auch auf dem Feld drei Teleroboter, Stumpy, Jan und Titan. Die Crew 4 testete die drei Teleroboter (Stumpy, Jan und Titan) während mehrerer EVAs. Crew 5 testete einen Zwei-Personen-ATV von der Purdue University. 2002Die Crew hat eine Wetterstation auf Haynes Ridge eingesetzt, die von Met One Instruments an die Mars Society gespendet wurde. Die Wetterstation lieferte Daten über Windrichtung und Geschwindigkeit, Luftdruck, Feuchtigkeit und Temperatur. Ein vom NASA Jet Propulsion Laboratory (JPL) bereitgestelltes Terra/MISR-Remissions-Spektrometer wurde verwendet, um Boden-Remissionsspektren von Landformen auf Devon Island zu nehmen, um mit Messungen von einem ähnlichen Gerät (MISR) an Bord des Erdorbiting Terra Satelliten zu vergleichen. Diese Spektren wurden von der Crew während mehrerer EVAs gesammelt und waren die am weitesten nördlichsten Boden-Wahrheitsmessungen, die je für das MISR-Instrument genommen wurden. Dies war eine wichtige Demonstration der kombinierten Erkundung von Mensch/Robot, die auf dem Mars durchgeführt werden muss. Die systematische Probenahme und Charakterisierung von extremophilen Bakterien aus der lokalen Umgebung wurde unter Verwendung von Geräten aus mehreren Quellen einschließlich Dartmouth College, einem epifluoreszierenden Mikroskop, das von der Zeiss Company und einem molekularen Labor-Lent von MJ Research gesponsert wurde, durchgeführt."In situ"-Proben wurden von der Crew während der EVA gesammelt. Es handelt sich um Gesteinsproben, die nicht von den großen Gesteinsformationen ihrer Herkunft abgerissen werden und daher frei von der modernen biologischen oder witternden Wirkung sind. Die Proben wurden gesammelt, um bei der Prüfung eines von der Geophysikalischen Abteilung des Carnegie Institutes entwickelten Experiments mit dem Namen MASSE zu helfen. Aufzeichnungen wurden von Gesteinsgrößenverteilungen gesammelt (in denen der an jedem Ort mit Sand, Granulat, Kieseln, Kieseln, Kieseln, kleinen Steinen und großen Steinen bedeckte Erdanteil geschätzt wird), um eine quantitative Schätzung der Rauhigkeit des Bodens zu liefern, um mit der Färbung auf Landsat-Satellitenbildern zu vergleichen. Darüber hinaus veranstaltete die Crew für einen kurzen Zeitraum zwei Journalisten des russischen Nationalen Fernsehens (NTV), die während der Simulation Aufnahmen des Bahnhofs und seiner Crew sammelten. 2003Die Crew führte ein Experiment durch, das ihre kognitive Leistung während der gesamten Mission verfolgte. Die Ergebnisse wurden in einem Papier von Jan Osburg und Walter Sipes analysiert und veröffentlicht. 2004 Die Experimente im Jahr 2004 konzentrierten sich vor allem auf eine eingehende Biodiversitätsbefragung der arktischen Wüste und der geologischen/geophysischen Studie des Haughton Crater-Bereichs. Auch Logistik- und Ingenieurversuche wurden durchgeführt. Die Biodiversitätsstudie unter der Leitung von Dr. Shannon Rupert beteiligte neun Standorte entlang von Strömen von erster bis dritter Ordnung. Diese Umfrage wurde auch an jeder der analogen Forschungsstationen der Mars Society durchgeführt, darunter die Mars Desert Research Station (MDRS) in Utah und die Planungsstelle in der australischen Arkaroola Wüste. Dr. Akos Kereszturi nahm geologische Untersuchungen zur frühen Charakterisierung des Geländes für das Exomars-Projekt an. Die Crew testete ein in Ungarn entwickeltes optisches Objektiv namens Micro-Telescopium, während auf mehreren EVAs. Die Crew fand, dass die Linse für 8-15x Vergrößerung von Objekten verwendet werden konnte, während der Astronaut auf dem Feld war, wobei die Linse auf der Außenseite des Helms fixiert wurde. Weitere Experimente enthielten eine geophysikalische Analyse von Haughton Crater unter der Leitung von Dr. Louise Wynn, die wichtige Fragen zu den physikalischen Merkmalen des 20-Millionen-jährigen Meteoritenschlags beantwortete. Błażej Błażejowski studierte Mikrofossilien in Kraterböden. Eine von Dr. Jason Held geführte Logistikstudie fand eine Methode zur Verfolgung des Besatzungsverbrauchs, indem er die Operationen der Crew lernte. Der Ingenieur der Crew, Judd Reed, führte Experimente zur Bilderkennung in einer Roboter-Fisch-Augen-Kamera, eines Designs, das für moderne Mars-Roversen sehr relevant ist. Crewmitglied Joan Roch wurde von einer Reihe von französischsprachigen Medien-Kanäle interviewt, darunter vier mal live für Fernsehen (TVA Network of Quebec,) sechs mal für Radios (Radio-Canada vier mal, Radio France Bleu Poitou, CISM 89,3FM Montreal) und dreimal für Zeitungen (Journal de Montreal, Metro Montreal, Centre-Presse). 2005Die Crew wurde auf Devon Island für mehrere Tage von dem Kolumnisten John Tierney besucht, der ein op ed Stück über die Expedition mit dem Titel "Over the Moon" schrieb, die in der New York Times erschien. 2007Die Crew führte eine langfristige Mission, insgesamt vier Monate. Dies vervierfachte den vorherigen Rekord für in-situ Mars-Missionssimulationen. Sie operierten auch über einen Monat auf dem Martian Sol (39 Minuten länger als der 24-Stunden-Tag der Erde), um die Auswirkungen auf die Crew Psychophysiologie oder Missionsoperationen zu bewerten. Die Crew vervollständigte das AstroPCI Persönlichkeits-Inventar, das NEO-Persönlichkeits-Inventar von Costa und McCrae, sowie einen Online-Fragebogen-Akku, der sich mit Stress, Kopieren und Gruppen beschäftigt, die fünfmal während der Mission (vor und monatlich) funktionieren. Die Tests wurden entwickelt, um Quellen von zwischenmenschlichen Stress und Strategien zur Bewältigung zu untersuchen. Die Ergebnisse wurden in einer Zeitung von Sheryl Bishop und einigen der Crewmitglieder analysiert und veröffentlicht. Die Crew führte im Laufe der Mission Datenerhebungen über eine beträchtliche Anzahl von wissenschaftlichen Studien durch. Dazu gehören: Biologische Eigenschaften der aktiven Schicht oberhalb des permafrosten mikrobiellen Community-Vergleichs innerhalb der aktiven Schicht über der Permafrost Diversifizierung der mikrobiellen Aktivität in verschiedenen Schneetypen auf Devon Island Effekte eines asynchronen Online-Kollaborationstools auf Wissensaufbau und Wissenschaftsrückkehr auf einer Marssimulationsmission Die Rolle der geologischen Parameter bei der Vorhersage der Biolast über dem Permafrost, während unterschiedliche Tiefe, Lage und Bodenart, durch den Frühling thaw Übergangs Transiente hydrothermale Systeme der Haughton-Wirkungsstruktur, Devon Island, Kanada: Implikationen für die Entwicklung biologischer Lebensräume Verfolgung des relativen Beitrags von Keller- und Carbonat-Lithologien in den Haughton-Krater-Wirkungen Permafrost Bodenform-Entwicklung über den Winter: Charakterisierung der sich entwickelnden physikalischen Bedingungen eines Polygonfeldes in der kanadischen High Arctic Beobachtung des Phänomens "Weeping Cliffs" in der Nähe von Haughton Crater als Analogon für Mars Regolith Landform Kartierung von Haughton Crater als Analogon für Mars Mars Mars Mars Radiation Environment Modeling (MarsREM) Messung und Bewertung von Unterstützungsinterventionen auf Basis von Fernkommunikationstechnologien und physikalischerziehung auf Relevanz, Machbarkeit und wahrgenommenen Die Verwendung von kardialen autonomen Aktivität als surrogate Marker für den Schlaf in einer Raum analogen Umgebung Menschliche Faktoren Forschung im Rahmen einer Raum analogen Mission auf Devon Island Saisonale Variation von Chironomidae in den Teichen der Kanadischen High Arctic als paleoclimatic Indikator Saisonale Variation der Teiche auf Devon Island, Nunavut, Kanadische High Arctic Metrics einer langen Dauer polare Expedition: Ein Analogie zur Exploration von Mond-Mars-Mond-Mond-Mond-Mond-Mond-Mond-Mond- und Mars-Crew-Wassernutzungsstudie an der Flashline Mars Arctic Research Station Martian Sol Einfluss auf Schlafstabilität und geistige Leistung während einer langen Dauer analoge Exploration Mission Die Crew nahm auch an mehreren Medien- und Outreach-Veranstaltungen teil. Ein Dokumentarteam von Les Productions Vic Pelletier, Quebec besuchte den Bahnhof für drei Tage. Fotograf Christian Lamontagne nahm Bilder für ihr webbasiertes Programm. Die Crew nahm an einer Live-Interaktive Mars Ed-Veranstaltung mit der NASA Ames Academy teil, für die ihr PCSP Principal Investigator Chris McKay eine Vor-Ort-Einführung in Ames gab. Nach der Mission trafen sich mehrere Crewmitglieder mit Dr. Gary Goodyear, Mitglied des kanadischen Parlaments und Vorsitzender des kanadischen Raumfahrt-Caucus, um die F-XI LDM-Mission und die Zukunft der Weltraumexploration in Kanada zu diskutieren. 2009Die Crew flog das Maveric unbemannte Luftfahrzeug (UAV) sechs Mal über Devon Island. Vier dieser Flüge wurden erstmals in-sim durchgeführt und unterstützten die Idee, dass der Mensch Mars-Entdecker könnten starten, bedienen und ein UAV wiederherstellen, während von einem Raumanzug umspritzt. Diese Fähigkeit erweiterte das Sichtfeld der Crew und die Rate, mit der sie das umliegende Gelände untersuchen konnten. Die Maveric UAV wurde an den Standorten von mehreren hydrothermalen Rohren eingesetzt, wo Luftaufnahmen dieser Merkmale mit korrelierten GPS-Track-Informationen zur Analyse erfasst wurden, wobei spätere Standortproben von Crew-Geologen unterstützt wurden. Mehrere GPS-Einheiten, darunter ein Trimble GeoXM, halfen der Crew, auf einer Ferne EVA zu den Gemini Hills zu navigieren, eine umfangreiche Anzahl von hydrothermalen Brekzien, die durch den Einfluss von Haughton Meteoriten entstanden sind. Das primäre Ziel war es, eine Gipsablagerung an dieser Stelle zu lokalisieren und abzuproben. Gypsum ist ein hydratisiertes Calciumsulfat-Mineral, das 20% Wasser ist und in Fülle auf der Erde und an vielen Orten auf dem Mars gefunden wird. Verwendet, um Pflaster von Paris, Blattwerk, Zement und anderen Baumaterialien zu machen, wird dieses weiße Mineral eine wichtige Ressource für die Mars-Industrie sein. Die Crew kehrte mit Proben aus der Gipsablagerung ins Hab zurück, zerkleinerte und erhitzte sie und erholte reines flüssiges Wasser und Gips von Paris. Diese ISRU-Demonstration war eine erste für eine Marssimulation. Sieben der sechzehn FMARS EVAs wurden zwei geophysikalischen Experimenten gewidmet. Ein Projekt war die Installation des ersten Seismometers von Devon Island, einem Trillium Compact von Nanometrics. Die Crew scouted Einsatzorte und installierte die Ausrüstung während vollständig in-sim, ein erster für Mars analog Forschung. Seismische Stationen werden ähnliches wichtiges Verständnis für das Innere von Planeten, einschließlich Mars, vor allem die tiefe Kruste, Mantel und Kern. Das zweite geophysikalische Projekt untersuchte, wie effektiv menschliche Entdecker in Raumanzügen elektromagnetische Messtechnik mit niedriger Frequenz bereitstellen konnten, ein TEM47‐PROTEM von Geonics Limited, um nach Grundwasser unter Haynes Ridge in der Nähe des Hab-Standorts zu suchen. Zukunft mensch Mars-Erforscher können ähnliche Umfragen auf der Suche nach Leben und Ressourcen durchführen, um die menschliche Siedlung zu unterstützen. Die Crew führte und war in einer Studie unter Verwendung eines High Power Laser-Therapiegeräts der Klasse IV, das von Lighthouse Technical Innovation, Inc.Crew-Mitgliedern zur Verfügung gestellt wurde, Behandlung auf fokussierte Bereiche vor und nach jeder EVA. Die Lasertherapie ist wirksam durch das Eindringen von kohärentem Laserlicht in die Gewebe, die eine tiefe Erwärmung und lokale Vasodilation verursachen. Die zusätzliche Blutversorgung durch die dilatierten Gefäße kann vielen Funktionen dienen, vor allem die Vorbereitung der Muskeln für die körperliche Anstrengung und die beschleunigte Heilung von Muskelerkrankungen, Belastungen oder Schmerzen durch vergangene Verletzungen. Die Lasertherapie am FMARSHab war wirksam bei der Linderung von Symptomen, die durch körperliche Anstrengung verursacht wurden, und war gleichzeitig mit der schnellen Heilung von kleinen Verletzungen, der Heilung von einer Krankheit und dem völligen Fehlen von Muskelzügen oder der ausgedehnten Schmerzen. Das Omega Envoy Project, ein Team, das für die Google Lunar X PRIZE kämpfte, lieferte einen Prototypen-Lunnar-Rover für Tests während der FMARS 2009 Mission. Der Rover wurde vor der Mission von 4Frontiers Corporation Praktikanten in Abstimmung mit dem Florida Space Grant Consortium und der NASA-Direktion für Explorationssysteme montiert und getestet. Ausgestattet mit einem Kommunikations- und Videopaket, das in Zusammenarbeit mit dem Team der University of Central Florida DARPA entwickelt wurde, wurde der Rover kontinuierlich über das Internet vom Hauptsitz des Teams in Orlando, Florida betrieben. Diese Demonstration erwies sich als Schlüsseltechnologien und lieferte wesentliche Teleoperationserfahrungen im Zusammenhang mit der Kommunikation und Steuerung des Rovers von einem entfernten Standort. Es gab ein tieferes Verständnis der Komplexitäten, die in der Mond-Rover-Operation zu begegnen sind. Für alle FMARS 2009 EVAs trug die Crew ein Garmin Forerunner kombiniertes GPS- und Herzfrequenz-Monitorsystem, um gleichzeitig geographische und physiologische Daten zu sammeln. Crew-Mitglieder erfassten auch geotagged Fotos und Videos mit Coolpix P6000 GPS-fähigen Kameras, gespendet von Nikon. Diese Technologien ermöglichten es ihnen, Boden- und UAV-GPS-Tracks, Herzfrequenzdaten und Fotoinformationen im geografischen Kontext von Google Earth leicht zu kombinieren, um Visualisierungen für die Darstellung auf der FMARS-Website zu erstellen. Die Crew sammelte auch Daten, die für die Entwicklung der MIT-Missionsplaner-Software nützlich sind, die von zukünftigen Astronauten genutzt werden können, um sichere und effiziente EVA-Traverse zu erzeugen. Social Media-Outlets wie Twitter, Facebook, YouTube und Picasa Web-Alben halfen auch der FMARS-Crew, ihre Aktivitäten mit der interessierten Öffentlichkeit zu teilen. Einige Crew-Mitglieder pflegten auch Blogs, die beachtliche Folgen trugen. Mindestens 25 Geschichten mit FMARS 2009 wurden veröffentlicht, die Medieninteresse an der Expedition zeigen. Dank des großen Teils an die Freiwilligen der Mars Society im Mission Support-Team (in Colorado, Florida, Texas, Washington und Australien) erhielt die FMARS Website in diesem Jahr eine große Überholung und half der Crew zu organisieren, zu verwalten und der interessierten Öffentlichkeit die Mengen von generierten Informationen zu veröffentlichen. Mission Support veröffentlichte Crew-Berichte, Fotos und Video-Dateien auf der Website, und auch bei der Fehlerbehebung technische Probleme, wie sie aufgetreten. Die Crew profitierte auch von der Expertise eines internationalen Teams von Ärzten, die Telemedizin unterstützten. In Abstimmung mit der Southern Methodist University (SMU,) Florida Space Grant Consortium (FSGC) und dem Georgia Space Grant Consortium (GSGC) FMARS Crew-Mitglieder führten vier Live-Video-Webcasts mit Studentengruppen. Diese Sessions umfassten das SMU Talented & Gifted Program, die NASA Kennedy Space Center Interns, das NASA Digital Learning Network via Georgia Tech und die Gardendale Magnet Elementary School in Florida. Studierende, Pädagogen und Praktikanten gaben der FMARS-Crew ein hohes Lob, um diesen Einblick in das Leben in einem simulierten Marsleben zu bieten. 2013Die Expedition 2013 war eine Umfrage- und Refit-Mission, die den aktuellen Zustand von FMARS bewertet und Ausrüstung, Materialien und Zubehör liefert, die zur Vorbereitung der Station für die geplante 1-jährige Marssimulation (Mars Arctic 365) erforderlich sind. Im Lieferumfang enthalten: Die Station und die Infrastruktur vor Ort wurden vermessen. Gefunden das hab to be sound, aber identifiziert einige kleinere Probleme, die nächste Saison behandelt werden. Liefert einen neuen Generator Er hat einen neuen ATV geliefert. Zwei weitere wurden in Resolute für den Einsatz in der nächsten Saison gekauft und gespeichert Bereitstellung zusätzlicher Eindämmungsbereiche für den Kraftstoffspeicher Liefert und installiert neue Kochgeräte Liefert ein neues Metallspeicher- und Generatorgebäude für den Einsatz in der nächsten Saison Geschätzte Bodenbedingungen, lagerte den Standort für das neue Gebäude, und räumte die Website Gefragt zwei neue Flugstreifen, um mehr Optionen zu bieten und zukünftige Landungen in Crosswinds zu vermeiden Lieferte und installierte eine neue Wetterstation Geprüfte neue Iridium-Satelliten-Telefone durchgeführt einige saubere und Organisation Die Mars Society plant im Juli 2014 eine zweite Refit-Mission durchzuführen, um Stationsreparaturen und Upgrades vor Beginn der geplanten einjährigen Mars Arctic 365-Mission zu beenden. 2017 Crew-Mitglieder während der Expedition 2017 werden Reichweite in Feldgeologie, Mikrobiologie, Flechtenökologie und kleine Crew-Dynamik durchführen. Die Forschung wird ähnlich wie im MDRS-Teil der Mars 160-Mission durchgeführt, um zu prüfen, wie unterschiedliche Standorte die erhobenen Daten beeinflussen. Dr. Shannon Rupert dient als Hauptermittler der gesamten Mars 160-Mission, einschließlich der MDRS- und FMARS-Teile. Paul Sokoloff, ein Senior-Forscher im kanadischen Naturmuseum, dient auch als PI für den FMARS-Bereich. Veröffentlichungen Die folgenden Veröffentlichungen basieren auf der Forschung auf FMARS. 2001Pletser, Vladimir; Lognonne, Philippe; Diament, Michel; Dehant, Véronique (2009,) "Unterirdische Wasserdetektion auf dem Mars durch Astronauten mit einer seismischen Brechungsmethode: Tests während einer bemannten Mars-Missionssimulation", Acta Astronautica, 64 (4:) 457, Bibcode:2009AcAau..64..457P, doi:10.1016/j.actaastro.2008.07.005 Alain Souchier." Private Bodeninfrastrukturen für Raumexplorationsmissionssimulationen", ActaAstronautica66(2010)1580–1592. Clancey, William J. "Simulation "Mars on Earth" – Ein Bericht von FMARS Phase 2". In Zubrin, R. M;. Crossman, F. (Hrsg.). Auf den Mars, Colonizing a New World. Apogee Books. CiteSeerX 10.1.1.8.2381.Präsentationen Vladimir Pletser, Philippe Lognonne, Michel Diament, Véronique Dehant, Pascal Lee und Robert Zubrin. "Sub Surface Water Detection on Mars by Active Seismology: Simulation an der Arctic Research Station der Mars Society", Konferenz zur geophysikalischen Wasserdetektion auf dem Mars, 2001. Robert Zubrin. "The Flashline Mars Arctic Research Station: Dispatches from the First Year's Mission Simulation", AIAA 2002-0993 40th AIAA Aerospace Sciences Meeting and Exhibit, Reno, NV. 14.–17. Januar 2002.Vladimir Pletser, Robert Zubrin, K. Quinn."Simulation von Martian EVA an der Arktis-Forschungsstation der Mars Society", präsentiert World Space Congress, Houston, TX. Oktober 2002. 2003 Jan Osburg und Walter Sipes. "Mars Analog Station Cognitive Testing (MASCOT:) Results of First Field Season", SAE-2004-01-2586. Robert Zubrin (2004). Mars auf der Erde: Die Abenteuer des Weltraums Pioniere in der Hocharktis. Jeremy P. Tarcher/Penguin.ISBN 978-1-58542-350-7.Präsentationen Jan Osburg."Erfahrung an der „Flashline Mars Arctic Research Station“ in der Feldsaison 2003", Proceedings of the 34th International Conference on Environmental Systems, Colorado Springs, CO, USA, Juli 2004, SAE-04ICES-31.Cockell, C.S, USA Lee, P,. Clancey, B,. "Exobiologisches Protokoll und Labor für die menschliche Erforschung des Mars: Lektionen aus einem polaren Schlagkrater", Journal of the British Interplanetary Society, Vol 56, Num 3–4, pp.74–86, 2003. W.J Clancey. "Principles for integration Mars Analog Science, Operations and Technology Research", Workshop zu analogen Standorten und Einrichtungen für die menschliche Erkundung des Mondes und des Mars, Colorado School of Mines, Golden, CO.May 21–23, 2003 2004 Held, J,. Wynn, L,. Reed, J,. und R. Wang, "Lieferbedarfsvorhersage bei Langzeit-Weltraummissionen mit Bayesischer Schätzung", International Journal of Logistics, Vol 10, Num 4, pp.351–366, 2007. Wynn, L. Held, J,. Kereszturi, A. and Reed, J,. "Die geophysikalische Studie eines Erdschlagskraters als Analogie zum Studieren von Martian Impact Craters", herausgegeben in "On To Mars 2," herausgegeben von Zubrin, RM und Crossman, F. Editor's Guide Publishing Inc. 2006 ed SklarAS und S. Ruperro 2006. 2007 M. Bamsey, A. Berinstain, S. Auclair, M. Battler, K. Binsted, K. Bywaters, J. Harris, R. Kobrick, C. McKay." Viermonatige Wassernutzungsstudie für Mond- und Marsbesatzungen an der Flashline Mars Arctic Research Station, Devon Island, Nunavut", Fortschritte in der Raumfahrtforschung 43 (2009) 1256–1274. Binstead, K,. Kobrick, R.L, Ogiofa, M. Bishop, S,. Lapierre, J. (2010)Human Factors Forschung im Rahmen einer Marsexplorations-Analogmission auf Devon Island, Planetary and Space Science, v58 (7–8,) p 994–1006. Bischof, S.L, Kobrick, R,. Battler, M,. Binsted, K. (2010). FMARS 2007: Stress und Kopieren in einem Arctic Marssimulation, Acta Astronautica, v 66 (9–10,) p 1353–1367.doi:10.1016/j.actaastro.2009.11.008. Präsentationen Sheryl L. Bishop, Ryan Kobrick, Melissa Battler und Kim Binsted. FMARS 2007:Stress und Coping in einer arktischen Marssimulation, 59. IAC Kongress, Glasgow, Schottland, 29. September – 3. Oktober 2008. 2009 Shiro, B, J. Palaia und K. Ferrone (2009). Verwendung von Web 2.0 Technologies for Public Outreach auf einer Simulated Mars Mission, Eos Trans.AGU, 90(52,) Fall Meet.Suppl, Abstract ED11A-0565, San Francisco, CA, USA. 2010 Shiro, B. and C. Stoker (2010). Iterative Science Strategy on Analog Geophysical EVAs, NASA Lunar Science Forum 2010, 20–22 Juli, Moffett Field, CA, USA. Ferrone, K,. S. Cusack, C. Garvin, V. W. Kramer, J. Palaia und B. Shiro (2010). Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS) 2009 Crew Perspectives, AIAA paper 2010–2258,In: Proceedings of the AIAA SpaceOps 2010 Conference, 25–30 April, Huntsville, AL, USA. Shiro, B. (13. Mai 2010)In Situ Exploration durch Menschen in Mars Analog Environments. UND 997 Symposium. Shiro, B. und K. Ferrone (2010). In Situ Exploration von Menschen in Mars Analog Environments, In: Proceedings of the 41st Lunar and Planetary Science Conference, 1–5 March, Abstract 2052, Houston, TX, USA. Weitere Veröffentlichungen finden Sie unter FMARS O. Sindiy, K. Ezra, D. DeLaurentis, B. Caldwell, T. McVittie, und K. Simpson (2010)Analogues Supporting Design of Lunar Command, Control, Communication, and Information Architectures. Journal of Aerospace Computing, Information und Kommunikation. O Sindiy, K. Ezra, D. DeLaurentis, B. Caldwell, K. Simpson und T. McVittie.(2009) Verwendung von analogen Projekten für die Raumanalyse von Lunar Command, Control, Communication und Information Architectures.AIAA Infotech@Aerospace Conference, Seattle, WA. Crews Crew 1 (2001) Pascal Lee – Commander Sam Burbank – Film Maker Charles Cockell – Biologe Rainer Effenhauser – Medical Officer Darlene Lim – Geologist Frank Schubert – Engineer Crew 2 (2001)Robert Zubrin – Commander Steve Braham – Engineer Bill Clancey – Cognitive Scientist Charles Cockell Vladimir Pletser Katy Quinn Crew 3 (2001)Robert Zubrin – Commander John Blitch Larry Lemke Peter Smith Carol Stoker Crew 5 (2001)Pascal Lee Charles Cockell Kelly Snook Jaret Matthews Samson Ootoovak Crew 6 (2001)Pascal Lee Charles Cockell Tamarack Czarnik Rocky Persaud George James Eric Tilenius Crew 7 (2002)Robert Zubrin – Commander Nell Beedle – Executive Officer und Geologist K. Mark Caviezel – Engineer Frank Eckardt – Geologist Shannon Hinsa – Umweltmikrobiologe Markus Landgraf – Physicist Emily MacDonald – Astrophysiker Crew 8 (2003)Steven McDaniel – Commander und Chief Biologist Jody Tinsley – Executive Officer und Geologist Ella Carlsson – Chief Engineer April Childress – Logistician und Public Affairs Officer Peter Hong Ung Lee – Medical Officer und Biologe Jan Osburg – Safety Officer, Communications System Engineer, Navigator und Human Tarj Akos Kereszturi – Geologe Judd Reed – Ingenieur Joan Roch – Journalist Shannon Rupert – Biologe Louise Wynn – Planetarische Geologie, Gesundheits- und Sicherheitsoffizier (HSO) und Journalist Crew 10 (2005) "Crew Greenleaf" Judd Reed – Commander und Ingenieur Tiffany Vora – Executive Officer, Health and Safety Officer (HSO) und Molekularbiologe Anthony Kendall – Engineer and Hydrogeologist Stacy Sklar – Geologist Tiziana Trabucchi – Paleontologist Andy Wegner – Analytical Chemist Crew 11 (2007) "F-XI LDM (FMARS 11 Dauermission) Melissa Battler – Commander Matt Bamsey – Executive Officer und Ingenieur Simon Auclair – Geologist Kim Binstead – Interdisziplinärer Wissenschaftler Kathryn Bywaters – Biologe James Harris – Chief Engineer Ryan L. Kobrick – Crew Engineer und Human Factors Researcher Emily Colvin – Crew Alternate und Engineer Paul Graham – Advance Team Chief Engineer Crew 12 (2009)Vernon Kramer – Commander & Chief Geologist Joseph E. Palaia, IV – Executive Officer und Engineer Stacy Cusack – EVA Coordinator & Geologist Kristine Ferrone – Interdisziplinärer Wissenschaftler Christy Garvin – Medical Officer Brian Shiro – Geophysiker Crew 13 (2013) Joseph E. Palaia, IV – Commander Adam Nehr – Engineer & Pilot Justin Sumpter – Engineer / IT Support Barry Stott – Pilot & Expedition Sponsor Dr. Richard Sugden – Pilot & Expedition Sponsor Richard Spencer – Pilot & Expedition Sponsor Garrett Edquist – Videographer James Moore – Journalist Dr. Alexander Kumar – Medical Support Bios for FMARS Crew 13 Crew 14 (2017)Alexandre Mangeot – Commander Yusuke Murakami – Executive Officer Jonathan Clarke – Crew Geologist Anastasiya Stepanova – Journalist Anushree Srivastava – Crew Biologist Paul Knightly – Crew Geologist Campus Der Campus besteht derzeit aus zwei Gebäuden, dem Lebensraum und dem Generator. Lebensraum Der Lebensraum, gemeinhin als "Habe" bezeichnet, ist ein 7,7 Meter großer Zylinder (25 ft) mit einem Durchmesser von 8,3 Metern (27 ft) und wird während der Simulation als Wohnfläche genutzt. Seine Grundgröße und sein Design basiert auf der Mars Direct Architektur. Im ersten Stock befinden sich zwei Luftschlösser, eine Dusche und WC, ein Raum für die Raumanzüge und ein kombiniertes Labor und Arbeitsbereich. Im zweiten Stock befinden sich sechs Crew-Zimmer mit Bungalows, ein Gemeinschaftsbereich und eine Küche mit einem Gasherd, Kühlschrank, Mikrowelle, Backofen und Waschbecken. Es gibt auch einen Loftbereich, der von der Leiter aus der zweiten Etage zugänglich ist, der Stauraum bietet und einen Stock für ein siebtes Besatzungsmitglied aufnehmen kann. Generator-Hack Die Generatorbrücke ist eine kleine Holzstruktur im Osten des Lebensraums. Es beherbergt zwei Dieselgeneratoren (primär und backup), die abwechselnd Energie für den Lebensraum bieten. Andere Auch auf dem Campus ist ein Grauwassersumpf, ein SmartAsh-Incinerator, sekundäre Eindämmungsbereiche für die Lagerung von Fässern von Benzin, Dieselkraftstoff und Altöl, und eine Satellitenschüssel, die die Internetverbindung der Station bietet. Sponsoren Jede FMARS-Expedition wird von der Mars Society und durch Beiträge von Geräten, Materialien und Unterstützung von verschiedenen Spendern und Sponsoren finanziert. Errichtung des Bahnhofs Die Station wurde durch Beiträge mehrerer Organisationen, einschließlich der Mars Society, Flashline.com, der Kirsch Foundation, der Stiftung für die internationale nichtstaatliche Entwicklung des Weltraums (FINDS) und des Discovery Channel ermöglicht. 2001 waren FMARS-Sponsoren im Jahr 2001 die Mars Society, das Institut de Physique du Globe de Paris, das Niels Bohr Institute und die Purdue University. 2002 waren die FMARS-Sponsoren der Mars Society, Met One Instruments, die NASA JPL, die Zeiss Company, die MJ Research und die Geophysikalische Abteilung des Carnegie Institutes. 2007 Expedition FMARS-Sponsoren im Jahr 2007 waren die Mars Society, Polar Continental Shelf Project, Greenleaf Corporation, NASA Spaceward Bound, Mars Society Canada, die Canadian Space Agency, Wataire Industries Inc. Aerogrow, COM DEV, McNally Strumstick, University of Colorado Book Store, The Mac Shack, Solutions, Government of Quebec und Strider Knives. 2009 Expedition FMARS-Sponsoren im Jahr 2009 waren die Mars Society, 4Frontiers Corporation, Florida Space Grant Consortium, NASA, Florida Space Coast, Georgia Space Grant Consortium, Prioria Robotics, AUVSI, Procerus Technologies, Nikon, Lighthouse Technical Innovations, Nanometrics, Geonics Limited, Del Mar College, First Air, E. Barry Stott, MIT Manned Vehicle Laboratory, The Omega Envoy Project und Tom Jennings Productions. 2013 Expedition FMARS-Sponsoren im Jahr 2013 waren die Mars Society, Barry Stott, Dr. Richard Sugden, Richard Spencer, Association Planete Mars (das französische Kapitel der Mars Society), Iridium, Arctic Cat und TempCoat. Siehe auch Kolonisierung der Mars-Erkundung der Mars-Flagge von Mars Haughton–Mars-Projekt Human mission to Mars Life on Mars Liste der Forschungsstationen in der arktischen Mars-Wüste-Forschungsstation Mars Direct Mars Direct Mars zu bleiben MARS-500 Outline der Weltraum-Kolonisation Zeitmessung auf Mars Referenzen Zubrin, Robert (2004). Mars auf der Erde: Die Abenteuer des Weltraums Pioniere in der Hocharktis (1. Trade Paperback ed.). New York: Penguin Group (USA) Inc. ISBN 1-58542-350-5. Externe Links Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS)Mars Desert Research Station (MDRS)The Mars Society Über das Mars Analog Research Program CBC News Artikel BBC News Artikel 2001 Expedition Website der Crew 2 Member Bill Clancey Web Journal of Crew 2 Member Katy Quinn Web Journal of Crew 2Member Vladimir Pletser2003 Expedition Website der Crew 8 Mitglied Jan Osburg MSNBC Berichte von Embedded Journalist 2003 Childs FMAR 8. April Video "A Stepping Stone to Mars"2005 Expedition FMARS Flickr Album von Crew 10 Mitglied Anthony Kendall Anthonares – Blog von Crew 10Mitglied Anthony Kendall2007 Expedition FMARS 2007Crew – YouTube Channel Blog der Crew 11 Mitglied James Harris Mars ho!– Blog der Crew 11Member Kim Binsted2009 Expedition FMARS 2009Crew – YouTube Channel FMARS 2009 Crew – Picasa Web Album Astronaut für Versteck – Blog der Crew 12 Mitglied Brian Shiro The Asian and The Martian – Blog der Crew 12 Mitglied Kristine Ferrone2013 Expedition Arctic Quest – Artikel & Video von AOPA