August 2019 war ein Massenschießen auf einem Walmart Store in El Paso, Texas, Vereinigte Staaten. 23 Menschen und verletzten 23 andere. Das Bundesamt für Ermittlungen untersucht das Abschießen als Akte des inländischen Terrorismus und einer Hassverbrechen. Die Jagd wurde als tödlicher Angriff auf Lateinamerika in der modernen amerikanischen Geschichte beschrieben. Patrick Wood Crusius, ein 21-Jähriger von Allen, Texas, wurde kurz nach dem Abschuss festgenommen und mit dem Mord an Kapital im Zusammenhang mit dem Abschießen belastet. Polizei glaube ein Manifest mit weißen nationalistischen und antiimmigranten Themen, die kurz vor dem Anschlag auf den Online-Anzeigen 8chanis ins Leben gerufen wurden, wurde von Crusius geschrieben; es verdeutlicht die früheren Morde des Jahres in Christchurch in Neuseeland und die richtige Ansteckungstheorie, die als Inspiration für den Angriff bekannt ist. Zwischenfall In einem Walmart Supercenter in der Nähe des Cielo Vista Mall auf der Ostseite von El Paso. Der Waffenstillstand ging in das Lager ein, das glaubt, dass es sich um ein WR-10-Gefecht handelt, eine halbautomatische zivile Version der AK-47, und öffnete gerade vor 10:40 a.m. Der Waffenstillstand tötete zunächst eine Frau im Parkplatz, bevor er auf einer Gruppe von Personen, die außerhalb des Lagers stehen, mehrere verletzt und einen Mann tödlich verwickelt. Der Verwalter stellte fest, dass der Waffenstillstand vor dem Eintritt in den verdrängten Lager viel beginnt. Er gab einen "Code Brown" an seine Mitarbeiter, die mit der Evakuierung oder Verschleierung von Kunden begonnen haben. Viele Kunden und Angestellte sind an andere Geschäfte in der angrenzenden Umgebung geflohen, die in den Tabellen verflochten sind, oder in den Containern, die hinter dem Gebäude liegen. Erste Antwortr kam innerhalb von sechs Minuten nach der ersten 9-1-1-Anrufe ein. The El Paso Polizei Department, Texas Rangers and para Medicines reagierten auf die Szene sowie auf die ATF. Patrick Wood Crusius drückte nach dem Abschießen den Verdächtigen, Patrick Wood Crusius, in die Kreuzung von Sunbe und Viscount, wo er sich als Verlierer identifizierte und an Texas Rangers und einen El Paso-Motorführer übergeben hatte. Opfer In jüngster Geschichte des Vereinigten Königreichs wurde der Abschuss als tödlicher Anti-Latei-Angriff beschrieben, der 23 Todesfälle und 23 Verletzungen verursacht. Ein Opfer starb am Tag nach der Veranstaltung, ein weiteres Opfer starb zwei Tage nach und ein dritter starb acht Monate später am 26. April 2020. Unter den Toten waren dreizehn Amerikaner, acht mexikanische und ein deutscher Staatsbürger. Am 5.Seventeen waren 56 oder älter, zwei in ihren 40er Jahren, zwei in ihren 20er Jahren, eine 36, und ein war 15. Thirteen wurden in das University Medical Center of El Paso und ein weiteres elf in das Del Sol Medical Center aufgenommen. Zwei Kinder, Alters 2 und 9, wurden nach der Stabilisierung der Bedingungen an das Kinderklinik El Paso übertragen. Die Patienten des Del Sol Medical Center waren zwischen 35 und 82 Jahren alt. Suspect Patrick Wood Crusius (born Juli 27 1998) wurde nach dem Abschuss festgenommen und mit dem Mord an Kapital belastet. Ein 21-Jähriger weiß, er war zuletzt bekannt, dass er in seiner Familie in Allen, Texas, in der U-Bahn von Dallas – Fort Worth, etwa 650 Meilen (1,050 km) von El Paso lebte. Er gradierte im Jahr 2017 von Plano Senior High School und wurde von 2017 bis Frühjahr 2019 in Collin College aufgenommen. Polizei sagte, er habe den im Angriff verwendeten Waffen legal gekauft, aber keine Angaben zum Kauf gemacht. In seiner ersten Verhörung teilte er mit, dass er die mexikanischen Staatsangehörigen nach einem Haftbefehl affidavit bekennt. Manifest Greg Allen, der Leiter der El Paso-Polizei, sagte, dass sie "annehmbar" seien, dass ein Manifest mit dem Titel "In. Wahrheit" von dem Verdächtigen auf dem Online-Anzeigen 8chan kurz vor dem Abschießen entsprochen wurde. Sie ermittelt die Art der Waffen, die im Anschlag verwendet werden; der Name des Verdächtigen wurde in einem gesonderten Dokument in der Post aufgedeckt. Site Moderatoren haben schnell den Originalpost entfernt, obwohl die Nutzer die Weitergabe von Kopien fortgesetzt haben. Anerkennen, dass 51 Menschen früher im selben Jahr getötet wurden, erklärt der Autor, dass er die Täter der Abschläge in Christchurch und Bienenschwörungen wie Umweltzerstörung, „kultureller und ethnischer Ersatz“ und „Hispanic Invasion“ unterstützt. Die Anti-Hispanic, Antiimmigrant Manifesto, fördert den weißen Nationalist und die weitrechtsübergehende Konspiracy-theorie, die häufig dem französischen Schriftsteller Renaud Camus zugeschrieben wurde. In dem Dokument wird die Sprache von Einwanderern verwendet, die denen des US-Präsidenten Donald Trump ähnlich sind, wie z.B. in Bezug auf eine Migrations Invasion, es stellt aber fest, dass die Überzeugungen des Urhebers vor dem Vorsitz von Trump und dass Trump nicht für den Anschlag verantwortlich sein sollten. Laut der New York Times könnte der Autor "gegen extremistische Ansichten" verwendet werden, um den Abschuss als Hassverbrechen oder häuslicher Terrorismus zu verfolgen. Der Manifest stellt fest, dass die Demokraten in Kürze die Vereinigten Staaten kontrollieren würden, teilweise aufgrund einer zunehmenden Hispanischen Bevölkerung, einer Idee, die seit Jahren auf den richtigen Funkbildschirmen angenommen wurde. Kritik sowohl an der Demokratischen Partei als auch an der republikanischen Partei, um Unternehmen die Möglichkeit zu geben, ausländische Arbeitnehmer zu importieren, beschreibt der Autor den Abschuss als Anreiz für Hispanics, das Land zu verlassen, das "die Bedrohung" eines Hispanischen Stimmblocks abbauen würde. In erster Linie auf ethnische und rassistische Unwägbarkeiten konzentriert sich das Dokument auch auf die Befürchtungen der Automatisierung auf Beschäftigung und Schuldverschreibungen für die Übernutzung natürlicher Ressourcen. Gerichtsverfahren Der Haftbefehl affidavit erklärt, dass der Verdächtige seine Miranda-Rechte verzichtete, um zu erkennen, dass er der Verlierer war und dass er während des Anschlags auf mexikanische Jugendliche gerichtet habe. Es gibt mehrere Untersuchungen und Zuständigkeiten, die mit dem Fall verbunden sind. Industriebeamte in El Paso bedienten mehrere Haftbefehle im Raum von Dallas und befragten Bekannten von Crusius in Dallas und San Antonio. Staatsgebühren Crusius wurde vom 12. bis 2019 von einer Texas großen Jury angeklagt. Er plädierte dafür, dass er auf seiner arraignment am 10. Oktober 2019 im El Paso County Courthouse nicht schuldig sei. Mark Stevens, ein Strafvollzugsanwalt von San Antonio, wurde vom staatlichen Gericht ernannt, um Crusius sowie Verteidigungsanwalt Joe Spencer zu vertreten. April 2020 kündigten die Staatsanwälte an, dass sie nach dem jüngsten Tod eines zwanzigjährigen Opfers, nachdem er neun Monate im Krankenhaus verbracht hatte, eine neue Todesstrafe beantragen würden. Bundesgebühren Am 6. Februar 2020 wurde Crusius mit 90 Bundesabgaben belastet: 22 Prozent der Verpflichtung einer Hassverbrechen, die zum Tode führt, 22 Prozent der Verwendung eines Feuerwaffens, um Mord zu begehen, 23 Prozent einer Hasskriminalität, die einen Versuch zur Abtötung darstellt, und 23 Prozent der Verwendung eines Feuerwaffen während einer Straftat. Staatsanwälte des US-Beamtes für den Westteil Texass suchen die Todesstrafe, aber die endgültige Entscheidung über die Frage, ob eine Bundeskapitalstrafe beantragt wird, wird vom Generalanwalt der Vereinigten Staaten getroffen. Crusius verzichtete auf seine Bundesanleihe am 12. Februar 2020 während seines ersten Bundesgerichts. In Bundesgerichten wird vor dem Gericht ein Verfahren erwartet. Juli 2020 kam Crusius zu einer Klage auf Nicht-Aufhebung der Bundesgebühren. Er verzichtete auch auf seine Abwägung auf diese Gebühren. Verteidigung Juli 2020 akzeptierte das Gericht eine Bewegung des Verteidigungsteams, in dem sie mildernde Faktoren genannt haben, die angebliche lebensbedrohende neurologische und geistige Behinderungen von Crusius, die sie als schwer bezeichnet haben. Die Verteidigung fügte hinzu, dass er mit antipsychotischen Medikamenten behandelt wurde und dass er bei der Festnahme in einem "psychotischen Staat" war. Im August 2020 wurden aufgrund der COVID-19-Pandemie in Texas mindestens ein Jahr verspätet. Bei Gerichtsverfahren könnte es zwei oder drei Jahre nach einem Verteidigungsanwalt sein, nicht nur aufgrund der COVID-19-Pandemie, sondern auch wegen des massiven Beweisbetrags im Fall und fügte hinzu, dass der Fall, solange die Staatsanwälte die Todesstrafe beantragen, für Jahre offen bleibt. Nach Anschauung mehrerer Bestattungshäuser in El Paso und Ciudad Juárez kündigten sie an, dass sie den Familien der Opfer als Zeichen der Solidarität für ihre Gemeinschaft zur Verfügung stellen würden. Ciudad Juárez's Ice International Kapitel organisierte in Ciudad Juárez eine Wachsamkeit. Sie versammelten sich an einem Park und Litauen und Shone Cellphonelampen in der Richtung El Paso als Zeichen der Solidarität. Antonio Basco erklärte, dass seine Frau ihre Witwe im August 16 sei, um allen offen zu sein, die eine Teilnahme wünschen. Hunderte von Menschen aus El Paso und anderen Teilen des besuchten Landes und Blumen wurden aus der ganzen Welt versandt. Kommentare Eine Woche nach dem Attentat, einem Bürger von Ciudad Juárez, Jorge Luis Martínez Chávez, liefen insgesamt 22 Meilen, eine Meile für die Menschen, die im Walmart-Schlag (eine zusätzliche Opfer starben Monate später), beginnend mit der Brücke von Saragossa in Juárez, Mexiko und dem Walmart-Märk in El Paso, wo der Angriff begangen wurde. Reaktion von Walmart Zwei Tage nach dem Abschuss schickte ein Walmart-Beschäfter ein Memorandum an die gesamte E-Commerce-Abteilung von Walmart, die Tausende von Arbeitnehmern umfasste, und drängte, das Unternehmen zu zwingen, Waffen zu verkaufen. Walmart schickte später ein Memo, in dem die Arbeitnehmer aufgefordert werden, Zeichen zu entfernen und aufzuzeigen, dass "nachhaltige gewalttätige Themen oder aggressives Verhalten" und 400.000 $ für Mittel, die den Opfern des Massenschießens helfen sollen. September 2019 kündigte das Unternehmen an, es würde den Verkauf von Munition für Handguns- und Angriffswaffen in den Vereinigten Staaten stoppen und die Kunden auffordern, Feuerwaffen nicht offen zu halten. Reaktionen von Terrorismusexperten, darunter Peter R. Steiner, nannten die Theorie der Großen Ersetzung als gemeinsamer Faktor bei mehreren ähnlichen Angriffen. The Southern Poverty Law Center's Hatewatch Blog verknüpfte den Abschuss mit den früheren Morden in Christchurch und dem Poway synago-Shooter, wobei der ähnliche weiße nationale Inhalt der jeweiligen Angriffsgegner zu nennen ist. Jonathan Greenblatt, Chief Executive of the Anti-Defamation Liga, sagte, dass der Abschuss als Teil einer Reihe ähnlicher Angriffe eine "Globale Bedrohung" der weißen Supremacy bezeichnete. NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg forderte die Länder nachdrücklich auf, gemeinsam zusammenzuarbeiten, um "lone Wolf"-Angriffe zu verhindern, die Inspiration in einem anderen Vorgehen finden. Andere, einschließlich des Schriftstellers Daniel Okrent, bestreiten die Idee "lone wolf" und weisen auf die Möglichkeiten hin, wie die Technologie denjenigen mit ähnlichen gewalttätigen Ideologien erlaubt, online zu vereinbaren. Mehrere Kommentatoren wiesen sowohl El Paso als auch Christchurch auf eine Ideologie des Öko-Fascismus hin. Die Washington Post bezeichnete das El Paso und die Abwrackungen in Christchurch als Beispiele für einen umweltverträglichen Trend bei weißen supremacisten. Lukas Darby verwies in GQ auf das "kritische Umweltthema" des angeblichen Manifests von Crusius. Jeet Heer in The Nation hat das Manifest beschrieben, das in "Malthusian fascism" basiert, eine Welt, in der verschiedene Rassen mit einem anderen im Zusammenhang mit Umweltkrisen wie der globalen Erwärmung. Mainstream-Umweltisten, einschließlich des geschäftsführenden Direktors des Sierra Club, lehnen die angeblichen weißen Motive des Anschlagers ab. Kommissionspräsident Donald Trump verurteilte den Abschuss als Hass und später zu diesem Zeitpunkt als "Mittler". Er versprach, dass seine Verwaltung "Gesamtunterstützung" leisten werde. Trump kündigte in einer späteren Erklärung nach den Abschlägen in El Paso und in Dayton, Ohio, an, dass alle US-amerikanischen Flaggen sowohl im Inland als auch im Ausland bis zum Ende des 8. August in die Hälfte gehen würden. In einer Rede vom Weißen Haus am 5. August sagte Trump: „In einer Stimme muss unsere Nation Rassismus, Großotry und Weißer supremacy verurteilen. Diese Sinusideologien müssen abgelehnt werden. Hate hat keinen Platz in Amerika. " Trump sagte im August 7, er sei "über den Aufstieg jeder Gruppe von Hass", sei es "weiße supremacy, sei es jede andere Art von supremacy, sei es. Innerhalb von zwei Tagen des Abschusses erreichte # WhiteSupremacistInChief die Zahl eines Trends auf Twitter, da Kritiker darauf hinwiesen, dass Aussagen in den angeblichen Manifesten des Verdächtigen Trumps in der Vergangenheit gemacht worden seien, darunter Verweise auf illegale Einwanderung als Invasion und eine nicht spezifizierte Gruppe von "Progressivem" Democrat-Kongressfrauen, die ursprünglich aus Ländern stammen, deren Regierungen eine vollständige und totale Katastrophe sind, um "die völlig zerbrochenen und kriminellen Orte, an denen sie kamen". Media Shops wiesen auch auf einen Vorfall im Mai 2019 hin, bei dem ein Publikum an einer Kampagne beteiligt war, die illegale Migranten, die die Grenze überqueren, abschließt, auf die Trump mit einem Finger reagiert hat, und sagte: "nur in der Panhandle können Sie mit diesem Weg wegkommen". Vizepraesident Barack Obama brach sein selbstversetztes Schweigen über die Führung des neuen Präsidenten, um die Erklärung zu veröffentlichen, "Wir sollten die Sprache, die aus den Mund jeder unserer Führer stammt, die ein Klima der Angst und Hass oder Normalisierung rassistischer Einschätzungen einschließt", die weithin als Kritik an Trumps spezifische Rhetorik interpretiert wurde. Trumps Bemerkung, dass gewalttätige Videospiele zu solchen Massenabschlägen beigetragen haben, die von anderen Politikern wie dem House Minority Leader der Vereinigten Staaten House of Representatives Kevin McCarthy und Texas Lt.Governor Dan Patrick berücksichtigt wurden, hat Kritik an der Videospielindustrie gemacht, da frühere Studien ergeben haben, dass kein Zusammenhang zwischen Abschlägen und Videospielen besteht, und die Regierung beschuldigt, das Medium als Sündenbock zu verwenden. U.S-Repräsentant Veronica Escobar, der El Paso im Kongress vertritt, hat eine Stadthalle in der Stadt zu einem frühen Zeitpunkt nach dem Abschuss getroffen. Escobar sagte später, es gab auch eine Hassepidemie, die durch die Entmenschung anderer verursacht wurde. Texas Senator Ted Cruz gab eine schriftliche Erklärung ab, in der er "das unwiderrufliche Übel" bedauerte. " Beto O’Rourke, ein einheimischer El Paso, der die Stadt im Kongress von 2013 bis 2019 vertreten hat, sagte, er sei "inkrementiert", aber "Die Gemeinde "El Paso" wird gemeinsam bleiben. Jeder hat sich entschieden, dafür zu sorgen, dass dies in diesem Land nicht weiter geschieht“, so der US-Regierungsrat vonTexas Greg Abbott „ein heinous und sinnloses Gewalttat“. Texas Senator John Cornyn sagte, dass die Waffengewalt nicht gelöst werden könne, indem sie sich auf die Bürgerinnen und Bürger konzentrieren würde. Texas Lt.Governor Dan Patrick sagte, gewalttätige Videospiele seien teilweise Schuld. Mitglieder der Demokratischen Partei kritisierten die Anti-Immigrant-Regime im Anschluss an den Abschuss, darunter Kongressfrau Escobar und 2020 Präsidentschaftskandidaten O'Rourke, Cory Booker und Joe Biden. Andere Kandidaten für 2020 forderten politische Maßnahmen, um Waffengewalt zu beseitigen, darunter Bucher, Pete Buttigieg, Bernie Sanders, Elizabeth Wils und Andrew Yang. Der Vorfall verursachte auch viele prominente und Medienzahlen, um Waffenrechte in den Vereinigten Staaten zu erörtern, wobei einige die wahrgenommene Untätigkeit vieler politischer Persönlichkeiten verurteilen, um die große Zahl von Massenabschlägen im Land zu stoppen. desselben Abends führte die Nachfrageaktion von Moms, die ein Übereinkommen hatte, das am Wochenende in Washington, DC, einen Sprung und eine Wachsamkeit außerhalb des Weißen Hauses zur Unterstützung der Waffenbekämpfung in den Vereinigten Staaten und zum Verbot von Waffen führte. Am Tag nach dem Abschießen sprachen einige prominente Republiken, darunter das für Texas Land zuständige Kommissionsmitglied George P. Bush, auch über die Notwendigkeit, den Kampf gegen den Weiß-Supremacistischen Terrorismus zu bekämpfen. Texas Ted Cruz dekrete den Abschuss als "schweren Akt des Terrorismus und der weißen supremacy". Auf Twitter nannte der Stellvertretende Generalanwalt Rod Rosenstein den Anschlag als „weißer Terrorismus“. Viele Lateinamerikaner, die von der New York Times befragt wurden, gaben an, dass sie sich beunruhigt fühlen, Ziele der weißen Gewalt zu werden. Dan Stein, der Präsident der Föderation für amerikanische Einwanderungsreform (FAIR), gab auf Twitter eine Erklärung ab, in der der Abschuss angekündigt wurde, ohne die angebliche Manifestation von Crusius zu erwähnen. Die Gruppe stellt regelmäßig ähnliche Anti-Immigrations Argumente gegenüber den in dem Dokument enthaltenen Argumenten vor, wodurch die Besorgnisse des politischen Absturzes von FAIR und ähnlichen Gruppen laut David Nakamura in der Washington Post ausgelöst werden. Stein und Mark Krikorian des Zentrums für Einwanderungsstudien, die ebenfalls für Beschränkungen der Einwanderung plädieren, alle Verbindungen zwischen der Ideologie von Crusius und ihrer eigenen Sprache abweisen. In Reaktion auf das Abschießen behaupteten einige 8chan-Nutzer, dass der Verlierer "unsere Tier" sei. Nach der Streichung wurde das Purported Manifest des Wettfahrers von einigen Nutzern wiederaufgeführt, während andere darauf hinwiesen, dass es "zero work" oder behauptete, dass es gefälscht sei. Nach dem Anschlag beendete Cloudflare seinen Internetauftritt-Sicherheitsdienst für 8chan und bemerkte, dass "8chan sich wiederholt als "überschuss von Hass" erwiesen hat. Letztendlich ging die Website nach dem Anbieter von Server-Vermietdiensten Voxility ihren Dienst ab. Trump besuchte El Paso und Dayton im August 7. Mit den Bürgermeistern von El Paso und Dayton traf der Präsident und die erste Frau zusammen. In El Paso zeigten die Demonstranten auf dem Gelände des Abschusses, einige behaupten, dass die Haltung und die Aussagen von Trump zum Abschießen geführt haben; zwei Tage vor dem Besuch sagte die Kongressin Escobar, dass Trump in der Stadt "nicht willkommen" sei und eine Einladung zur Begegnung mit ihm abnahm. Das White House hat Fotos und ein Video der Reise von Trump veröffentlicht; in einigen Fotos war Trump ein Bild und höre Gesten, während das Video sich auf die Hände von Trump shaking und auf Fotos konzentrierte. Trump sagte, er habe einen "Blatttag" von Besuchen, der den "lowenischen" Respekt für ihn als Präsident bezeichnete. Mexiko-Präsident Andrés Manuel López Obrador hat sein Beileid auf die Familien der Opfer, sowohl amerikanische als auch mexikanische Familien ausgedehnt. López Obrador kritisierte auch die "unabhängige Nutzung von Waffen" in den Vereinigten Staaten. Das mexikanische Sekretariat für auswärtige Angelegenheiten (SRE) ermittelte die acht mexikanischen Bürger, die getötet wurden, und die sieben mexikanischen Bürger, die im Angriff verletzt wurden. Die mexikanischen Opfer, die im Angriff getötet wurden, kamen aus Ciudad Juárez, der mexikanischen Stadt und Torreón, Coahuila. Einer der Opfer, die nur als ′′Rosa bezeichnet wurden, wurde am 30. Januar 2021 aufgrund einer geringfügigen Verkehrsverletzung abgeschoben. Javier Corral Jurado, der Gouverneur des mexikanischen Bundesstaates von Chihuahua, bot seine Hilfe an Texas-Präsident Greg Abbott und der Bürgermeister von El Paso Dee Margo, und erklärte, dass die Behörden des mexikanischen Bundesstaates bereit seien, bei Bedarf durch die US-Regierung zu helfen. Die mexikanische Regierung richtete ferner an Einwohner und mexikanische Bürger, die von dem Anschlag auf den Exekutivausschuss Mexikos (spanisch: Comisión Ejecutiva de Atención a Víctimas) betroffen sind, und richtete eine Telefonlinie für mexikanische Bürger ein, die Hilfe benötigen. Der mexikanische Konsulat in El Paso hat mexikanischen Staatsangehörigen, die von dem Anschlag betroffen sind, konsularische Unterstützung gewährt und das Personal entsandt, um die in den Krankenhäusern behandelten mexikanischen Opfer zu besuchen. Der SRE bestätigte, dass der Consul Mauricio Ibarra Ponce de León mit den Amtsträgern El Paso und Ciudad Juárez abstimmen würde. August 4, mexikanischer Außenminister Marcelo Ebrard kündigte an, dass Mexiko gegen den Verdächtigen gegen den Terrorismus gegen mexikanische Staatsangehörige eine förmliche Anklage erheben würde, falls das Amt des mexikanischen Staatsanwalts (FGR) ihn unterstützen sollte und möglicherweise seine Auslieferung von den USA nach Mexiko beantragen würde, um diese Gebühren zu tragen. Wenn der Verdächtige mit Terrorismus belastet wird, wäre es das erste Mal in der Geschichte, dass Mexiko eine strafrechtliche Anklage für eine in den USA begangene Straftat stellt. Ebrard erklärte auch, dass die mexikanische Regierung während der Untersuchung und des Verfahrens mit den Familien der Opfer in Kontakt bleiben würde und dass sie die Gebühren gegen die einzelnen (s) oder Unternehmen, die die Waffen an den Verdächtigen verkauften, drücken würden. Ehemaliger mexikanischer Präsident Felipe Calderón bot sein Beileid auf Twitter an und richtete auch eine Botschaft gegen Trump.Er sagte, dass er ungeachtet dessen, ob der Anschlag bestätigt worden sei, ein Hassverbrechen oder nicht, dass Trump seine "hate Rede" und Stigmatisierung stoppen sollte. Internationaler UN-Generalsekretär António Guterres verurteilte am Samstag in der Texas Stadt El Paso den Terroranschlag gegen Lateinamerika und forderte alle auf, gemeinsam gegen Gewalt vorzugehen, die aus Hass, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit stammen. Kürzlich hat die UNO einen Aktionsplan zur Bekämpfung von Hassreden ins Leben gerufen. Der Vorfall wurde von Papst Francis während einer Rede im St. Peters-Platz am 4. August erwähnt, in der er Angriffe auf verteidigungslose Menschen verurteilte und sagte, er sei in der Nähe der Opfer, der Verletzten und der Familien, die von den Angriffen betroffen seien, die "die in Texas, Kalifornien und das Vereinigte Königreich" hätten. In Kalifornien kam es um eine Woche vor dem El Paso-Kranking, während das Dayton-Schatten im Jahr 2019 in den USA weniger als 24 Stunden nach dem Ausbruch des Dayton-Ausschusses kam. Uruguay und Venezuela gaben Reisewarnungen an, um bestimmte Städte in Amerika zu vermeiden, darunter Washington, New York, Cleveland, Barbados und Alta, die "Verbreitung von Gewalttaten" und " zunehmende wahllose Gewalt, vor allem für Hassverbrechen, einschließlich Rassismus und Diskriminierung". Beide Länder warnten ihre Bürgerinnen und Bürger davor, jeden Platz mit großen Verdrähten zu vermeiden, einschließlich Einkaufsformen, Festivals und "jede Art von kulturellen oder sportlichen Veranstaltungen". Japan hat ein ähnliches Reisewarnsystem herausgegeben, in dem die Bürger ihre Aufmerksamkeit auf das Potenzial des Waffenstillstands überall in den USA richten, das sie als "gun Society" bezeichneten. Präsident Trump bedrohte undefinierte Vergeltung gegen Länder und Organisationen, die aufgrund von Waffengewalt auf die Vereinigten Staaten reisen. Siehe auch Bærum Moschee schießen den heimischen Terrorismus in den Vereinigten Staaten Halle synagogue in der Liste der Massaker in den Vereinigten Staaten auf der Liste der rechtsseitigen Terroranschläge in Texas Liste terroristischer Zwischenfälle im Jahr 2019 in Pittsburgh Syngue-Schattenangriff Poway synago Terrorismus in den Vereinigten Staaten nimmt Bezug auf Darbietungen von Charlton, Lauretta (August 6, 2019). " Was ist die große Ersetzung?" The New York Times.ISSN 0362-4331. Hafez, Farid (August 26, 2019). "The Manifesto of the El Paso Terrorist". The Bridge Initiative. Georgetown University. Externe Links Medien im Zusammenhang mit 2019 El Paso schießen auf der Liste der Opfer, die tödlich ins Leben gerufen wurden