Ein Höchstlohn, der häufig als Lohnobergrenze bezeichnet wird, ist eine gesetzliche Grenze, wie viel Einkommen eine Person verdienen kann. Es ist eine vorgeschriebene Beschränkung, die verwendet werden kann, um Veränderungen in einer wirtschaftlichen Struktur zu beeinflussen, aber ihre Auswirkungen sind nicht mit denen von Mindestlohngesetzen, die derzeit von einigen Staaten verwendet werden, um die Mindestlöhne durchzusetzen. Umsetzung Kuba verfügt derzeit über ein aktives Höchstlohngesetz, in dem Einzelpersonen nicht mehr als 20 US-Dollar pro Monat verdienen können. Eine Abstimmung zur Umsetzung eines Höchstlohngesetzes in der Schweiz versäumte mit nur 34,7 % für die Genehmigung. Keine größere Wirtschaft hat eine direkte Einkommensgrenze, obwohl einige Volkswirtschaften die Politik hoch progressiver Steuerstrukturen in Form einer kalierten Besteuerung integrieren. Höchster flüssiger Reichtum Eine höchstzulässige Vermögenspolitik beschränkt die Menge des liquiden Reichtums einer Person, die ihnen den freien Zugang zu nicht liquiden Vermögenswerten gewährt. Man kann sagen, dass ein Einzelperson während eines bestimmten Zeitraums so viel verdienen kann, aber alle Einkünfte müssen innerhalb einer gleichwertigen Zeit wieder investiert werden; alle Einkünfte, die nicht innerhalb dieser Zeit investiert werden, würden beschlagnahmt. Diese Politik ist nur eine gültige Höchstlohnumsetzung, da sie die Löhne nicht tatsächlich beschränkt, die eine Person erhalten darf, sondern nur die Höhe der tatsächlichen Währung, die sie zu gegebener Zeit halten dürfen. Kritiker der Politik argumentieren, dass sie die Ideale eines Höchstlohns durchsetzt, ohne das tatsächliche Kapitalwachstum oder den wirtschaftlichen Anreiz einzuschränken. Proponenten sind der Ansicht, dass der Wohlstand, der in der Wirtschaft nicht investiert wird, dem Wirtschaftswachstum schädlich ist; die tatsächliche liquide Währung, die nicht rechtzeitig zu investieren ist, ist ein unlautererer Handel, in dem eine Person mehr für einen guten/service bezahlt hat als der gute/service. Dies ist auf der Überzeugung, dass die Währung den tatsächlichen Wert eines guten oder Dienstleistungens darstellen sollte. Einzeleinsparungen können nur als solide Vermögenswerte wie Aktien, Anleihen, Unternehmen und Immobilien gehalten werden. Opfers argumentieren, dass es aufgrund einer maximal flüssigen Vermögenspolitik keinen Anspruch auf individuelle Ersparnisse gibt, so dass sie die Nichteinfuhr einer Bank und die Darlehen, die die Banken zur Verfügung stellen, übernimmt. Kredite, die für die Wirtschaft von entscheidender Bedeutung sind, argumentieren die Banken. Kommen die Befürworter der maximalen liquiden Vermögenspolitik darauf hin, dass die Regierung für die Bereitstellung von Krediten an Einzelpersonen unmittelbar verantwortlich sein könnte; sie hinzufügen auch, dass eine solche Vereinbarung zu sehr niedrigeren Zinssätzen führen könnte. relative Einkommensgrenze Ein relativer Ertragsgrenzwert ist eine Beschränkung, die einem Unternehmen auferlegt wird, auf die Höhe der Entschädigung, die ein Einzelperson gewährt wird, als eine bestimmte Anzahl der am wenigsten erwerbstätigen Personen oder direkt im Verhältnis zur Zahl der Personen, die ein Unternehmen beschäftigt, und der durchschnittlichen Entschädigung, die jedem einzelnen Arbeitnehmer gewährt wird, nicht einschließlich eines bestimmten Prozentsatzes der Spitzenversicherer des Unternehmens. Die frühere Umsetzung hat den Vorteil, die Lohnunterschiede zu begrenzen. Letztere Umsetzung hat den Vorteil, Beschäftigungsmöglichkeiten zu fördern, da die Erhöhung der Beschäftigung den Arbeitgebern eine Möglichkeit wäre, ihr Höchsteinkommen zu erhöhen. Kompromiß wäre, die Begrenzung der Zahl der Beschäftigten, die von einem bestimmten Unternehmen und der Entschädigung des geringsten Betreuers dieses Unternehmens hatten, zu begrenzen. Schwäche in dieser Methode ist, dass ein Unternehmen außerhalb der Unternehmen einfach in der Lage sein kann, Niedriglohn-Arbeitnehmer von ihrem Lohn zu halten, während nur die höchsten Verdienste auf der Gehaltsliste des Unternehmens effektiv umgehen. Jedoch wird die Einstellung externer Mitarbeiter zu höheren Gesamtkosten kommen und die Unternehmensgewinne verringern, was die Führungskräfte oft messen und kompensieren. Ein moderater Selbständiger könnte der Höchstbetrag auf dem durchschnittlichen Ausgleich der Beschäftigten des Landes (BIP pro Kopf) und einem bestimmten Multiplikator basieren. Da die Zahl der Selbständigen, die keine Angestellten haben und einen überhöhten Betrag an Geld verdienen, äußerst begrenzt ist, ist eine solche Maßnahme nicht umgesetzt. Direkte Einkommensbegrenzung Eine direkte Einkommensgrenze ist eine Grenze, die in der Regel als eine Reihe von Geldbeträgen gilt, da die Höhe der Entschädigung für jeden Einzelnen in einer bestimmten Frist zu verdienen ist. Obergrenze für öffentliches Gehalt Venezuela kündigte 2011 an, dass seine öffentlichen Bediensteten ab Januar 2012 Gehaltsbegrenzungen unterliegen würden, wobei verschiedene Arten von offiziellen Positionen unterschiedlichen Höchstgehalten unterliegen. Auf höchster Ebene können Beamte Gehälter erhalten, die nicht mehr als 12 Mal so hoch sind. Staatsgouverneure können beispielsweise bis zu 9 mal den Mindestlohn erhalten. Konzentrierte Besteuerung ist eine Methode der progressiven Besteuerung, die den Steuersatz erhöht, bei dem der Hauptbetrag direkt im Verhältnis zur Höhe des Hauptsteuersatzes besteuert wird. Diese Art der Besteuerung wird in der Regel auf die Einkommensteuer erhoben, obwohl andere Arten von Steuern skaliert werden können. Im Falle eines maximalen Arbeitsentgelts würde eine gestaffelte Steuer erhoben, so dass die höchsten Einkommen in einer Gesellschaft extrem große Prozent ihres Einkommens besteuert würden. Moderne Einkommensteuersysteme, die eine Erhöhung des Gehalts nach dem Steuereinkommen ermöglichen, besteuern die einzelnen Noten der Währung in jeder bestimmten Klasse zu derselben Rate. Ein Beispiel folgt. Geschichte In 1350 Positionen in der Kirche war die hohe Nachfrage aufgrund von Todesfällen aus der Schwarzen Plague, die den Geist ausrotten. Simon Islip hat ein Schreiben ausgestellt, in dem die "priests [das] mehr für Geld als für die Sicherheit ihrer Seele verurteilt wird", in dem sie feststellte, dass die Priester ihre Pflicht für die Armen fortsetzen, um dem Reichtum an privaten Kapellen zu dienen. Islip hat einen maximalen Jahreslohn für Priester sowie eine Geldbuße für den Spender und Empfänger der gefangenen Personen eingeführt, die private Titer über dem Maximum anbieten. England, das Statut der Artificers 1563 umgesetzte Statuten der Pflichtarbeit und festen Höchstlohnskala; die Justiz des Friedens könnte Löhne nach "zu viel oder knapper Zeit" festsetzen. Um dem Anstieg der Löhne infolge der Knappheit der Arbeit entgegenzuwirken, haben amerikanische Kolonien im 17. Jahrhundert ein Höchstlohn und Mindestarbeitszeiträume geschaffen. In der frühen Sowjetunion waren die kommunistischen Parteimitglieder im Zeitraum 1920-32 einem Höchstlohn ausgesetzt. Seine Dezimierung wird als Anlauf des Anstiegs der Nomenklatura-Klasse von sowjetischer apparatiger Technik angesehen. Die Idee, dass jede Person Geld durch ihre Arbeit verdienen könnte, anstatt für die Gemeinschaft zu verdienen, untergraben die Grundprinzipien des Kommunismus. Im Jahr 1957 schlug Washingtoner Staatsanwalt Lloyd eine Änderung der US-Verfassung vor, die ein begrenztes jährliches Einkommen auf 1 Mio. Sein zeitgenössischer Kollegen John Snyder hat eine begleitende Änderung eingeführt, die den persönlichen Reichtum auf 1 Mio. Keine Änderungsvorschläge, erhielt jedoch genügend Stimmen, um den Ratifizierungsprozess einzuleiten. Im Jahr 1942 schlug der US-Präsident Franklin D. Kanada während des Krieges ein Höchsteinkommen von 25.000 $ (rund 400.000 $ im Jahr 2019 Dollar) vor: Gleichzeitig ist die Zahl der betroffenen Amerikaner gering, Diskrepanzen zwischen niedrigen persönlichen Einkommen und sehr hohen persönlichen Einkommen sollten verringert werden; und ich glaube daher, dass zum Zeitpunkt dieser ernsten nationalen Gefahr, wenn alle überschüssigen Einkünfte aus dem Krieg gewinnen sollten, sollte kein US-Bürger ein Nettoeinkommen haben, nachdem er seine Steuern bezahlt hat, von mehr als 25.000 $ pro Jahr. Man ist unwiderruflich, dass diejenigen, die große Einkünfte aus staatlichen und lokalen Wertpapieren genießen, von der Steuer befreit sein sollten, während wir vor Krieg sind. Interesse an solchen Wertpapieren sollte mindestens an den Steuern unterliegen. Es wurde vorgeschlagen, eine 100%ige Grenzsteuer auf alle Einkünfte über 40.000 (nach Steuern von 25.000 $) anzuwenden. Obwohl dies nicht umgesetzt wurde, hat das Steuergesetz von 1942 einen Grenzsteuersatz von 88% für Einkünfte über 200.000 EUR sowie eine 5%ige "Victory Tax" mit Nachkriegskrediten eingeführt, so dass vorübergehend ein Höchststeuersatz von 93% erreicht wurde (obwohl 5% später in Krediten zurückgeführt wurden). Nach Jahrzehnten der sozialen demokratischen Regierungen hatte der schwedische Kinderautorin Astrid Lindgren im Jahr 1976 einen unbekannten Grenzsteuersatz von 102% und damit eine Lohnobergrenze geschaffen. Obwohl das Beispiel zum Teil auf unausgewogene Schleifen im Steuergesetz zurückzuführen war, wurde die Zahl als wichtiger Katalysator für die Ergebnisse der Wahlen in diesem Jahr gesehen, in dem die soziale Demokratische Partei nach 40 aufeinanderfolgenden Jahren Macht verloren hat. Nach einer "Steuerrektur" wurden die am stärksten marginalen Steuersätze in den späten 80er Jahren auf 50% gesenkt. Seit den 90er Jahren war der Hauptbefürworter eines maximalen Löhnes in den Vereinigten Staaten Sam Pizzigati, insbesondere (Pizzigati 2004). Jello Biafra hat in seinem Jahr 2000 für die Ernennung der Grünen Partei einen Höchstlohn von 100.000 Euro in den Vereinigten Staaten und die Senkung der Einkommensteuer auf Null für alle Einkünfte unterhalb dieses Niveaus gefordert. Biafra behauptete, er würde die Steuern auf das Vermögen erhöhen und die Steuern für diejenigen in den unteren und mittleren Klassen senken. Viele Green-Parteien haben in ihrem Manifest ein Höchstlohn, was sie argumentieren würden, dass der Konsum und die daraus resultierenden Umweltschäden verhindert würden, während sie die Finanzierung von Arbeitsplätzen und ein garantiertes Mindesteinkommen für die ärmsten Arbeitnehmer ermöglichen. In seiner Kampagne für den französischen Ratsvorsitz im Jahr 2012 sprach Jean-Luc Mélenchon für einen Steuersatz von 100 % für Einkünfte über 360.000 EUR. Verband Fußball Im Vereinigten Königreich bis 1901 haben einzelne Vereine ihre eigene Lohnpolitik festgelegt. In diesem Jahr hat die Fußballliga einen maximalen wöchentlichen Tarif für Fußballer von £4 (2012: 368) ratifiziert. Dies beschränkte die Fähigkeit der besten Spieler im Land, die Notwendigkeit einer bezahlten Beschäftigung außerhalb des Fußballs zu beenden und dies wiederum zur Bildung der Union der Spieler im Jahr 1907 führte. Bis zum Sommer von 1929 konnten die Spieler einen wöchentlichen Höchstbetrag von 8 £ (2012: £408) verdienen, obwohl die Vereine routinemäßig Wege finden, um dies zu erhöhen. Ross Hapgood ergänzte sein Einkommen durch Modemodellierung und Werbung Schokolade. Lesen Sie auch Familienlohn Gini-Koeffizienten Einkommen Ungleichheits-Minimum Lohn-Teil-Obergrenze Sozialschutz Wage-Dimensionsquote Wohlfahrts-Beziehungen TaxAlmanac – ein von Steuerfachleuten erstelltes Wiki mit detaillierten Informationen über US-IRS-Steuerrecht und die einzige bekannte kostenlose bis Datumskopie des US-internen Einnahmenkodex eine einfache mikroökonomische Erklärung der Löhne, Fähigkeiten und Gebrauchsmuster, die ein Höchstlohn für ein besseres Leben bedeutet? Es handelt sich um ein pejoratives oder schleppendes Wort, das eine negative oder unrespektive Notation, eine niedrige Meinung oder einen Mangel an Achtung gegenüber jemand oder etwas zum Ausdruck bringt. Es wird auch verwendet, um Kritik, Feindseligkeit oder Missachtung zu äußern. Manchmal wird ein Begriff in einigen gesellschaftlichen oder ethnischen Gruppen als pejorativ angesehen, aber nicht in anderen, oder kann ursprünglich pejorativ sein, später aber in einigen oder allen Kontexten einen nicht-pejorativen Sinne (oder umgekehrt) annehmen. Etymologie Das Wort pejorative wird aus einem Lateinischen Participle-Urteil von peiorare abgeleitet, was "verschlechtern" von peior schlechter. Pejoration und Melioration In historischen Sprachen ist der Prozess eines unwiderruflichen Wortes, das pejorative wird, eine Form des semantischen Treibs, bekannt als Torf. Ein Beispiel für Pejoration ist der Übergang im Sinne des Wortes, der von der Bedeutung, dass eine Person glücklich und glücklich war, dass sie unantastbar und unophistisch sind. Der Prozess der Pejoration kann sich um ein einziges Konzept wiederholen, das von Wort zu Wort in einem Phänomen, das als Euphemismus-Tread bekannt ist, z.B. in der aufeinanderfolgenden Bewährung der Begriffe bog-house, privy-house, latrine, Wasserversorgung, Toiletten, Bad und Ruheräume. Wenn ein Begriff als pejorative beginnt und schließlich in einem nicht-pejorativen Sinne verabschiedet wird, wird dies als Melioration oder Amelioration bezeichnet. Ein Beispiel ist der Übergang im Sinne des Wortes, der von Bedeutung war, dass eine Person so sinnlos war, dass eine Person angenehm ist. In absichtlicher Weise wird es als Reklamation oder Reappropriation bezeichnet. Beispiel für ein Wort, das von Teilen der Gemeinschaft zurückgefordert wurde, dass es Ziele ist queer, die Anfang der 90er Jahre als positiver Deskriptor neu eingeführt wurden. Infolge seiner Geschichte und – in einigen Regionen – gibt es immer noch immer LGBT-Personen, die sich dieser Begriff auf sie bewerben. Dies deutet darauf hin, dass die Reklamation eines pejorativen Epithet letztlich ein komplexer und langwieriger Prozess ist, da die Praxis in unterschiedlichem Maße Unterstützung innerhalb der betroffenen sozialen Gruppe oder Subkultur erhalten kann. Siehe auch weitere Lesung Croom, Adam M. (2011)." Sprachewissenschaften.33 (3): 343–358. doi:10.1016/j.langsci.2010.11.005.Croom, Adam M. (2014) " Kommentare zu "Theories of Racial Slurs" (Sprachen und Philosophische Untersuchungen.13 (1).pp.11–32.Croom, Adam M. (Januar 2014). "Die Semantik von Klärern: Eine Flüchtlingseigenschaft von Pure Expressivismus". Sprachewissenschaften.41, Teil B. pp.227–242.doi:10.1016/j.langsci.2013.07.003.Henderson, Anita (Frühjahr 2003). " Was ist in einem Klär?".amerikanische Rede.78 (1).Projekt MUSE.pp.52–74 Medien im Zusammenhang mit Pejoratives auf der "Pejorative Sprache" Internet Veröffentlichung der Philosophie.