Als Protestakt ist die Besatzung eine Strategie, die oft von sozialen Bewegungen und anderen Formen der kollektiven sozialen Aktion genutzt wird, um öffentliche und symbolische Räume, Gebäude, kritische Infrastrukturen wie Einfahrten von Bahnhöfen, Einkaufszentren, Universitätsgebäude, Plätze und Parks zu stürzen und zu halten. Im Gegensatz zu einer militärischen Besatzung, die versucht, ein erobertes Land zu unterwerfen, ist eine Protestbesetzung ein Mittel, um dem Status Quo zu widerstehen und eine Änderung der öffentlichen Politik zu befürworten. Die Beschäftigung versucht, den Raum als Instrument zu nutzen, um den politischen und wirtschaftlichen Wandel zu erreichen, und Gegenräume zu konstruieren, in denen Demonstranten ihren Wunsch zum Ausdruck bringen, an der Produktion und Neuvorstellung des urbanen Raumes teilzunehmen. Oft ist dies mit dem Recht auf die Stadt verbunden, die das Recht ist, in der Stadt zu bewohnen und zu sein und die Stadt in einer Weise neu zu definieren, die die Forderungen der kapitalistischen Akkumulation herausfordert. Das ist, den Bürgern im Gegensatz zu den Interessen des Unternehmens und des Finanzkapitals öffentliche Räume wertvoller zu machen. Im Gegensatz zu anderen Protestformen wie Demonstrationen, Märsche und Rallye wird die Besatzung durch eine erweiterte Zeitlichkeit definiert und befindet sich in der Regel an bestimmten Orten. In vielen Fällen erklären die lokalen Regierungen illegale Berufe, weil Demonstranten versuchen, den Raum über eine längere Zeit zu kontrollieren. So stehen Berufe oft in Konflikt mit politischen Behörden und Kräften etablierter Ordnung, insbesondere der Polizei. Diese Konfrontationen ziehen insbesondere die Aufmerksamkeit der Medien an. Die Beschäftigung als Mittel zur Erzielung eines Wandels entstand aus Arbeiterkämpfen, die alles von höheren Löhnen bis zur Abschaffung des Kapitalismus suchten. Oft als Sit-down-Streik bezeichnet, ist es eine Form von zivilem Ungehorsam, in der eine organisierte Gruppe von Arbeitnehmern, die gewöhnlich an einer Fabrik oder anderen zentralisierten Standorten beschäftigt sind, in Besitz des Arbeitsplatzes nehmen, indem sie an ihren Stationen "absitzen" und ihre Arbeitgeber effektiv daran hindern, sie durch Streikbrecher zu ersetzen oder in einigen Fällen die Produktion an andere Standorte zu bewegen. Die zurückgewonnenen Fabriken in Argentinien sind ein Beispiel für Arbeitsplätze, die sich über die Behandlung von Arbeitsstätten bewegen, um eine Änderung des Eigentums an den Produktionsmitteln zu fordern. Die Industriellen Arbeiter der Welt waren die erste amerikanische Gewerkschaft, um sie zu nutzen, während die United Auto Workers in den 1930er Jahren erfolgreich Sit-Down Streiks inszenierten, am bekanntesten in der Flint Sit-Down Strike von 1936–1937. Sit-down Streiks wurden vom US- obersten Gericht als illegal erklärt, aber immer noch von Gewerkschaften wie der UMWA im Pittston Streik, und die Arbeiter in der Republik Windows und Türs Fabrik in Chicago verwendet. Die Bewegung der Occupy Wall Street, die u.a. vom Arabischen Frühling und der Indignados-Bewegung Spaniens inspiriert wurde, begann eine globale Bewegung, in der die Besetzung öffentlicher Räume eine Schlüsseltaktik ist. Während dieser Proteste im Jahr 2011 wurde die Taktik der Besatzung in einer neuen Weise verwendet, als Demonstranten unbestimmt bleiben wollten, bis sie gehört wurden, Widerstand gegen Polizei und Regierungsbeamte, die sie auslöschen wollten. Im Gegensatz zu früheren Protestlagern mobilisierten diese Berufe mehr Menschen während einer längeren Zeit in mehr Städten. Dies hat sie weltweit aufmerksam gemacht. Bemerkenswerte Protestbesetzungen 2021 Uptown Minneapolis Unruhe im US-Bundesstaat Minnesota 2021Orisha Land nach Polizeibrutalität in Austin, Texas, USA 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol 2020 Capitol Hill Autonomous Zone (CHAZ) nach den George Floyd Proteste in der US-Stadt Seattle 2020–2021 George Floyd Square in der US-Stadt Minnea Studentenberufe fanden an über 20 britischen Universitätscampuses und den UUK London Offices zur Unterstützung des 4-wöchigen UCU-Nationalstreiks über einen Rentenstreit statt. Einige Berufe dauerten über einen Monat und fuhren nach Beendigung des Streiks fort, forderten ein Ende der Neoliberalisierung und Vermarktung der Hochschulbildung und zur Unterstützung der Rechte von Niedrigeinkommensarbeitern an Universitäten wie Reinigern und Sicherheitswachen. 2015 Occupy LSE, eine sechswöchige Besetzung gegen die Neoliberalisierung von LSE und dem britischen Hochschulsystem. 2015 Universität Amsterdam Bungehuis und Maagdenhuis Berufe, ein Protest gegen Budgetkürzungen und für mehr Demokratie in der Universität.2014Hong Kong Proteste, ein Besatzungsprotest für allgemeine Wahl in Hongkong im Jahr 2014Die Besetzung des Legislativ Yuan der Republik China (Taiwan) im Jahr 2014 als Teil der Sunflower Studentenbewegung. Die mehreren massiven Besetzungen von unproduktivem Land in Brasilien durch die größte Massenbewegung der Welt, die Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra, von 1973 bis heute. Die spanischen Proteste 2011–2012 Die Besetzung des Wisconsin State Capitol in Madison, Wisconsin im Februar 2011 im Rahmen der 2011 Wisconsin protestiert gegen Arbeitsrechte, ein Vorläufer der Occupy Wall Street Bewegung. Occupy Wall Street, die geholfen hat, die weltweit besetzte Bewegung Tahrir Square während der ägyptischen Revolution 2011 Die Besetzung einiger Universitätsgebäude im Vereinigten Königreich im November 2010 und Anfang 2011 als Reaktion auf Kürzungen durch die Koalition Konservative-Liberale Demokraten Regierung einschließlich der öffentlichen Dienste, Sozialhandouts und alle Bildungsstufen (insbesondere die Erhöhung der Studiengebühren in Kombination mit Finanzierungskürzungen). Die Zeltstadt, die als "Demokratie-Dorf" bekannt ist, wurde 2010 auf dem Platz des Parlaments in London errichtet. Die Welle der Studentenberufe an Universitäten in Großbritannien Anfang 2009. Die Berufe von Universitätsgebäuden während der kalifornischen Studienwanderung 2009 protestieren. Der Fluss der studentischen Berufe an Universitäten in New York City über das Jahr 2008-9, einschließlich NYU und der New School. Die Februar 2008 Besetzung von Symphony Way durch die Symphony Way Pavement Dwellers nach der größten Heiminvasion in Südafrikas Geschichte. Die Bewohner besetzten die Hauptstraße für 1 Jahr und 9 Monate. Die Besetzung von Oaxaca City für 150 Tage während der 2006 Oaxaca Proteste. Die Cedar Revolution Die Wild Lily Studentenbewegung Der Platz des Himmlischen Friedens protestiert von 1989. Das Greenham Common Women's Peace Camp in England, das 1981 gegen die Platzierung von nuklearen Kreuzfahrtraketen protestierte. Die amerikanische indische Bewegung Besetzung bei Wounded Knee, South Dakota (1973)Die 1969 Besetzung von Alcatraz durch amerikanische Indianer. Die 1969 Besetzung des City College von einer Gruppe, die weitgehend aus Black und Puerto Rican Studenten, die forderte und gewann offene Zulassungen in CUNY. The 1968 Columbia Student Strike. Die 1968 Poor People's Campaign, organisiert (kurz vor seiner Ermordung) von Martin Luther King Jr. und der Southern Christian Leadership Conference Besetzung der National Mall.1968 13. Mai - Sorbonne Occupation Committee an der Sorbonne University in Paris 1968 22. März - Bewegung der Nanterre UniversityThe 1936-37 GM Sit-Down Strike, Das 1932 Bonus Army Besatzungslager des Ersten Weltkriegs Veteranen und ihre Familien in Washington, D.C. Tactics Peace Camps durchgeführt auf bestrittenem Gebiet wie im Camp Humphreys Sit-down Streiks Sit-in Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Berufen (Proteste) bei Wikimedia Commons Ein Mobilfunkbetreiber, Wireless Provider oder Carrier ist ein Mobilfunkunternehmen, das drahtlose GSM-Dienste für mobile Gerätenutzer bereitstellt. Der Betreiber gibt dem Kunden eine SIM-Karte, die sie in das mobile Gerät einfügt, um Zugriff auf den Service zu erhalten. Es gibt zwei Arten von Mobilfunkbetreibern: ein Mobilfunkbetreiber (MNO), der die zugrunde liegenden Netzwerk- und Spektrum-Assets besitzt, die für den Betrieb des Dienstes erforderlich sind. Ein mobiler virtueller Netzbetreiber (MVNO), der Großhandel von einem MNO kauft und an eigene Kunden weiterverkauft. Ab Mai 2016 (und schon seit Jahren) ist der weltweit größte individuelle Mobilfunkbetreiber von Abonnenten China Mobile mit über 835 Millionen mobilen Abonnenten. Mehr als 50 Mobilfunkbetreiber haben jeweils über 10 Millionen Teilnehmer, und mehr als 150 Mobilfunkbetreiber hatten bis Ende 2009 mindestens eine Million Teilnehmer. Im Februar 2010 gab es 4,6 Milliarden mobile Abonnenten, eine Zahl, die geschätzt wird, zu wachsen. Die gesamten mobilen Abonnements erreichten bis Ende 2011 fast 6 Milliarden, was einer weltweiten Durchdringung von 86% entspricht. Vor 1973 war die Mobilfunktechnologie auf Geräte beschränkt, die in Autos und anderen Fahrzeugen installiert wurden. Das erste vollautomatische Telefonanrufsystem für Fahrzeuge wurde 1960 in Schweden eingeführt, genannt MTA (Mobiltelefonsystem A). Anrufe aus dem Auto waren direktes Zifferblatt, während eingehende Anrufe forderte einen Bediener zu bestimmen, welche Basisstation das Gerät derzeit war. 1962 wurde eine aktualisierte Version namens Mobile System B (MTB) eingeführt. 1971 wurde die MTD-Version ins Leben gerufen, die für mehrere verschiedene Gerätemarken eröffnet wurde und kommerzielle Erfolge erzielte. Das Netz blieb bis 1983 offen und hatte noch 600 Kunden, wenn es geschlossen. 1958 begann die Entwicklung auf einem ähnlichen Service in der UdSSR, dem Altay-System für Motoristen. 1963 begann der Dienst in Moskau, und bis 1970 wurde in 30 Städten in der gesamten UdSSR eingesetzt. Die Versionen des Altay-Systems werden heute noch in einigen Teilen Russlands als Verbindungssystem genutzt. 1959 bot eine private Telefongesellschaft mit Sitz in Brewster, Kansas, USA, der S&T-Telefongesellschaft, (heute noch im Geschäft) mit der Nutzung von Motorola-Funktelefongeräten und einer privaten Turmanlage den öffentlichen Mobilfunkdiensten in diesem Gebiet von NW Kansas. 1966 präsentierte Bulgarien auf der internationalen Interorgtechnika-66 das mobile Taschentelefon RAT-0,5 in Verbindung mit einer Basisstation RATZ-10 (RATC-10). Eine Basisstation, verbunden mit einer Telefonleitung, könnte bis zu sechs Kunden dienen. Eines der ersten erfolgreichen öffentlichen kommerziellen Mobilfunknetze war das 1971 gestartete ARP-Netzwerk in Finnland. Am 3. April 1973 machte Martin Cooper, ein Motorola-Forscher und Executive, den ersten analogen Anruf mit einem schweren Prototypen. Er nannte Dr. Joel S. Engel von Bell Labs. Das erste kommerziell automatisierte Mobilfunknetz (die 1G-Generation) wurde 1979 von der NTT in Japan gestartet. Das erste Startnetzwerk umfasste die gesamte Metropolregion Tokios über 20 Millionen Einwohner mit einem Mobilfunknetz von 23 Basisstationen. Innerhalb von fünf Jahren wurde das NTT-Netzwerk auf die gesamte Bevölkerung Japans erweitert und wurde das erste bundesweite 1G-Netzwerk. Einige andere Länder haben in den frühen 1980er Jahren auch 1G-Netzwerke gestartet, darunter Großbritannien, Mexiko und Kanada. In den 1990er Jahren traten die Mobilfunksysteme der zweiten Generation (2G) vor allem unter Verwendung des GSM-Standards auf. 1991 startete das erste GSM-Netzwerk (Radiolinja) in Finnland. Amerikanische und kanadische Mobilfunkanbieter neigen dazu, Telefone für Verbraucher zu subventionieren, neigen aber dazu, 2 oder 3 Jahre Verträge zu verlangen, während asiatische und europäische Anbieter das Telefon zu vollen Kosten verkaufen, während die monatlichen Gebühren berechnet sind niedriger. Siehe auch Mobile Telefonie Liste der Mobilfunkbetreiber Mobiler virtueller Netzbetreiber Telefongesellschaft Liste der Telefonunternehmen == Referenzen ==