Neuseeland bietet Studentendarlehen und Zertifikate für Studenten, die die Förderkriterien erfüllen. Vollzeit-Studenten können Darlehen für beide Gebühren und Lebenskosten verlangen, während Teilzeit-Studenten können nur Ausbildungseinrichtungen Gebühren verlangen. Ein nicht rückerstattungsfähiges Mittel-geprüftes Studentengeld für Lebensaufwendungen kann von Studenten, die über 24 Jahre alt sind oder deren Eltern ein niedriges Einkommen haben, verlangt werden. Dieses Kriterium hat Wut bei den Studierenden verursacht, die darauf hinweisen, dass es viele selbstständige Erwachsene von Hilfe aufgrund des Elterneinkommens ausschließt, und dass die meisten Menschen im Alter von 24 Jahren eine tertiäre Ausbildung abgeschlossen haben. Kreditzusammensetzung Das Studentendarlehen umfasst drei Teile: Pflichtgebühren – umfasst Studiengebühren und verschiedene Abgaben. Diese werden direkt an das Tertiärinstitut gezahlt. Die kursbezogenen Kosten umfassen Schreibwaren, Lehrbücher, Geräte usw. und freiwillige Studiengebühren. Der Kreditnehmer ist bis zu $1000 pro Jahr in Kursgebühren erlaubt, die sie im Laufe des Jahres behaupten können. Diese werden in das Bankkonto des Kreditnehmers eingezahlt. Wohnkosten – umfasst Miete, Essen, Dienstleistungen, etc. Die maximale Zahlung für die Lebenshaltungskosten beträgt $239.76 pro Woche, plus alle Studentenzulagen erhalten. Diese Zahl wird im April jedes Jahr auf Inflationsbasis angepasst. Neue Darlehen Es gibt eine Schuldverschreibungsprüfung für neue Kreditanträge. Es ist nicht möglich, sich über das Student Loan-Schema zu leihen, wenn Sie $500 oder mehr im Standard zum Zeitpunkt Ihrer Bewerbung haben, und mindestens ein Teil dieses Betrags wurde für ein Jahr oder mehr überfällig. Dies gilt für alle neuen Studentenkreditanträge, die von StudyLink am oder nach dem 7. Februar 2013 eingegangen werden, und umfasst alle unbezahlten Rückzahlungsverpflichtungen, Zahlungsverzugszinsen, Strafen und Beträge im Rahmen der Ratenvereinbarung. Rückzahlung Während der Darlehensnehmer ein Wohnsitz in Neuseeland ist, werden Darlehen mit einem Zinssatz von 12 Cent für jeden gesamten Dollar des steuerpflichtigen Einkommens, das über die Rückzahlungsschwelle von $ 19,448 pro Jahr verdient $(374 pro Woche,) zurückgezahlt und keine Zinsen berechnet. Kreditempfänger, die Neuseeland verlassen, sammeln Zinsen nach 184 Tagen (ca. 6 Monate) im Ausland und werden auf ihrem Kreditsaldo für Rückzahlungszwecke bewertet, wobei eine Mindestzahlung erforderlich ist. Darlehensrückzahlungen können auf Antrag für Personen ohne/niedriges Einkommen in Übersee ausgesetzt werden, Zinsen sammeln sich jedoch noch. Für Kreditnehmer in Neuseeland mit mehr als einem Job, ist es möglich, für einen Studentendarlehen Sonderabzugssatz für sekundäre Erträge anzuwenden, wenn Sie weniger als die Auszahlungsschwelle für die Auszahlungsfrist von Ihrem Hauptjob verdienen. Im Falle des Todes des Kreditnehmers werden Studentendarlehen ausgeschrieben; ihr Vermögen ist nur verpflichtet, bis zum Todeszeitpunkt des Kreditnehmers ausstehende Kreditrückzahlungen zu zahlen. Geschichte Das Darlehenssystem wurde seit seiner Gründung 1992 erheblich geändert und geändert. Zunächst hat sie den Studierenden Massenzahlungen zur Verfügung gestellt und weniger als die Marktzinsen aus der ersten Abrechnung berechnet. Dies führte einige Studenten dazu, dieses Geld für Investitionszwecke zu nutzen, sie zu nutzen, aber zu einer weit verbreiteten Wahrnehmung von Studentenüberschüssen. Im Jahr 2001 führte ein wachsender Schuldenberg die Fünfte Labour-Regierung dazu, Zinszahlungen zu stoppen, während die Studenten studierten. Dann ritten sie 2005 zur Wahl über das Versprechen, Zinsen für alle in Neuseeland verbliebenen zu stoppen. Ab 2001 wurden alle Vollzeitstudenten während des Studiums von Interesse befreit und ab 2006 wurden alle in Neuseeland ansässigen Darlehensnehmer von Interesse befreit. ( Technisches Interesse gilt für alle Kredite, aber wenn der Kreditnehmer in Neuseeland ansässig ist.) Am 22. März 2007 führte die Regierung für diese Übersee einen dreijährigen "Lohnrückzahlungsurlaub" ein. In der Praxis ist dies eine einheitliche Erweiterung der bisherigen Fähigkeit, bis zu einem späteren Zeitpunkt Rückzahlungen zu verzichten. Wie zuvor, Zinsen sammeln sich in dieser Zeit. Veränderungen unter der nationalen Regierung Die Nationale Partei lehnte zunächst die zinsfreie Darlehenspolitik ab, aber nachdem sie die Wahl 2005 verloren hatte, sagte sie Anfang 2008, dass sie Zinsen von Studentendarlehen halten würde. Nachdem sie in der allgemeinen Wahl 2008 zur Regierung gewählt wurde, hat die Fünfte Nationalregierung Zinsen von Studentendarlehen gehalten, aber hat eine Reihe von Änderungen eingeführt, um Studenten ihre Darlehen schneller zurückzahlen zu lassen und Strafen für Darlehensverbrecher eingeführt. Ab dem 1. April 2009 wurden freiwillige Studentendarlehen über 500 $ in einem Steuerjahr mit 10% Bonus vergeben. Um die Rückzahlungsquote der Kreditnehmer zu erhöhen, wurde 2010 ein Informationsaustausch zwischen Regierungsabteilungen eingeführt. Ab dem 1. April 2012 wurde die maximale Zeit für einen Rückzahlungsurlaub von 3 Jahren auf 1 Jahr reduziert. Ab dem 1. April 2012 wurde der Zugang zu Studentendarlehen für Menschen über 55 gekürzt. Ab dem 1. April 2013 stieg der Rückzahlungssatz für Studentendarlehen von 10% auf 12% und der freiwillige Rückzahlungsbonus wurde abgeschafft. (Student Zertifikate wurden auch auf vier Jahre des Studiums beschränkt.) Die im Jahr 2013 in Kraft getretenen Veränderungen wurden eingeführt, weil die Regierung sagte, dass sie ihre Investitionen von der studentischen Unterstützung zu den unterstützenden Universitäten verschieben wollte. Veränderungen haben auch die Mindestanzahlpflicht für Menschen erhöht, die mehr als $367 pro Woche verdienen. Der Hochschulstudentenverband kritisierte die Veränderungen und sagte, dass Menschen, die Kredite schnell zurückzahlen, nicht mehr belohnt werden würden, und Rückzahlungsschwellen waren zu niedrig, bei etwa 34 % unter dem mittleren Wocheneinkommen. Die Veränderungen wurden von der Labour Party Tertiary Education Sprecher, Grant Robertson, kritisiert, der sagte, sie würden "dampen Nachfrage" für Tertiärbildung und fahren Absolventen in Übersee. Im Jahr 2013 kündigte die Regierung an, dass die Studentendarlehensvermittler an der Grenze Neuseelands festgenommen werden könnten. Es war eine Anstrengung, um $430 Millionen von veralteten Studentendarlehen Schulden zurückzugewinnen, "80 Prozent davon wird von ausländischen Kreditnehmern geschuldet". Der Umzug wurde von NZUSA kritisiert, der sagte, die Politik wäre ineffektiv und könnte möglicherweise "Schülerkreditflüchtlinge" schaffen. Schuldenstand Durchschnittliche Kreditbilanzen der Studierenden haben sich im Laufe der Zeit erheblich erhöht. So ergab eine Umfrage von 2007 der neuseeländischen Union of Students' Associations, dass die durchschnittliche Studentenverschuldung über 28.000 NZ$ lag, um 54% von 2004. (Zum Vergleich lag das durchschnittliche jährliche Einkommen (vor Steuern) von Neuseelandern im Alter von 15 oder mehr fast NZ $35.000.) Die Gesamtverschuldung der Studierenden erreichte 2002 5 Milliarden US-Dollar und dann 10 Milliarden US-Dollar im Jahr 2008 und wächst jährlich um rund 1 Milliarde US-Dollar. Ab Dezember 2014 betrug die Kreditverschuldung von Studenten $14.2 Milliarden. Während die Studentenverschuldung zugenommen hat, ist die Zahl der Studenten, die in der Hochschulbildung eingeschrieben sind, in den letzten Jahren generell zurückgegangen. Im Januar 2017 wurden geschätzt 731,800 Personen, mit einem durchschnittlichen Gleichgewicht von $ 21,000 hatte hervorragende Studentendarlehen insgesamt $ 15,3 Milliarden. Siehe auch Tertiärausbildung in Neuseeland Studentendarlehen in Australien (HELP Darlehen) Referenzen Externe Links Inland Revenue Student Loan Informationen