Freiwillige Besteuerung ist eine Theorie, die besagt, dass Besteuerung ein freiwilliger Akt sein sollte. Unter der Theorie sollte man die Möglichkeit haben, Steuern zu zahlen, anstatt gezwungen zu werden, Steuern von ihrer Regierung zu zahlen. Unter dieser Theorie würden die Leute kontrollieren, wie viel sie zahlen und wo sie es ausgeben. Die Theorie ist Teil der objektivistischen Politik und vielen libertären Ideologien. Befürworter einiger Studien behaupten, dass Einzelpersonen der Regierung geben, freiwillige Steuern zahlen, um bestimmte Funktionen zu unterstützen. Spenden durchschnittlich 22 Prozent einer Regierungsverschuldung und 27 Prozent an private Non-Profits und werden durch ihre Ursache, Ebene und Wahrnehmungen von Effektivität und Effizienz beeinflusst. Staatliche Lotterien sind ein Beispiel für ein freiwilliges Steuersystem. Geschichte Das amerikanische Bundeseinkommenssteuersystem wird manchmal als freiwilliges Steuersystem bezeichnet. Marjorie E. Kornhauser schreibt: "Die meisten zahlen ihre Steuern nie freiwillig, im gewöhnlichen Sinne des Wortes. Vielmehr sind sie in der Regel Antitax, indem sie in der Regel vorziehen, jedes Einkommen zu halten, das sie erhalten, als es der Regierung in Steuern zu zahlen. Freiwillig bedeutet im Zusammenhang mit der Besteuerung einfach, dass die Menschen nicht gezwungen werden müssen, ihre Steuern durch konkrete Durchsetzungsmaßnahmen durch den Staat zu zahlen." Die "Einkommensteuern sind freiwillig" Argument hat US-Anwohner nicht verhindert, die keine Steuererklärungen eingereicht haben oder Steuern zahlen, um für Steuerangriffe verfolgt und verurteilt zu werden. Lysander Spooner sagte: "Es ist wahr, dass die Theorie unserer Verfassung ist, dass alle Steuern freiwillig gezahlt werden; dass unsere Regierung ein Gegenversicherungsunternehmen ist, freiwillig von den Menschen untereinander eingetragen; dass jeder Mann einen freien und rein freiwilligen Vertrag mit allen anderen, die Parteien der Verfassung sind, so viel Geld für so viel Schutz zu zahlen, das gleiche wie er mit einer anderen Versicherungsgesellschaft tut, und dass er einfach so frei ist, nicht zu zahlen, ein Aber diese Theorie unserer Regierung ist völlig anders als die praktische Tatsache. Die Tatsache ist, dass die Regierung wie ein Autobahnmann einem Mann sagt: „Ihr Geld oder euer Leben.“ Und viele, wenn nicht die meisten, Steuern werden unter dem Zwang dieser Bedrohung bezahlt. In der Tat verlagert die Regierung einen Mann nicht an einem einsamen Ort, springt auf ihn vom Straßenrand, und hält eine Pistole an seinen Kopf, wehrt seine Taschen. Aber der Räuber ist nicht weniger ein Räuber auf diesem Konto; und es ist viel schändlicher und beschämender. "In der zweiten Regierungsgeschichte (1690) hat John Locke die Position übernommen, dass alle Rechte vom Volk kommen, und dass das Volk seine Zustimmung geben muss, von gewählten Vertretern regiert zu werden. L.K Samuels erweiterte John Lockes Behauptung unter dem „Rulers’ Paradox“, um zu illustrieren, warum die Erhebung der Besteuerung als freiwillig angesehen werden konnte. Samuels sieht vor, dass der Lockean “Konsent der regierten” nur für Rechte gilt, die die Menschen besitzen, die dann einem regierenden Körper unter dem sozialen Vertrag leihbar sind. In Fällen von Folter, Entführung, Verdrahtung, Diebstahl und Ermordung und anderen solchen Übertretungen fragt Samuels: „Wo und wie erwirbt eine repräsentative Regierung Autorität, solche Zwangshandlungen durchzuführen, Handlungen, die für einzelne Bürgerinnen und Bürger ungültig sind? „ Unter dieser Interpretation von John Locke hält Samuels fest, dass die Besteuerung freiwillig sein muss, da die Menschen keine Rechte an anderen vergeben können, die sie selbst nicht bereits haben. Locke argumentierte in einem Zitat, das ihm zugeschrieben wird, dass “die Menschen können nicht der Regierung die Macht übertragen, alles zu tun, was für sie unrechtmäßig wäre, sich selbst zu tun. Thomas Jefferson hat einer freiwilligen Gesellschaft Gewicht gegeben, indem er schreibt: "Kein Mann hat ein natürliches Recht, Aggressionen über die gleichen Rechte eines anderen zu begehen, und das ist alles, von dem die Gesetze ihn zurückhalten sollten. ”In seiner Verwaltung hat Präsident Jefferson die Whisky-Exkise und alle anderen föderalen internen Besteuerungen auf US-Bürger abgeschafft, was einer seiner Kampagnenversprechen war. Die US-Bundesregierung hatte seit fast 80 Jahren keine direkte interne Besteuerung. Wie viele der Gründerväter war George Washington ein Bewunderer von John Locke. Er sprach über das Konzept der Zustimmung des regierten Schreibens: „Das Parlament Großbritanniens hat nicht mehr Recht, ohne meine Zustimmung ihre Hände in meine Tasche zu stecken, als ich meine Hände in Ihre Hände, für Geld, setzen muss. Beispiel Hier ist ein Beispiel dafür, wie ein freiwilliges Steuersystem funktionieren könnte. Ein Staat würde Steuerformulare verteilen, die von Empfängern ausgefüllt werden könnten.Die Formulare würden Optionen beschreiben, die die Empfänger Präferenzen benennen könnten, wie der Empfänger sein oder sein Geld ausgeben möchte. Zum Beispiel könnte es einen Abschnitt für militärische Ausgaben oder separate Abschnitte für Verteidigung im Allgemeinen und spezielle Konflikte insbesondere geben. Es gäbe auch Abschnitte für gewählte Beamte (die noch notwendig wären, um die Wünsche des Volkes zu erfüllen) und auch Sektionen für Wohltätigkeitsorganisationen. Die Form würde in immer mehr Abschnitte unterteilt werden, damit die Menschen ihre Entscheidungen festlegen können. Die gesamte Form würde unter der Kategorie der Allgemeinheit liegen. Dann könnte es einen Abschnitt für Bildung und dann noch weiter für die Grundschulbildung geben. Die Menschen könnten wählen, welche Abschnitte sie wollten und zu diesen Abschnitten beitragen. Zum Beispiel könnten sie unterschiedliche Beträge zu jedem Bildungsabschnitt oder zum Bildungsabschnitt im Allgemeinen beitragen, so dass ihre gewählten Beamten den besten Weg zur Zuweisung des Geldes entscheiden können. In der populären Kultur Wenn Mario Lopez gefragt, was ihre erste Executive-Bestellung als Präsident sein würde, Ellen DeGeneres befürwortete eine Mischung aus freiwilliger Besteuerung und Steuerwahl, sagte: "Sie sollten wählen, wo Ihr Geld geht, anstatt es zu geben und einfach lassen sie entscheiden, ich denke, Sie sollten entscheiden." Unterstützung Die Argumente für diese Theorie sind wie folgt: Es ermöglicht mehr Freiheit. Es erfüllt sowohl die Funktion, Geld für die Regierung zu sammeln und die Bevölkerung zu entscheiden, wo Geld ausgegeben werden sollte. Es ist ähnlich, dass jeder über Staatsausgaben abstimmen kann, außer dass es in einem anderen Format ist. Es ermöglicht Regierungsbeamten, die Wünsche ihrer Wähler und der Nation als Ganzes leicht zu verfolgen. Es erlaubt den Leuten, direkt mit ihren Dollars abzustimmen. Zum Beispiel können sie entscheiden, ob jeder Gesundheitsfürsorge durch einen Beitrag zu diesem Abschnitt haben sollte. Es spart Geld, das sonst für die Steuererhebung durch die Regierung ausgegeben würde. Kritiken Die Argumente gegen diese Theorie sind wie folgt: Die Regierung würde leiden, weil sie nicht genug Geld bekommen würde. Es gibt eine Chance, dass wenige, wenn jemand Steuern zahlen würde, die in einer rechtlosen Gesellschaft. Menschen mit Geld würden in der Regierung mehr sagen als die ohne Geld. Die Formen wären schwer zu schaffen, um jede Möglichkeit zu haben, die jeder möchte. Eine Option für andere könnte in großen Nationen außer Kontrolle geraten. Dies würde der Öffentlichkeit einen größeren Anteil am Gesetzgebungsprozess geben, der zu dem führen könnte, was "mob rule" genannt wurde. Das Ausmaß der Freiheit ist relativ zu der Menge des Geldes, das man hat und als unverhältnismäßiger Reichtum größere Freiheit sichert, wird die Unterdrückung wahrscheinlich auftreten, um dieses System für den alleinigen Nutzen der Reichen auf Kosten der Armen zu erhalten. Dies würde Gier belohnen und die Last der Unterstützung der Regierung ausschließlich auf die großzügige. Quellen Payne, James L."Das Ende der Besteuerung?, National Affairs Rothbard, Murray N. Man, Economy und State (mit "Power and Market,)" Ludwig von Mises Institut, 2004. Lehrbuch mit einem Abschnitt, der die meisten der Theorie der Freiwilligenbesteuerung beschreibt Siehe auch Referenzen Externe Links Freiwilligenbesteuerung und der Zustimmung des geübten Artikels beschreiben die Koerzitiven der Besteuerung Ein Artikel über Freiwilligenbesteuerung