Astronomie (griechenisch: ἀστρονομία, buchstäblich die Wissenschaft, die die Gesetze der Sterne studiert) ist eine Naturwissenschaft, die himmlische Objekte und Phänomene studiert. Es verwendet Mathematik, Physik und Chemie, um ihre Herkunft und Evolution zu erklären. Interessante Objekte sind Planeten, Monde, Sterne, Nebel, Galaxien und Kometen. Nachhaltige Phänomene sind Supernova-Explosionen, Gamma-Strahlen, Quasaren, Blazars, Pulsare und kosmische Mikrowelle Hintergrundstrahlung. Im Allgemeinen studiert die Astronomie alles, was über die Erdatmosphäre hinausgeht. Kosmologie ist ein Zweig der Astronomie, die das Universum als Ganzes studiert. Astronomie ist eine der ältesten Naturwissenschaften. Die frühen Zivilisationen in der aufgezeichneten Geschichte machten methodische Beobachtungen des Nachthimmels. Dazu gehören die Babylonier, Griechen, Indianer, Ägypter, Chinesen, Maya und viele alte indigene Völker des Amerikas. In der Vergangenheit umfasste die Astronomie Disziplinen so vielfältig wie Astrometrie, himmlische Navigation, Beobachtungsastronomie und die Erstellung von Kalendern. Heutzutage wird die professionelle Astronomie oft als die gleichen Astrophysik bezeichnet. Die professionelle Astronomie wird in Beobachtungs- und theoretische Zweige aufgeteilt. Die Beobachtungsastronomie konzentriert sich auf den Erwerb von Daten aus Beobachtungen astronomischer Objekte. Diese Daten werden dann anhand der Grundprinzipien der Physik analysiert. Theoretische Astronomie orientiert sich an der Entwicklung von Computer- oder Analysemodellen, um astronomische Objekte und Phänomene zu beschreiben. Diese beiden Felder ergänzen sich. Theoretische Astronomie versucht, Beobachtungsergebnisse zu erklären und Beobachtungen werden verwendet, um theoretische Ergebnisse zu bestätigen. Astronomie ist eine der wenigen Wissenschaften, in denen Amateure eine aktive Rolle spielen. Dies gilt insbesondere für die Entdeckung und Beobachtung transienter Ereignisse. Amateurastronomen haben mit vielen wichtigen Entdeckungen geholfen, wie neue Kometen zu finden. Etymology Astronomy (von der griechischen ἀστρονομία von ἄστρον astron, star und -νομία -nomia von νόμος nomos, law or culture) bedeutet "Gesetz der Sterne" (oder "Kultur der Sterne" je nach Übersetzung). Die Astronomie sollte nicht mit der Astrologie verwechselt werden, das Glaubenssystem, das behauptet, dass die menschlichen Angelegenheiten mit den Positionen der Himmelsobjekte korreliert. Obwohl die beiden Felder einen gemeinsamen Ursprung haben, sind sie jetzt ganz eindeutig. Nutzung der Begriffe Astronomie und Astrophysik Astronomie und Astrophysik sind Synonyme. Basierend auf strengen Wörterbuchdefinitionen bezieht sich die Astronomie auf "die Untersuchung von Objekten und Materie außerhalb der Erdatmosphäre und ihrer physikalischen und chemischen Eigenschaften", während Astrophysik auf den Zweig der Astronomie bezieht, der sich auf "das Verhalten, physikalische Eigenschaften und dynamische Prozesse von Himmelsobjekten und Phänomenen" bezieht. In einigen Fällen, wie in der Einführung des einleitenden Lehrbuchs The Physical Universe von Frank Shu, kann Astronomie verwendet werden, um die qualitative Studie des Themas zu beschreiben, während Astrophysik verwendet wird, um die physikalisch-orientierte Version des Themas zu beschreiben. Da sich die meisten modernen astronomischen Forschungen jedoch mit Themen im Zusammenhang mit Physik befasst, könnte die moderne Astronomie tatsächlich Astrophysik genannt werden. Einige Bereiche, wie Astrometrie, sind rein Astronomie statt auch Astrophysik. Verschiedene Abteilungen, in denen Wissenschaftler Forschung zu diesem Thema durchführen, können Astronomie und Astrophysik nutzen, zum Teil abhängig davon, ob die Abteilung historisch mit einer Physik-Abteilung verbunden ist, und viele professionelle Astronomen haben Physik anstatt Astronomie Grad. Einige Titel der führenden wissenschaftlichen Zeitschriften in diesem Bereich sind The Astronomical Journal, The Astrophysical Journal, und Astronomy & Astrophysics. Geschichte Alte Zeiten In frühen historischen Zeiten bestand die Astronomie nur aus der Beobachtung und Vorhersage der Bewegungen von Objekten, die mit dem bloßen Auge sichtbar sind. An einigen Orten versammelten frühe Kulturen massive Artefakte, die möglicherweise einen astronomischen Zweck hatten. Zusätzlich zu ihren zeremoniellen Verwendungen könnten diese Observatorien verwendet werden, um die Jahreszeiten zu bestimmen, ein wichtiger Faktor bei der Kenntnis, wann Pflanzenkulturen und im Verständnis der Länge des Jahres. Bevor Werkzeuge wie das Teleskop erfunden wurden, wurde eine frühe Untersuchung der Sterne mit dem bloßen Auge durchgeführt. Als Zivilisationen entwickelt wurden, vor allem in Mesopotamien, Griechenland, Persien, Indien, China, Ägypten und Zentralamerika, astronomische Observatorien versammelt und Ideen über die Natur des Universums begann zu entwickeln. Die früheste Astronomie bestand darin, die Positionen der Sterne und Planeten, eine Wissenschaft, die jetzt als Astrometrie bezeichnet. Aus diesen Beobachtungen wurden frühe Ideen über die Bewegungen der Planeten gebildet, und die Natur der Sonne, des Mondes und der Erde im Universum wurden philosophisch erforscht. Die Erde wurde geglaubt, das Zentrum des Universums mit der Sonne, dem Mond und den Sternen zu sein, die um sie herum rotieren. Dies ist bekannt als das geozentrische Modell des Universums, oder das Ptolemaische System, benannt nach Ptolemäus. Eine besonders wichtige frühe Entwicklung war der Beginn der mathematischen und wissenschaftlichen Astronomie, die unter den Babyloniern begann, die die Grundlagen für die späteren astronomischen Traditionen, die in vielen anderen Zivilisationen entwickelt. Die Babylonier entdeckten, dass Mondfinsternis in einem Wiederholungszyklus wieder auftauchte, der als Schleusen bekannt ist. Nach den Babyloniern wurden bedeutende Fortschritte in der Astronomie im alten Griechenland und in der hellenistischen Welt gemacht. Die griechische Astronomie zeichnet sich von Anfang an durch eine rationale, physische Erklärung für himmlische Phänomene aus. Im 3. Jahrhundert v. Chr. schätzte Aristarchus von Samos die Größe und Entfernung von Mond und Sonne, und er schlug ein Modell des Sonnensystems, wo die Erde und Planeten um die Sonne gedreht, jetzt genannt heliozentrische Modell. Im 2. Jahrhundert v. Chr. entdeckte Hipparchus Präzession, berechnete die Größe und Entfernung des Mondes und erfand die frühesten bekannten astronomischen Geräte wie das Astrolabe. Hipparchus erstellte auch einen umfassenden Katalog von 1020 Sternen, und die meisten Konstellationen der nördlichen Hemisphäre stammen aus der griechischen Astronomie. Der Antikythera-Mechanismus (ca. 150–80 v. Chr.) war ein früher analoger Computer, der den Ort der Sonne, des Mondes und der Planeten für ein bestimmtes Datum berechnete. Technologische Artefakte ähnlicher Komplexität tauchten bis zum 14. Jahrhundert nicht wieder auf, als mechanische astronomische Uhren in Europa erschienen. Mittelalter mittelalterliches Europa beherbergte eine Reihe wichtiger Astronomen. Richard von Wallingford (1292–1336) leistete wichtige Beiträge zur Astronomie und zur Horologie, einschließlich der Erfindung der ersten astronomischen Uhr, der Rectangulus, die die Messung von Winkeln zwischen Planeten und anderen astronomischen Körpern erlaubte, sowie ein Equatorium namens Albion, das für astronomische Berechnungen wie Mond-, Solar- und Planetenlängen verwendet werden könnte und Eclipsen vorhersagen könnte. Nicole Oresme (1320–1382) und Jean Buridan (1300–1361) diskutierten zunächst Beweise für die Rotation der Erde, außerdem entwickelte Buridan auch die Theorie des Impulses (Vorläufer der modernen wissenschaftlichen Trägheitstheorie), die Planeten zeigen konnte, waren bewegungsfähig, ohne das Eingreifen von Engeln. Georg von Peuerbach (1423–1461) und Regiomontanus (1436–1476) trugen dazu bei, den astronomischen Fortschritt maßgeblich zur Entwicklung des heliozentrischen Modells von Copernicus zu machen. Die Astronomie blühte in der islamischen Welt und in anderen Teilen der Welt. Dies führte zum Auftauchen der ersten astronomischen Observatorien in der muslimischen Welt im frühen 9. Jahrhundert. Im Jahre 964 wurde das Andromeda Galaxy, die größte Galaxie der lokalen Gruppe, von dem persischen muslimischen Astronom Abd al-Rahman al-Sufi in seinem Buch der Fixed Stars beschrieben. Die SN 1006 supernova, die hellste scheinbare Größe stellar Ereignis in der aufgezeichneten Geschichte, wurde von dem ägyptischen arabischen Astronom Ali ibn Ridwan und chinesischen Astronomen in 1006 beobachtet. Einige der prominenten islamischen (meist persischen und arabischen) Astronomen, die bedeutende Beiträge zur Wissenschaft geleistet haben, sind Al-Battani, Thebit, Abd al-Rahman al-Sufi, Biruni, Abū Ishāq Ibrāhīm al-Zarqālī, Al-Birjandi und die Astronomen der Maragheh und Samarkand-Observatorien. Astronomen in dieser Zeit eingeführt viele arabische Namen jetzt für einzelne Sterne verwendet. Es wird auch angenommen, dass die Ruinen in Großem Simbabwe und Timbuktu möglicherweise astronomische Observatorien untergebracht haben. Im postklassischen Westafrika untersuchten Astronomen die Bewegung von Sternen und die Beziehung zu Jahreszeiten, die Erstellung von Diagrammen des Himmels sowie präzise Diagramme von Orbits der anderen Planeten basierend auf komplexen mathematischen Berechnungen. Der Historiker Mahmud Kati dokumentierte im August 1583 eine Meteordusche. Die Europäer hatten zuvor geglaubt, dass es im vorkolonialen Mittelalter keine astronomische Beobachtung in Subsahara-Afrika gegeben hatte, aber moderne Entdeckungen zeigen ansonsten. Seit über sechs Jahrhunderten (von der Erholung des alten Lernens während des späten Mittelalters in die Aufklärung) gab die römisch-katholische Kirche mehr finanzielle und soziale Unterstützung für das Studium der Astronomie als wahrscheinlich alle anderen Institutionen. Unter den Motiven der Kirche fand man das Datum für Ostern. Während der Renaissance schlug Nicolaus Copernicus ein heliozentrisches Modell des Sonnensystems vor. Sein Werk wurde von Galileo Galilei verteidigt und von Johannes Kepler erweitert. Kepler war der erste, der ein System entwickelt hat, das die Einzelheiten der Bewegung der Planeten um die Sonne korrekt beschreibt. Kepler gelang es jedoch nicht, eine Theorie hinter den Gesetzen zu formulieren, die er niedergeschrieben hat. Es war Isaac Newton, mit seiner Erfindung der himmlischen Dynamik und seinem Gesetz der Gravitation, die schließlich die Bewegungen der Planeten erklärt. Newton entwickelte auch das reflektierende Teleskop. Verbesserungen in der Größe und Qualität des Teleskops führten zu weiteren Entdeckungen. Der englische Astronom John Flamsteed katalogisierte über 3000 Sterne, Mehr umfangreiche Sterne Kataloge wurden von Nicolas Louis de Lacaille produziert. Der Astronom William Herschel machte einen detaillierten Katalog von Nebulosity und Clustern, und 1781 entdeckte den Planeten Uranus, der erste neue Planet gefunden. Während des 18.–19. Jahrhunderts führte die Studie des Drei-Körper-Problems von Leonhard Euler, Alexis Claude Clairaut und Jean le Rond d'Alembert zu genaueren Vorhersagen über die Bewegungen des Mondes und der Planeten. Diese Arbeit wurde von Joseph-Louis Lagrange und Pierre Simon Laplace weiter verfeinert, so dass die Massen der Planeten und Monde aus ihren Verirrungen geschätzt werden. Mit der Einführung neuer Technologien, einschließlich des Spektroskops und der Fotografie, kamen bedeutende Fortschritte in der Astronomie zustande. Joseph von Fraunhofer entdeckte 1814–15 etwa 600 Bands im Spektrum der Sonne, die im Jahr 1859 Gustav Kirchhoff der Präsenz verschiedener Elemente zugeschrieben hat. Sterne wurden als ähnlich wie die eigene Sonne der Erde erwiesen, aber mit einer Vielzahl von Temperaturen, Massen und Größen. Die Existenz der Galaxie der Erde, der Milchstraße, als eigene Gruppe von Sternen wurde nur im 20. Jahrhundert bewiesen, zusammen mit der Existenz von äußeren Galaxien. Die beobachtete Rezession dieser Galaxien führte zur Entdeckung der Expansion des Universums. Theoretische Astronomie führte zu Spekulationen über das Vorhandensein von Objekten wie schwarzen Löchern und Neutronensternen, die verwendet wurden, um solche beobachteten Phänomene wie Quasaren, Pulsaren, Blazars und Radiogalaxien zu erklären. Physikalische Kosmologie hat im 20. Jahrhundert enorme Fortschritte gemacht. In den frühen 1900er Jahren wurde das Modell der Big Bang Theorie formuliert, stark bewiesen durch kosmische Mikrowelle Hintergrundstrahlung, Hubbles Gesetz, und die kosmologische Fülle von Elementen. Raumteleskope haben Messungen in Teilen des elektromagnetischen Spektrums ermöglicht, die normalerweise durch die Atmosphäre blockiert oder verwischt werden. Im Februar 2016 wurde gezeigt, dass das LIGO-Projekt im vergangenen September Beweise für Gravitationswellen entdeckt hatte. Beobachtungsastronomie Die Hauptinformationsquelle für Himmelskörper und andere Objekte ist sichtbares Licht oder allgemeiner elektromagnetische Strahlung. Die Beobachtungsastronomie kann nach dem entsprechenden Bereich des elektromagnetischen Spektrums, auf dem die Beobachtungen vorgenommen werden, Kategorisiert werden. Einige Teile des Spektrums können von der Erdoberfläche beobachtet werden, während andere Teile nur aus hohen Höhen oder außerhalb der Erdatmosphäre beobachtbar sind. Spezifische Informationen zu diesen Unterfeldern finden Sie unten. Radioastronomie Radioastronomie verwendet Strahlung mit Wellenlängen größer als etwa einem Millimeter außerhalb des sichtbaren Bereichs. Die Radioastronomie unterscheidet sich von den meisten anderen Formen der Beobachtungsastronomie, indem die beobachteten Radiowellen als Wellen behandelt werden können, anstatt als diskrete Photonen. Es ist daher relativ einfacher sowohl die Amplitude als auch die Phase der Radiowellen zu messen, während dies bei kürzeren Wellenlängen nicht so einfach erfolgt. Obwohl einige Funkwellen direkt von astronomischen Objekten emittiert werden, ist ein Produkt der thermischen Emission, die meisten der beobachteten Funkemission das Ergebnis der Synchrotronstrahlung, die bei Elektronen-Orbit-Magnetfeldern erzeugt wird. Zusätzlich sind bei Funkwellenlängen eine Reihe von durch interstellares Gas, insbesondere die Wasserstoffspektrallinie bei 21 cm erzeugten Spektrallinien beobachtbar. Eine Vielzahl von anderen Objekten sind bei Radiowellenlängen beobachtbar, darunter Supernovae, interstellares Gas, Pulsare und aktive galaktische Keime. Infrarotastronomie Die Infrarotastronomie basiert auf der Detektion und Analyse von Infrarotstrahlung, Wellenlängen länger als Rotlicht und außerhalb des Spektrums unserer Vision. Das Infrarot-Spektrum ist nützlich, um Objekte zu untersuchen, die zu kalt sind, um sichtbares Licht zu strahlen, wie Planeten, umstellare Scheiben oder Nebel, deren Licht durch Staub blockiert wird. Die längeren Wellenlängen des Infrarots können Staubwolken durchdringen, die sichtbares Licht blockieren und die Beobachtung der in molekularen Wolken eingebetteten jungen Sterne und der Kerne der Galaxien ermöglichen. Die Beobachtungen des Wide-field Infrared Survey Explorer (WISE) sind besonders effektiv bei der Enthüllung zahlreicher galaktischer Protostars und ihrer Host-Star-Cluster. Mit Ausnahme von Infrarotwellenlängen nahe sichtbarem Licht wird diese Strahlung stark von der Atmosphäre absorbiert oder maskiert, da die Atmosphäre selbst eine signifikante Infrarotemission erzeugt. Daher müssen Infrarot-Observatorien an hohen, trockenen Orten auf der Erde oder im Raum liegen. Einige Moleküle strahlen im Infrarot stark aus. Dies ermöglicht die Untersuchung der Chemie des Raumes, genauer gesagt kann es Wasser in Kometen erkennen. Optische Astronomie Historische, optische Astronomie, auch sichtbare Lichtastronomie genannt, ist die älteste Form der Astronomie. Bilder von Beobachtungen wurden ursprünglich von Hand gezeichnet. Im späten 19. Jahrhundert und größtenteils des 20. Jahrhunderts wurden Bilder mit fotografischen Geräten gemacht. Moderne Bilder werden mit digitalen Detektoren gemacht, insbesondere mit ladegekoppelten Geräten (CCDs) und auf modernem Medium aufgezeichnet. Obwohl sich das sichtbare Licht selbst von etwa 4000 Å bis 7000 Å (400 nm bis 700 nm) erstreckt, kann mit demselben Gerät eine Nah-Ultraviolett- und Nah-Infrarotstrahlung beobachtet werden. Ultraviolette Astronomie Ultraviolette Astronomie verwendet ultraviolette Wellenlängen zwischen etwa 100 und 3200 Å (10 bis 320 nm). Licht bei diesen Wellenlängen wird von der Erdatmosphäre absorbiert und erfordert Beobachtungen bei diesen Wellenlängen aus der oberen Atmosphäre oder aus dem Raum. Ultraviolette Astronomie eignet sich am besten zur Untersuchung von Wärmestrahlung und spektralen Emissionslinien von heißen blauen Sternen (OB-Stars), die in diesem Wellenband sehr hell sind. Dazu gehören die blauen Sterne in anderen Galaxien, die die Ziele von mehreren ultravioletten Umfragen waren. Andere Objekte, die im ultravioletten Licht häufig beobachtet werden, sind Planetennebulae, Supernova-Remnants und aktive galaktische Keime. Da ultraviolettes Licht jedoch leicht durch interstellare Staub absorbiert wird, ist eine Einstellung von ultravioletten Messungen erforderlich. Röntgenastronomie Röntgenastronomie verwendet Röntgenwellenlängen. Typischerweise wird Röntgenstrahlung durch Synchrotronemission (das Ergebnis von Elektronen umkreisenden Magnetfeldlinien), thermische Emission aus dünnen Gasen über 107 (10 Millionen) Kelvin und thermische Emission aus dicken Gasen über 107 Kelvin erzeugt. Da Röntgenaufnahmen von der Erdatmosphäre absorbiert werden, müssen alle Röntgenbeobachtungen aus hochauflösenden Ballons, Raketen oder Röntgenastronomiesatelliten durchgeführt werden. Bemerkenswerte Röntgenquellen sind Röntgenstrahlen, Pulsare, Supernova-Remnants, elliptische Galaxien, Galaxien-Cluster und aktive galaktische Nukleien. Gamma-Strahlastronomie Gamma-Strahlastronomie beobachtet astronomische Objekte bei den kürzesten Wellenlängen des elektromagnetischen Spektrums. Gammastrahlen können direkt durch Satelliten wie das Compton Gamma Ray Observatory oder durch spezialisierte Teleskope, genannt atmosphärische Cherenkov-Teleskope, beobachtet werden. Die Cherenkov-Teleskope erkennen die Gammastrahlen nicht direkt, sondern erkennen die Blitze des sichtbaren Lichts, das erzeugt wird, wenn Gammastrahlen von der Erdatmosphäre absorbiert werden. Die meisten Gammastrahl emittierenden Quellen sind tatsächlich Gamma-Strahlungs-Strahlen, Objekte, die nur Gammastrahlung für ein paar Millisekunden zu Tausenden von Sekunden produzieren, bevor sie weggehen. Nur 10% der Gammastrahlenquellen sind nicht-transiente Quellen. Diese stationären Gammastrahler umfassen Pulsaren, Neutronensterne und schwarze Lochanwärter wie aktive galaktische Keime. Felder, die nicht auf dem elektromagnetischen Spektrum basieren Neben elektromagnetischer Strahlung können einige andere Ereignisse, die aus großen Entfernungen stammen, von der Erde beobachtet werden. In der Neutrinoastronomie nutzen Astronomen stark abgeschirmte unterirdische Einrichtungen wie SAGE, GALLEX und Kamioka II/III zum Nachweis von Neutrinos. Die überwiegende Mehrheit der durch die Erde fließenden Neutrinos stammt aus der Sonne, aber auch aus der Supernova 1987A wurden 24 Neutrinos nachgewiesen. Kosmische Strahlen, die aus sehr hohen Energiepartikeln (atomische Kerne) bestehen, die beim Eintritt in die Erdatmosphäre verfallen oder absorbiert werden können, führen zu einer Kaskade von Sekundärpartikeln, die durch aktuelle Observatorien nachgewiesen werden können. Einige zukünftige Neutrino-Detektoren können auch empfindlich auf die Partikel sein, die entstehen, wenn kosmische Strahlen die Erdatmosphäre treffen. Gravitationswellenastronomie ist ein aufstrebendes Gebiet der Astronomie, das Gravitationswellendetektoren verwendet, um Beobachtungsdaten über entfernte Massenobjekte zu sammeln. Einige Sternwarten wurden aufgebaut, wie zum Beispiel das Laser-Interferometer Gravitational Observatory LIGO. LIGO machte am 14. September 2015 seine erste Erkennung und beobachtete Gravitationswellen aus einem binären schwarzen Loch. Am 26. Dezember 2015 wurde eine zweite Gravitationswelle entdeckt und weitere Beobachtungen sollten fortgesetzt werden, aber Gravitationswellen erfordern äußerst empfindliche Instrumente. Die Kombination von Beobachtungen, die mit elektromagnetischer Strahlung, Neutrinos oder Gravitationswellen und anderen komplementären Informationen gemacht werden, ist als Multi-Messenger-Astronomie bekannt. Astrometrie und Himmelsmechanik Eines der ältesten Bereiche der Astronomie und in der ganzen Wissenschaft ist die Messung der Positionen von Himmelsobjekten. Historisches, genaues Wissen über die Positionen der Sonne, Mond, Planeten und Sterne war wesentlich in der himmlischen Navigation (die Verwendung von himmlischen Objekten, um die Navigation zu führen) und in der Herstellung von Kalendern. Die sorgfältige Messung der Positionen der Planeten hat zu einem soliden Verständnis von Gravitationsstörungen geführt, und eine Fähigkeit, vergangene und zukünftige Positionen der Planeten mit großer Genauigkeit zu bestimmen, ein Feld als Himmelsmechanik. Vor kurzem wird das Tracking von Nah-Earth-Objekten Vorhersagen von engen Begegnungen oder möglichen Kollisionen der Erde mit diesen Objekten ermöglichen. Die Messung von stellarem Parallax der nahen Sterne bietet eine grundlegende Basis in der kosmischen Distanzleiter, die verwendet wird, um die Skala des Universums zu messen. Parallax-Messungen von nahe gelegenen Sternen bieten eine absolute Basis für die Eigenschaften von entfernteren Sternen, da ihre Eigenschaften verglichen werden können.Messungen der radialen Geschwindigkeit und der richtigen Bewegung der Sterne ermöglichen es Astronomen, die Bewegung dieser Systeme durch die Milchstraße Galaxie zu dokumentieren. Astrometrische Ergebnisse sind die Grundlage für die Berechnung der Verteilung von spekulierten dunklen Materie in der Galaxie. Während der 1990er Jahre wurde die Messung der Sternscheibe der nahe gelegenen Sterne verwendet, um große extrasolare Planeten zu erkennen, die diese Sterne umkreisen. Theoretische Astronomie Theoretische Astronomen verwenden mehrere Werkzeuge einschließlich analytische Modelle und rechnerische numerische Simulationen; jeder hat seine besonderen Vorteile. Analytische Modelle eines Prozesses sind besser, um einen breiteren Einblick in das Herz dessen zu geben, was vor sich geht. Numerische Modelle zeigen die Existenz von Phänomenen und Wirkungen ansonsten unbeobachtet. Theoretiker in der Astronomie wollen theoretische Modelle schaffen und aus den Ergebnissen vorhersehen Beobachtungsfolgen dieser Modelle. Die Beobachtung eines von einem Modell prognostizierten Phänomens ermöglicht es Astronomen, zwischen mehreren alternativen oder widersprüchlichen Modellen auszuwählen, als derjenige, der die Phänomene am besten beschreiben kann. Theoretiker versuchen auch Modelle zu erstellen oder zu modifizieren, um neue Daten zu berücksichtigen. Im Falle einer Inkonsistenz zwischen den Daten und den Ergebnissen des Modells besteht die allgemeine Tendenz darin, minimale Änderungen des Modells vorzunehmen, so dass es Ergebnisse hervorbringt, die den Daten entsprechen. In einigen Fällen kann eine große Menge uneinheitlicher Daten im Laufe der Zeit zu einer totalen Aufgabe eines Modells führen. Zu den Phänomenen, die von theoretischen Astronomen modelliert werden, gehören: stellare Dynamik und Evolution; Galaxienbildung; große Verteilung der Materie im Universum; Ursprung kosmischer Strahlen; allgemeine Relativität und physikalische Kosmologie, einschließlich String-Kosmologie und Astroteilchenphysik. Astrophysikalische Relativität dient als Instrument zur Messung der Eigenschaften von großflächigen Strukturen, für die die Gravitation in untersuchten physikalischen Phänomenen und als Basis für Schwarzloch- (Astro)physik und die Untersuchung von Gravitationswellen eine wesentliche Rolle spielt. Einige weithin akzeptiert und studierte Theorien und Modelle in der Astronomie, jetzt im Lambda-CDM-Modell enthalten sind die Big Bang, dunkle Materie und grundlegende Theorien der Physik. Einige Beispiele dieses Verfahrens: Neben der kosmischen Inflation sind dunkle Materie und dunkle Energie die aktuellen führenden Themen in der Astronomie, da ihre Entdeckung und Kontroverse während der Studie der Galaxien entstanden. Spezifische Unterfelder Astrophysik Astrophysik ist der Zweig der Astronomie, der die Prinzipien der Physik und Chemie "um die Natur der astronomischen Objekte zu ermitteln, anstatt ihre Positionen oder Bewegungen im Raum". Unter den untersuchten Objekten sind die Sonne, andere Sterne, Galaxien, extrasolare Planeten, das interstellare Medium und der kosmische Mikrowellenhintergrund. Ihre Emissionen werden über alle Teile des elektromagnetischen Spektrums untersucht, und die untersuchten Eigenschaften umfassen Leuchtkraft, Dichte, Temperatur und chemische Zusammensetzung. Da Astrophysik ein sehr breites Thema ist, wenden Astrophysiker in der Regel viele Disziplinen der Physik an, einschließlich Mechanik, Elektromagnetismus, statistische Mechanik, Thermodynamik, Quantenmechanik, Relativität, Kern- und Teilchenphysik, Atom- und Molekularphysik. In der Praxis beinhaltet die moderne astronomische Forschung oft eine erhebliche Arbeit in den Bereichen der theoretischen und Beobachtungsphysik. Einige Studienbereiche für Astrophysiker umfassen ihre Versuche, die Eigenschaften von dunkler Materie, dunkler Energie und schwarzen Löchern zu bestimmen; ob Zeitreise möglich ist, können Wurmlöcher entstehen oder das Multiverse existiert; und der Ursprung und das ultimative Schicksal des Universums. Themen, die auch von theoretischen Astrophysikern untersucht werden, sind die Sonnensystembildung und -entwicklung; stellare Dynamik und Evolution; Galaxienbildung und -entwicklung; magnetohydrodynamik; großflächige Struktur der Materie im Universum; Ursprung kosmischer Strahlen; allgemeine Relativität und physikalische Kosmologie, einschließlich String-Kosmologie und Astroteilchenphysik. Astrochemie Astrochemie ist die Untersuchung der Fülle und Reaktionen von Molekülen im Universum und deren Wechselwirkung mit Strahlung. Die Disziplin ist eine Überschneidung von Astronomie und Chemie. Das Wort Astrochemie kann sowohl auf das Solarsystem als auch auf das interstellare Medium angewendet werden. Die Untersuchung der Fülle von Elementen und Isotopenverhältnissen in Solar-System-Objekten, wie Meteoriten, wird auch als Kosmochemie bezeichnet, während die Untersuchung von interstellaren Atomen und Molekülen und deren Wechselwirkung mit Strahlung manchmal als molekulare Astrophysik bezeichnet wird. Die Bildung, atomare und chemische Zusammensetzung, die Evolution und das Schicksal der molekularen Gaswolken ist von besonderem Interesse, denn aus diesen Wolken bilden sich Solarsysteme. Studien in diesem Bereich tragen zum Verständnis der Entstehung des Sonnensystems, der Entstehung und Geologie der Erde, der Abiogenese und der Herkunft von Klima und Ozeanen bei. Astrobiologie Astrobiologie ist ein interdisziplinäres wissenschaftliches Gebiet, das sich mit den Ursprüngen, der frühen Evolution, der Verteilung und der Zukunft des Lebens im Universum beschäftigt. Astrobiologie betrachtet die Frage, ob außerirdisches Leben existiert und wie Menschen es erkennen können, wenn es tut. Der Begriff Exobiologie ist ähnlich. Astrobiologie nutzt Molekularbiologie, Biophysik, Biochemie, Chemie, Astronomie, physikalische Kosmologie, Exoplanetologie und Geologie, um die Möglichkeit des Lebens auf anderen Welten zu untersuchen und Biosphären zu erkennen, die von denen auf der Erde verschieden sein könnten. Der Ursprung und die frühe Evolution des Lebens ist ein untrennbarer Teil der Disziplin der Astrobiologie. Astrobiologie befasst sich mit der Interpretation bestehender wissenschaftlicher Daten, und obwohl Spekulationen unterhaltsam sind, um Kontext zu geben, betrifft sich Astrobiologie vor allem mit Hypothesen, die fest in bestehende wissenschaftliche Theorien passen. Dieses interdisziplinäre Feld umfasst die Forschung über den Ursprung von Planetensystemen, die Herkunft von organischen Verbindungen im Raum, die Gesteins-Wasser-Kohlenstoff-Interaktionen, die Abiogenese auf der Erde, die planetarische Bewohnbarkeit, die Forschung über Biosignaturen zur Lebenserkennung und Studien über das Potenzial für das Leben, sich an Herausforderungen auf der Erde und im Weltraum anzupassen. Physikalische Kosmologie Kosmologie (aus der griechischen κόσμος (kosmos) "Welt, Universum" und λόγος (Logos) "Wort, Studie" oder wörtlich Logik) könnte als die Studie des Universums als Ganzes betrachtet werden. Beobachtungen der groß angelegten Struktur des Universums, einer als physikalische Kosmologie bekannten Branche, haben ein tiefes Verständnis der Entstehung und Evolution des Kosmos gegeben. Wesentlich für die moderne Kosmologie ist die gut angenommene Theorie des Urknalls, in der unser Universum zu einem einzigen Zeitpunkt begann und danach im Laufe von 13,8 Milliarden Jahren auf seinen gegenwärtigen Zustand erweitert. Das Konzept des Big Bang kann auf die Entdeckung der Mikrowellenhintergrundstrahlung im Jahr 1965 zurückverfolgt werden. Im Laufe dieser Expansion unterzog das Universum mehrere evolutionäre Stadien. In den sehr frühen Momenten wird theorisiert, dass das Universum eine sehr schnelle kosmische Inflation erlebte, die die Ausgangsbedingungen homogenisierte. Danach produzierte Nukleosynthese die elementare Fülle des frühen Universums.(Siehe auch Nukleosmochronologie.) Als die ersten neutralen Atome aus einem Meer von Ur-Ionen entstanden, wurde der Raum für die Strahlung transparent und löste die heute als Mikrowellen-Hintergrundstrahlung betrachtete Energie. Das expandierende Universum wurde dann aufgrund des Mangels an stellaren Energiequellen ein dunkles Zeitalter erlebt. Eine hierarchische Struktur der Materie begann, von winzigen Variationen der Massendichte des Raumes zu bilden. Materie sammelte sich in den dichtesten Regionen, die Wolken des Gases und die frühesten Sterne bildeten, die Population III Sterne. Diese massiven Sterne lösten den Reionisierungsprozess aus und werden angenommen, dass viele der schweren Elemente im frühen Universum geschaffen haben, die durch nukleare Verfall leichtere Elemente erzeugen, so dass der Zyklus der Nukleosynthese länger anhält. Gravitationsaggregationen, die in Filamente gebündelt wurden und Leerzeichen in den Lücken hinterlassen. Allmählich fusionierten Gas- und Stauborganisationen zu den ersten primitiven Galaxien. Im Laufe der Zeit zogen diese in mehr Materie, und wurden oft in Gruppen und Cluster von Galaxien organisiert, dann in größeren Supercluster. Verschiedene Felder der Physik sind entscheidend, um das Universum zu studieren. Interdisziplinäre Studien umfassen die Bereiche Quantenmechanik, Teilchenphysik, Plasmaphysik, Kondensstoffphysik, statistische Mechanik, Optik und Kernphysik. Wesentlich für die Struktur des Universums ist die Existenz von dunkler Materie und dunkler Energie. Diese werden nun als ihre dominanten Komponenten gedacht, die 96 % der Masse des Universums bilden. Aus diesem Grund wird viel Anstrengung beim Versuch unternommen, die Physik dieser Komponenten zu verstehen. Extragalaktische Astronomie Die Untersuchung von Objekten außerhalb unserer Galaxie ist ein Zweig der Astronomie, der die Bildung und Evolution von Galaxien, ihre Morphologie (Beschreibung) und Klassifizierung, die Beobachtung von aktiven Galaxien und in größerem Maßstab die Gruppen und Cluster von Galaxien betrifft. Letzteres ist schließlich für das Verständnis der großen Struktur des Kosmos wichtig. Die meisten Galaxien sind in verschiedene Formen organisiert, die Klassifizierungssysteme ermöglichen. Sie sind häufig in Spiral-, Ellipsen- und Unregelmäßigkeiten unterteilt. Wie der Name schon sagt, hat eine elliptische Galaxie die Querschnittsform einer Ellipse. Die Sterne bewegen sich entlang zufälliger Orbits ohne bevorzugte Richtung. Diese Galaxien enthalten wenig oder keinen interstellaren Staub, wenige sternbildende Regionen und ältere Sterne. Elliptische Galaxien finden sich häufiger im Kern galaktischer Cluster und können durch Zusammenschlüsse großer Galaxien gebildet worden sein. Eine Spiralgalaxie wird in eine flache, rotierende Scheibe organisiert, in der Regel mit einer prominenten Auswölbung oder Stange in der Mitte und nachlaufenden hellen Armen, die nach außen spiralig. Die Arme sind staubige Bereiche der Sternbildung, in denen massive junge Sterne eine blaue Farbe erzeugen. Spiralgalaxien sind typischerweise von einem Halo älterer Sterne umgeben. Sowohl die Milchstraße als auch eine unserer nächsten Galaxiennachbarn, die Andromeda Galaxy, sind Spiralgalaxien. Unregelmäßige Galaxien sind chaotisch im Aussehen und sind weder spiralförmig noch elliptisch. Etwa ein Viertel aller Galaxien sind unregelmäßig, und die eigentümlichen Formen solcher Galaxien können das Ergebnis der Gravitation sein. Eine aktive Galaxie ist eine Formation, die eine beträchtliche Menge seiner Energie aus einer anderen Quelle als ihren Sternen, Staub und Gas emittiert. Es wird von einem kompakten Bereich am Kern betrieben, gedacht, ein supermassives schwarzes Loch zu sein, das Strahlung aus in-fallendem Material emittiert. Eine Radiogalaxie ist eine aktive Galaxie, die im Funkbereich des Spektrums sehr leuchtend ist und riesige Gassen emittiert. Aktive Galaxien, die kürzere Frequenz emittieren, energiereiche Strahlung sind Seyfert Galaxien, Quasars und Blazars. Quasaren werden als die konsequent leuchtendsten Objekte im bekannten Universum angenommen. Die großflächige Struktur des Kosmos wird durch Gruppen und Cluster von Galaxien repräsentiert. Diese Struktur wird in eine Hierarchie der Gruppierungen organisiert, wobei die größten Supercluster sind. Die Kollektivmasse wird zu Filamenten und Wänden gebildet, wobei große Leerzeichen zwischen sich liegen. Galaktische Astronomie Das Solar-System orbitt innerhalb der Milchstraße, eine nackte Spiralgalaxie, die ein prominentes Mitglied der lokalen Gruppe von Galaxien ist. Es ist eine rotierende Masse von Gas, Staub, Sternen und anderen Gegenständen, die durch gegenseitige Gravitation zusammengehalten werden. Da sich die Erde innerhalb der staubigen Außenarme befindet, gibt es große Teile der Milchstraße, die aus Sicht verdeckt sind. Im Zentrum der Milchstraße ist der Kern, eine stabförmige Auswölbung mit dem, was angenommen wird, ein supermassives schwarzes Loch in seiner Mitte. Dies ist von vier Primärarmen umgeben, die vom Kern spiralförmig verlaufen. Dies ist eine Region der aktiven Sternbildung, die viele jüngere, Population I Sterne enthält. Die Scheibe ist von einem spheroiden Halo von älteren, Populations-II-Sternen umgeben, sowie relativ dichte Konzentrationen von Sternen, die als globulare Cluster bekannt sind. Zwischen den Sternen liegt das interstellare Medium, eine Region der spärlichen Materie. In den dichtesten Regionen schaffen molekulare Wolken von molekularem Wasserstoff und andere Elemente sternbildende Regionen. Diese beginnen als kompakter vorstelliger Kern oder dunkler Nebel, der sich zu kompakten Protostars (in durch die Jeans-Länge bestimmten Volumen) konzentriert und zusammenbricht. Da die massiveren Sterne auftreten, verwandeln sie die Wolke in eine H II-Region (ionisierter atomarer Wasserstoff) von Glühgas und Plasma. Die stellaren Wind- und Supernova-Explosionen aus diesen Sternen führen schließlich dazu, dass sich die Wolke zerstreut, oft hinter einem oder mehreren jungen offenen Sternenhaufen. Diese Cluster zerstreuen sich allmählich, und die Sterne kommen der Bevölkerung der Milchstraße bei. Kinematische Untersuchungen von Materie in der Milchstraße und anderen Galaxien haben gezeigt, dass es mehr Masse gibt, als von sichtbaren Materien zu berichten ist. Eine dunkle Materie Halo scheint die Masse zu dominieren, obwohl die Natur dieser dunklen Materie unbestimmt bleibt. Stellar Astronomie Das Studium der Sterne und der stellaren Evolution ist grundlegend für unser Verständnis des Universums. Die Astrophysik der Sterne wurde durch Beobachtung und theoretisches Verständnis und durch Computersimulationen des Innenraums bestimmt. Die Sternenbildung tritt in dichten Bereichen von Staub und Gas auf, die als riesige molekulare Wolken bekannt sind. Wenn destabilisiert, können Wolkenfragmente unter dem Einfluss der Schwerkraft zusammenbrechen, um einen Protostar zu bilden. Eine ausreichend dichte und heiße Kernregion wird die Kernfusion auslösen und so einen Hauptsequenzstern schaffen. Fast alle Elemente schwerer als Wasserstoff und Helium wurden in den Kernen der Sterne geschaffen. Die Eigenschaften des resultierenden Sterns hängen in erster Linie von seiner Ausgangsmasse ab. Je massiver der Stern, desto größer seine Luminosität, und je schneller er seinen Wasserstoff-Brennstoff in Helium in seinem Kern fusioniert. Im Laufe der Zeit wird dieser Wasserstoff-Brennstoff vollständig in Helium umgewandelt und der Stern beginnt sich zu entwickeln. Die Verschmelzung von Helium erfordert eine höhere Kerntemperatur. Ein Stern mit einer ausreichend hohen Kerntemperatur wird seine äußeren Schichten nach außen schieben, während seine Kerndichte erhöht wird. Der daraus resultierende rote Riese, der durch die sich erweiternden äußeren Schichten gebildet wird, genießt eine kurze Lebensdauer, bevor der Heliumbrennstoff im Kern wiederum verbraucht wird. Sehr massive Sterne können auch eine Reihe von evolutionären Phasen durchlaufen, da sie zunehmend schwerere Elemente verschmelzen. Das letzte Schicksal des Sterns hängt von seiner Masse ab, wobei die Sterne der Masse größer als etwa achtmal die Sonne zum Kern zusammenbrechen supernovae; während kleinere Sterne ihre äußeren Schichten abblasen und den inerten Kern in Form eines weißen Zwergs hinterlassen. Das Auswerfen der Außenschichten bildet einen Planetennebel. Der Überrest einer Supernova ist ein dichter Neutronenstern oder, wenn die Sternmasse mindestens dreimal so groß war wie die Sonne, ein schwarzes Loch. Nahezu orbitierende binäre Sterne können komplexere evolutionäre Pfade folgen, wie Massentransfer auf einen weißen Zwergbegleiter, der möglicherweise eine Supernova verursachen kann. Planetarische Nebel und Supernovae verteilen die im Stern produzierten Metalle durch Fusion auf das interstellare Medium; ohne sie würden alle neuen Sterne (und ihre Planetensysteme) allein aus Wasserstoff und Helium gebildet werden. Solare Astronomie In einer Entfernung von etwa acht Lichtminuten ist der am häufigsten untersuchte Stern die Sonne, ein typischer Zwergstern der Sternklasse G2 V und etwa 4,6 Milliarden Jahre (Gyr) alt. Die Sonne wird nicht als variabler Stern betrachtet, sondern sie unterliegt periodischen Aktivitätsänderungen, die als Sonnenfleckzyklus bekannt sind. Dies ist eine 11-jährige Schwingung in Sonnenfleckenzahl. Sonnenflecken sind Bereiche niedriger als mittlere Temperaturen, die mit intensiver magnetischer Aktivität verbunden sind. Die Sonne hat sich in der Leuchtkraft um 40% erhöht, da sie zum ersten Mal zum Hauptsequenzstern wurde. Die Sonne hat auch periodische Veränderungen der Leuchtkraft erfahren, die einen erheblichen Einfluss auf die Erde haben können. Das Maunder-Mindestalter wird beispielsweise angenommen, dass das Phänomen der kleinen Eiszeit im Mittelalter verursacht wurde. Die sichtbare Außenfläche der Sonne wird als Fotosphäre bezeichnet. Oberhalb dieser Schicht ist ein dünner Bereich bekannt als die Chromosphäre. Dies wird von einem Übergangsbereich schnell steigender Temperaturen und schließlich von der überhitzten Corona umgeben. Im Zentrum der Sonne befindet sich der Kernbereich, ein Volumen ausreichender Temperatur und Druck für die Kernfusion. Oberhalb des Kerns befindet sich die Strahlungszone, in der das Plasma den Energiefluss mittels Strahlung fördert. Oberhalb der Konvektionszone, in der das Gasmaterial Energie vor allem durch physikalische Verschiebung des als Konvektion bekannten Gases transportiert. Es wird angenommen, dass die Bewegung der Masse innerhalb der Konvektionszone die magnetische Aktivität erzeugt, die Sonnenflecken erzeugt. Ein Sonnenwind von Plasmapartikeln strömt ständig von der Sonne nach außen, bis er an der äußersten Grenze des Sonnensystems die Heliopause erreicht. Während der Sonnenwind die Erde passiert, interagiert er mit dem Magnetfeld der Erde (Magnetosphäre) und lenkt den Sonnenwind ab, nimmt aber einige der Schaffung der Van Allen-Strahlungsgürtel, die die Erde umhüllen. Die Aurora entsteht, wenn Solarwindpartikel von den magnetischen Flusslinien in die polaren Regionen der Erde geleitet werden, in denen die Leitungen dann in die Atmosphäre absteigen. Planetarische Wissenschaft Planetarische Wissenschaft ist die Studie über die Montage von Planeten, Monden, Zwergplaneten, Kometen, Asteroiden und anderen Körpern, die die Sonne umkreisen, sowie extrasolare Planeten. Das Solarsystem wurde relativ gut untersucht, zunächst durch Teleskope und später durch Raumfahrzeuge. Dies hat ein gutes Gesamtverständnis über die Entstehung und Entwicklung des Planetensystems der Sonne gegeben, obwohl noch viele neue Entdeckungen gemacht werden. Das Sonnensystem ist in das innere Sonnensystem (in die inneren Planeten und den Asteroidengürtel unterteilt), das äußere Sonnensystem (in die äußeren Planeten und Zentimeter unterteilt), Kometen, die transn-neptunische Region (in den Kuipergürtel unterteilt, und die Streuscheibe) und die weitesten Bereiche (Jahresgrenzen der Heliosphäre, die bis zur Wolke reichen können). Die inneren terrestrischen Planeten bestehen aus Merkur, Venus, Erde und Mars. Die äußeren Riesenplaneten sind die Gasriesen (Jupiter und Saturn) und die Eisriesen (Uranus und Neptune). Die Planeten wurden vor 4,6 Milliarden Jahren in der protoplanetären Scheibe gebildet, die die frühe Sonne umgeben.Durch einen Prozess, der Gravitationsattraktion, Kollision und Akkordeon beinhaltete, bildete die Scheibe Klumpen von Materie, die mit der Zeit protoplanets wurde. Der Strahlungsdruck des Sonnenwindes verdrängte dann den größten Teil der unbeschaffenen Materie, und nur jene Planeten mit ausreichender Masse bewahrten ihre gasförmige Atmosphäre. Die Planeten fuhren fort, die verbleibende Materie während einer Zeit intensiver Bombardierung, die von den vielen Schlagkratern auf den Mond bewiesen wurde, aufzuwecken oder auszuwerfen. Während dieser Zeit können einige der Protoplaneten kollidiert haben und eine solche Kollision könnte den Mond gebildet haben. Sobald ein Planet eine ausreichende Masse erreicht, werden die Materialien verschiedener Dichten während der planetarischen Differenzierung innerhalb segregate. Dieser Prozess kann einen steinigen oder metallischen Kern bilden, umgeben von einem Mantel und einer äußeren Kruste. Der Kern kann feste und flüssige Bereiche umfassen, und einige Planetenkerne erzeugen ein eigenes Magnetfeld, das ihre Atmosphäre vor Sonnenwindabstreifung schützen kann. Die innere Wärme eines Planeten oder Mondes wird aus den Kollisionen, die den Körper geschaffen haben, durch den Abbau radioaktiver Stoffe (z.B. Uran, Thorium und 26Al) oder durch Wechselwirkungen mit anderen Körpern verursachte Gezeitenheizung erzeugt. Einige Planeten und Monde sammeln genug Wärme, um geologische Prozesse wie Vulkanismus und Tektonik zu treiben. Diejenigen, die eine Atmosphäre ansammeln oder halten, können auch Oberflächenerosion von Wind oder Wasser. Kleinere Körper, ohne Gezeitenheizung, kühlen schneller ab; und ihre geologische Aktivität hört mit Ausnahme der Schlagzitterung auf. Interdisziplinäre Studien Astronomie und Astrophysik haben signifikante interdisziplinäre Verbindungen zu anderen wichtigen wissenschaftlichen Bereichen entwickelt.Archäoastronomie ist die Studie der alten oder traditionellen Astronomen in ihrem kulturellen Kontext, unter Verwendung archäologischer und anthropologischer Beweise. Astrobiologie ist die Untersuchung des Aufkommens und der Entwicklung biologischer Systeme im Universum, wobei insbesondere die Möglichkeit des nicht-terrestrischen Lebens hervorgehoben wird. Astrostatistik ist die Anwendung von Statistiken auf Astrophysik auf die Analyse einer Vielzahl von Beobachtungs-Astrophysikdaten. Die Untersuchung der im Raum gefundenen Chemikalien, einschließlich ihrer Bildung, Interaktion und Zerstörung, wird als Astrochemie bezeichnet. Diese Substanzen finden sich in der Regel in molekularen Wolken, obwohl sie auch in Tieftemperatursternen, braunen Zwergen und Planeten auftreten können. Die Kosmochemie ist die Untersuchung der im Sonnensystem gefundenen Chemikalien, einschließlich der Herkunft der Elemente und Variationen der Isotopenverhältnisse. Beide dieser Felder stellen eine Überschneidung der Disziplinen der Astronomie und der Chemie dar. Als "forensische Astronomie" wurden schließlich Methoden der Astronomie verwendet, um Probleme des Rechts und der Geschichte zu lösen. Amateur Astronomie Astronomie ist eine der Wissenschaften, zu denen Amateure am meisten beitragen können. Sammelnd beobachten Amateurastronomen eine Vielzahl von himmlischen Objekten und Phänomenen manchmal mit Geräten, die sie selbst bauen. Zu den gemeinsamen Zielen der Amateurastronomen gehören die Sonne, der Mond, Planeten, Sterne, Kometen, Meteorduschen und eine Vielzahl von Deep-Sky-Objekten wie Sternhaufen, Galaxien und Nebel. Astronomie-Clubs befinden sich in der ganzen Welt und viele haben Programme, um ihre Mitglieder einzurichten und komplette Beobachtungsprogramme einschließlich derjenigen, die alle Objekte im Messier (110 Objekte) oder Herschel 400 Kataloge von Punkten von Interesse am Nachthimmel beobachten. Ein Zweig der Amateurastronomie, Amateur-Astrophotographie, beinhaltet die Aufnahme von Fotos vom Nachthimmel. Viele Amateure spezialisieren sich auf die Beobachtung von bestimmten Objekten, Arten von Objekten oder Arten von Veranstaltungen, die sie interessieren. Die meisten Amateure arbeiten bei sichtbaren Wellenlängen, aber ein kleines Minoritätsexperiment mit Wellenlängen außerhalb des sichtbaren Spektrums. Dazu gehören der Einsatz von Infrarotfiltern auf konventionellen Teleskopen sowie der Einsatz von Funkteleskopen. Der Pionier der Amateurfunkastronomie war Karl Jansky, der in den 1930er Jahren mit Funkwellenlängen den Himmel beobachtete. Eine Reihe von Amateurastronomen nutzen entweder hausgemachte Teleskope oder nutzen Radioteleskope, die ursprünglich für die Astronomie-Forschung gebaut wurden, aber jetzt für Amateure (z.B. das One-Mile Telescope) zur Verfügung stehen. Amateurastronomen machen weiterhin wissenschaftliche Beiträge zum Bereich der Astronomie und es ist eine der wenigen wissenschaftlichen Disziplinen, wo Amateure noch erhebliche Beiträge leisten können. Amateure können Okkultationsmessungen, die verwendet werden, um die Orbits von kleinen Planeten zu verfeinern. Sie können auch Kometen entdecken und regelmäßige Beobachtungen von variablen Sternen durchführen. Verbesserungen in der digitalen Technologie haben den Amateuren ermöglicht, im Bereich der Astrotographie beeindruckende Fortschritte zu erzielen. Ungelöste Probleme in der Astronomie Obwohl die wissenschaftliche Disziplin der Astronomie enorme Fortschritte beim Verständnis der Natur des Universums und seiner Inhalte gemacht hat, bleiben wichtige unbeantwortete Fragen bestehen. Antworten darauf können den Aufbau neuer boden- und raumbasierter Instrumente und möglicherweise neuer Entwicklungen in der theoretischen und experimentellen Physik erfordern. Was ist der Ursprung des stellaren Massenspektrums? Das heißt, warum beobachten Astronomen die gleiche Verteilung von stellaren Massen – die anfängliche Massenfunktion – und zwar unabhängig von den anfänglichen Bedingungen? Ein tieferes Verständnis der Entstehung von Sternen und Planeten ist erforderlich. Gibt es ein anderes Leben im Universum? Vor allem gibt es ein anderes intelligentes Leben? Wenn ja, was ist die Erklärung für den Fermi paradox? Die Existenz des Lebens an anderer Stelle hat wichtige wissenschaftliche und philosophische Auswirkungen. Ist das Sonnensystem normal oder atypisch? Was ist die Natur von dunkler Materie und dunkler Energie? Diese dominieren die Evolution und das Schicksal des Kosmos, doch ihre wahre Natur bleibt unbekannt. Was wird das ultimative Schicksal des Universums sein? Wie entstanden die ersten Galaxien? Wie entstanden supermassive schwarze Löcher? Was schafft die ultrahochenergetischen kosmischen Strahlen? Warum ist die Menge an Lithium im Kosmos viermal niedriger als durch das Standard Big Bang Modell vorhergesagt? Was passiert wirklich über den Ereignishorizont hinaus? Siehe auch Referenzen Bibliographie Forbes, George (1909). Geschichte der Astronomie.London: Plain Label Books.ISBN 978-1-60303-159-2.Harpaz, Amos (1994). Stellar Evolution.A K Peters, Ltd. ISBN 978-1-56881-012-6.Unsöld, A.; Baschek, B. (2001). Der neue Kosmos: Eine Einführung in die Astronomie und Astrophysik.Springer.ISBN 978-3-540-67877-9. Externe Links NASA/IPAC Extragalactic Database (NED) (NED-Distances)Internationales Jahr der Astronomie 2009 IYA2009 Hauptwebsite Kosmische Reise: Geschichte der wissenschaftlichen Kosmologie vom amerikanischen Institut für Physik Southern Hemisphere Astronomie Celestia Motherlode Bildungsstandort für Astronomische Reisen durch Raum Kroto, Harry, Astrophysikalische Chemie Vortragsreihe. Kernbücher und Kernzeitschriften in der Astronomie, vom Smithsonian/NASA Astrophysics Data SystemA Journey mit Fred Hoyle von Wickramasinghe, Chandra. Astronomische Bücher aus der Sammlung Geschichte der Wissenschaft in der Linda Hall Library