Die Plazenta ist ein temporäres fetales Organ, das sich kurz nach der Implantation vom Blastozysten entwickelt. Es spielt entscheidende Rolle bei der Erleichterung des Nährstoff-, Gas- und Abfallaustauschs zwischen den physisch getrennten mütterlichen und fetalen Zirkulationen und ist ein wichtiges endokrines Organ, das Hormone produziert, die sowohl mütterliche als auch fetale Physiologie während der Schwangerschaft regulieren. Die Plazenta verbindet sich mit dem Baby über die Nabelschnur, und auf dem gegenüberliegenden Aspekt mit der mütterlichen Gebärmutter in einer artabhängigen Weise. Beim Menschen kommt eine dünne Schicht aus mütterlichem (endometrialem) Gewebe mit der Plazenta weg, wenn es nach der Geburt aus der Gebärmutter ausgestoßen wird (manchmal falsch als "maternal part" der Plazenta bezeichnet). Placentas sind ein charakteristisches Merkmal der Plazenta Säugetiere, werden aber auch in Marsupials und einigen Nicht- Säugetieren mit unterschiedlichem Entwicklungsniveau gefunden. Mammal placentas hat sich wahrscheinlich vor etwa 150 Millionen bis 200 Millionen Jahren entwickelt. Das Protein-Syncytin, das in der äußeren Barriere der Plazenta (das Syncytiotrophoblast) zwischen Mutter und Baby gefunden wurde, hat eine bestimmte RNA-Signatur in seinem Genom, die zur Hypothese geführt hat, dass es von einem alten Retroviren stammt: im Wesentlichen ein gutes Virus, das half, den Übergang von Ei-Lagen zu leben-Geburt. Das Wort placenta stammt aus dem lateinischen Wort für eine Art Kuchen, aus Griechisch πλακόεντα/πλακοῦντα plakóenta/plakoúnta, accusative of πλακόεις/πλακούς plakóeis/plakoús, "flat, slab-like", in Bezug auf seine runde, flache Erscheinung auf den Menschen. Das klassische Plural ist Plazenta, aber die Form Plazenta ist in modernem Englisch üblich und hat wahrscheinlich die breitere Währung zur Zeit. Phylogenetische Vielfalt Obwohl alle Säugetier Plazenta die gleichen Funktionen haben, gibt es wichtige Unterschiede in Struktur und Funktion in verschiedenen Gruppen von Säugetieren. Zum Beispiel sind menschliche, Rinder, Äquide und Kaninchen Plazenta sowohl auf dem Brutto- als auch auf dem mikroskopischen Niveau sehr unterschiedlich. Die Plazenta dieser Arten unterscheiden sich auch in ihrer Fähigkeit, mütterliche Immunglobuline dem Fetus zur Verfügung zu stellen. Struktur Plazentale Säugetiere, wie Menschen, haben eine chorioallantoische Plazenta, die sich aus dem Chorion und Allantois bildet. Bei Menschen durchschnittlich die Plazenta 22 cm (9 Zoll) in der Länge und 2–2,5 cm (0,8–1 Zoll) in der Dicke, wobei die Mitte die dickste ist und die Kanten die dünnsten sind. Es wiegt typischerweise etwa 500 Gramm (nur über 1 lb.) Es hat eine dunkel rot-blaue oder crimson Farbe. Es verbindet sich mit dem Fötus durch eine Nabelschnur von etwa 55–60 cm (22–24 Zoll) in der Länge, die zwei Nabel Arterien und eine Nabel Vene enthält. Die Nabelschnur setzt in die Chorionplatte ein (hat einen exzentrischen Ansatz). Die Gefäße verzweigen sich über die Oberfläche der Plazenta und teilen sich weiter zu einem Netz, das von einer dünnen Zellschicht bedeckt ist. Dies führt zur Bildung von blühenden Baumstrukturen. Auf der mütterlichen Seite werden diese blühenden Baumstrukturen zu Lastwagen gruppiert, die Kotyledonen genannt werden. Bei Menschen hat die Plazenta in der Regel eine Scheibenform, aber die Größe variiert enorm zwischen verschiedenen Säugetierarten. Die Plazenta nimmt gelegentlich eine Form ein, in der sie mehrere verschiedene Teile aufweist, die durch Blutgefäße verbunden sind. Die Teile, genannt Lebewesen, können zwei, drei, vier oder mehr. Solche Plazenta werden als bilobed/bilobular/bipartit, trilobed/trilobular/tripartit usw. beschrieben. Wenn es eine deutlich erkennbare Hauptkeule und Hilfskeule gibt, wird diese als sukzenturiate placenta bezeichnet. Manchmal werden die Blutgefäße, die die Lebesen verbinden, während der Arbeit in die Weise der fetalen Präsentation, die als vasa previa bezeichnet wird. Gene und Proteinexpression Etwa 20.000 Proteinkodierende Gene werden in menschlichen Zellen exprimiert und 70% dieser Gene werden in der normalen reifen Plazenta exprimiert. Etwa 350 dieser Gene werden in der Plazenta genauer exprimiert und weniger als 100 Gene sind hoch Plazentaspezifisch. Die entsprechenden spezifischen Proteine werden hauptsächlich in Trophäen exprimiert und haben Funktionen im Zusammenhang mit der weiblichen Schwangerschaft. Beispiele für Proteine mit erhöhter Expression in Plazenta im Vergleich zu anderen Organen und Geweben sind PEG10 und das Krebstestis Antigen PAGE4 und exprimiert in Zytotrophoblasten, CSH1 und KISS1 in Syncytiotrophoblasten exprimiert, und PAPPA2 und PRG2 exprimiert in extravillösen Trophäen. Physiologische Entwicklung Die Plazenta beginnt sich bei der Implantation des Blastozysten in das mütterliche Endometrium zu entwickeln. Die äußere Schicht des Blastozysten wird zum Tropoblast, der die äußere Schicht der Plazenta bildet. Diese äußere Schicht ist in zwei weitere Schichten unterteilt: die darunterliegende Cytotrophoblastschicht und die überliegende Syncytiotrophoblastschicht. Das Syncytiotrophoblast ist eine mehrkernige kontinuierliche Zellschicht, die die Oberfläche der Plazenta abdeckt. Es entsteht durch Differenzierung und Verschmelzung der zugrundeliegenden Zytotrophoblastzellen, ein Prozess, der während der gesamten Plazentaentwicklung weitergeht. Das Syncytiotrophoblast (auch Syncytium genannt) trägt damit zur Barrierefunktion der Plazenta bei. Die Plazenta wächst während der Schwangerschaft. Die Entwicklung der mütterlichen Blutversorgung der Plazenta ist durch das Ende des ersten Trimesters der Schwangerschaftswoche 14 (DM.) Ortszirkulation Maternal Plazenta Zirkulation Bei der Vorbereitung auf die Implantation des Blastozysten wird das Endometrium dezidualisiert. Spiralarterien im Dezidua werden so umgestaltet, dass sie weniger belastet werden und ihr Durchmesser erhöht wird. Der erhöhte Durchmesser und der geradere Strömungsweg wirken beide, um den mütterlichen Blutfluss zur Plazenta zu erhöhen. Es gibt relativ hohen Druck, da das mütterliche Blut durch diese Spiralarterien, die das fetale Villi im Blut baden, den Zwischenraum füllt, so dass ein Austausch von Gasen stattfinden kann. Bei Menschen und anderen hemochorialen Plazenta kommt das mütterliche Blut in direkten Kontakt mit dem fetalen Chorion, obwohl keine Flüssigkeit ausgetauscht wird. Da der Druck zwischen den Pulsen abnimmt, fließt das entoxygenierte Blut durch die endometrialen Venen zurück. Der mütterliche Blutfluss beträgt ca. 600–700 ml/min. Dies beginnt am Tag 5 - Tag 12 Fetoplacental Zirkulation Deoxygeniertes fetales Blut durch Nabel Arterien zur Plazenta. An der Kreuzung von Nabelschnur und Plazenta verzweigen die Nabelarterien radial zu chorionischen Arterien. Chorionische Arterien wiederum verzweigen sich in Kotyledon-Arterien. Im Villi verzweigen diese Gefäße schließlich zu einem umfangreichen arterio-kapillarvenen System, das das fetale Blut extrem nah an das mütterliche Blut bringt; aber keine Verwirbelung von fetalem und mütterlichem Blut tritt "(Placentalbarriere) auf. Endothelin und Prostanoide verursachen Vasokonstriktion in Plazenta-Arterien, während Stickstoffmonoxid Vasodilation verursacht. Andererseits gibt es keine neurale vaskuläre Regulation, und Catecholamine haben nur wenig Wirkung. Die fetoplacentale Zirkulation ist anfällig für anhaltende Hypoxie oder intermittierende Hypoxie und Reoxygenation, die zur Erzeugung von übermäßigen freien Radikalen führen kann. Dies kann zu Voreklampsie und anderen Schwangerschaftskomplikationen beitragen. Es wird vorgeschlagen, dass Melatonin eine Rolle als Antioxidans in der Plazenta spielt. Dies beginnt am Tag 17 - Tag 22 Birth Placental Ausweisung beginnt als physiologische Trennung von der Wand der Gebärmutter. Die Zeit von kurz nach der Geburt des Kindes, bis kurz nach der Aussetzung der Plazenta die "dritte Stufe der Arbeit" genannt wird. Die Plazenta wird in der Regel innerhalb von 15–30 Minuten der Geburt vertrieben. Die Placental-Expulsion kann aktiv verwaltet werden, z.B. indem Oxytocin über intramuskuläre Injektion, gefolgt von Seilzug, um die Plazenta zu liefern. Alternativ kann es erwartet verwaltet werden, so dass die Plazenta ohne medizinische Hilfe vertrieben werden kann. Der Blutverlust und das Risiko einer postpartalen Blutung können bei Frauen reduziert werden, die ein aktives Management der dritten Stufe der Arbeit angeboten haben, aber es kann negative Auswirkungen haben und mehr Forschung erforderlich ist. Die Gewohnheit ist, die Schnur sofort nach der Geburt zu schneiden, aber es ist theorisiert, dass es keinen medizinischen Grund gibt, dies zu tun; im Gegenteil, es wird theorisiert, dass nicht Schneiden der Schnur hilft dem Baby in seiner Anpassung an die extrauterine Leben, vor allem bei Frühkindern. Mikrobiotikum Die Plazenta wird traditionell als steril gedacht, aber die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass eine wohnhafte, nicht-pathogene und vielfältige Population von Mikroorganismen in gesundem Gewebe vorhanden sein kann. Ob diese Mikroben existieren oder klinisch wichtig sind, ist jedoch sehr umstritten und ist Gegenstand aktiver Forschung. Funktionen Ernährung und Gasaustausch Die Plazenta intermediiert die Übertragung von Nährstoffen zwischen Mutter und Fötus. Die Perfusion der Zwischenräume der Plazenta mit mütterlichem Blut ermöglicht die Übertragung von Nährstoffen und Sauerstoff von der Mutter auf den Fötus und die Übertragung von Abfallprodukten und Kohlendioxid zurück vom Fötus zum mütterlichen Blut. Nährstofftransfer zum Fötus kann sowohl über aktiven als auch passiven Transport erfolgen. Der Placental-Nährstoffstoffstoffwechsel hat sich als Schlüsselrolle bei der Begrenzung der Übertragung einiger Nährstoffe erwiesen. Neben Schwangerschaftssituationen, wie z.B. bei mütterlichen Diabetes oder Adipositas, können die Nährstofftransporter in der Plazenta erhöhen oder verringern, die möglicherweise zu übermäßigem Wachstum oder eingeschränktem Wachstum des Fötus führen. Ausscheidung Abfallprodukte aus dem Fötus wie Harnstoff, Harnsäure und Kreatinin werden durch Diffusion über die Plazenta auf das mütterliche Blut übertragen. Immunität Die Plazenta fungiert als selektive Barriere zwischen mütterlichen und fetalen Zellen, wodurch mütterliches Blut, Proteine und Mikroben (einschließlich Bakterien und die meisten Viren) daran gehindert werden, die mütterliche Barriere zu überwinden. Die Verschlechterung in der Plazentafunktion, die als Plazenta-Insuffizienz bezeichnet wird, kann mit der Übertragung von Mutter-zu-Kind-Krankheit einiger Infektionskrankheiten verbunden sein. Eine sehr geringe Anzahl von Viren einschließlich Rubella-Virus, Zika-Virus und Cytomegalovirus (CMV) kann über die Plazenta-Barriere reisen, in der Regel unter Ausnutzung von Bedingungen in bestimmten gestationalen Perioden, wie die Plazenta entwickelt. CMV und Zika reisen vom mütterlichen Blutstrom über Plazentazellen zum fetalen Blutkreislauf. Ab 13 Wochen der Gestation und linear zunehmend, mit dem größten Transfer im dritten Trimester, können IgG-Antikörper die menschliche Plazenta durchlaufen, wodurch der Fötus in Utero geschützt wird. Diese passive Immunität verweilt mehrere Monate nach der Geburt und verleiht dem Neugeborenen eine Karbonkopie der langfristigen humoralen Immunität der Mutter, um das Kind durch die entscheidenden ersten Monate des extrauterine Leben zu sehen. IgM-Antikörper können aufgrund ihrer größeren Größe die Plazenta nicht überqueren, ein Grund, warum während der Schwangerschaft erworbene Infektionen für den Fötus besonders gefährlich sein können. Endokrine Funktion Das erste Hormon, das von der Plazenta freigesetzt wird, wird das menschliche chorionische Gonadotropin-Hormon genannt. Dies ist dafür verantwortlich, den Prozess am Ende der Mensen zu stoppen, wenn das Corpus luteum Aktivität und Atrophien aufhört. Wenn hCG diesen Prozess nicht unterbricht, würde es zu einer spontanen Abtreibung des Fötus führen. Das corpus luteum produziert und gibt Progesteron und Östrogen frei, und hCG stimuliert es, um die Menge zu erhöhen, die es freigibt. hCG ist der Indikator für die Schwangerschaftstests. Diese Tests werden funktionieren, wenn Mensen nicht aufgetreten sind oder nachdem die Implantation an Tagen passiert ist sieben bis zehn.hCG kann auch einen Anti-Antikörper-Effekt haben, ihn davor zu schützen, vom Körper der Mutter abgelehnt zu werden. hCG unterstützt auch die männlichen Fötus durch die Stimulation der Tests zu Testosteron, das ist das Hormon benötigt, um die Geschlechtsorgane des Mannes wachsen zu lassen. Progesterone hilft dem Embryo-Implantat, indem es den Durchgang durch die Eileiter unterstützt. Es beeinflusst auch die Eileiter und die Gebärmutter, indem es eine Erhöhung der Sekrete, die für die fetale Ernährung erforderlich ist, anregt. Progesteron, wie hCG, ist notwendig, um spontane Abtreibung zu verhindern, weil es Kontraktionen der Gebärmutter verhindert und zur Implantation notwendig ist. Estrogen ist ein entscheidendes Hormon im Prozess der Proliferation. Dies beinhaltet die Erweiterung der Brüste und Gebärmutter, die das Wachstum der Fötus und die Produktion von Milch ermöglicht. Estrogen ist auch verantwortlich für eine erhöhte Blutversorgung zum Ende der Schwangerschaft durch Vasodilation. Die Östrogenwerte während der Schwangerschaft können zunehmen, so dass sie dreißig Mal sind, was eine nicht schwangere Frau mittleren Zyklen Östrogen Ebene wäre. Menschliche Plazenta Laktogen ist ein Hormon, das in der Schwangerschaft verwendet wird, um den fetalen Stoffwechsel und allgemeines Wachstum und Entwicklung zu entwickeln. Menschliche Plazenta Lactogen arbeitet mit Wachstumshormon, um Insulin-ähnliche Wachstumsfaktor-Produktion zu stimulieren und den intermediären Stoffwechsel zu regulieren. Im Fötus wirkt hPL auf laktogene Rezeptoren, um die embryonale Entwicklung, den Stoffwechsel zu modulieren und die Produktion von IGF, Insulin, Tensid und Adrenocortical Hormone zu stimulieren.hPL-Werte erhöhen sich mit mehreren Schwangerschaften, intakter molarer Schwangerschaft, Diabetes und Rh-Inkompatibilität. Sie werden mit Toxinen, Choriokarzinom und Placentalinsuffizienz verringert. Immunologische Barriere Die Plazenta und Fetus können als fremder Körper innerhalb der Mutter angesehen werden und müssen vor der normalen Immunreaktion der Mutter geschützt werden, die sie verwerfen würde. Die Plazenta und Fetus werden somit als immune Privilegien behandelt, mit Immuntoleranz. Dazu verwendet die Plazenta mehrere Mechanismen: Es sekretiert Neurokinin B-haltige Phosphocholinmoleküle. Dies ist derselbe Mechanismus, der von parasitären Nematoden verwendet wird, um die Erkennung durch das Immunsystem ihres Wirtes zu vermeiden. Es gibt in den Fötus kleine lymphotische Unterdrückungszellen, die mütterliche cytotoxische T-Zellen hemmen, indem sie die Reaktion auf Interleukin 2 hemmen.Die Plazentale Barriere ist jedoch nicht die einzige Möglichkeit, das Immunsystem zu verlassen, da ausländische fetale Zellen auch im mütterlichen Kreislauf bestehen, auf der anderen Seite der Plazentabarriere. Sonstige Die Plazenta liefert auch ein Blutreservoir für den Fötus, das ihm bei Hypotonie Blut liefert und umgekehrt, vergleichbar mit einem Kondensator. Klinische Bedeutung Zahlreiche Pathologien können die Plazenta beeinflussen. Placenta accreta, wenn die Plazenta-Implantate zu tief, den ganzen Weg zum eigentlichen Muskel der Gebärmutterwand (ohne eindringen es) Placenta praevia, wenn die Platzierung der Plazenta ist zu nah oder blockiert die cervix Placental Abruption/abruptio placentae, vorzeitige Ablösung der Plazenta Placentitis, Entzündung der Plazenta, wie Infektionen. Gesellschaft und Kultur Die Plazenta spielt oft eine wichtige Rolle in verschiedenen Kulturen, mit vielen Gesellschaften, die Rituale in Bezug auf ihre Entsorgung führen. In der westlichen Welt ist die Plazenta am häufigsten verbrannt. Einige Kulturen begraben die Plazenta aus verschiedenen Gründen. Die Māori von Neuseeland begraben traditionell die Plazenta von einem neugeborenen Kind, um die Beziehung zwischen Menschen und der Erde zu betonen. Ebenso begraben die Navajo die Plazenta und Nabelschnur an einem speziell gewählten Ort, insbesondere wenn das Baby während der Geburt stirbt. In Kambodscha und Costa Rica wird die Bestattung der Plazenta angenommen, um die Gesundheit des Babys und der Mutter zu schützen und sicherzustellen. Wenn eine Mutter in der Geburt stirbt, begraben die Aymara von Bolivien die Plazenta an einem geheimen Ort, damit der Geist der Mutter nicht zurückkehrt, um das Leben ihres Babys zu beanspruchen. Die Plazenta wird von einigen Gemeinschaften geglaubt, Macht über das Leben des Babys oder seiner Eltern zu haben. Der Kwakiutl von British Columbia begräbt die Plazenta der Mädchen, um dem Mädchen Geschick bei der Grabung von Muscheln zu geben, und entlarvt die Plazenta der Jungen, um zukünftige prophetische Visionen zu fördern. In der Türkei wird die ordnungsgemäße Entsorgung der Plazenta und der Nabelschnur angenommen, um die Geschicklichkeit des Kindes später im Leben zu fördern. In Transylvanien und Japan wird die Interaktion mit einer entsorgten Plazenta dazu gedacht, die zukünftige Fruchtbarkeit der Eltern zu beeinflussen. Mehrere Kulturen glauben, dass die Plazenta lebt oder lebt, oft ein Verwandter des Babys. Nepalesische denken an die Plazenta als Freund des Babys; die orang Asli und Malay Bevölkerungen in Malay Peninsula betrachten es als das ältere Geschwister des Babys. Native Hawaiianer glauben, dass die Plazenta ein Teil des Babys ist, und pflanzen sie traditionell mit einem Baum, der dann neben dem Kind wachsen kann. Verschiedene Kulturen in Indonesien, wie Javanese, glauben, dass die Plazenta einen Geist hat und außerhalb des Familienhauses begraben werden muss. Einige Malays begraben die Plazenta des Babys mit einem Bleistift (wenn es ein Junge ist) oder einer Nadel und einem Faden (wenn es ein Mädchen ist). In einigen Kulturen wird die Plazenta gegessen, eine Praxis als Plazentagie bekannt. In einigen östlichen Kulturen, wie China, wird die getrocknete Plazenta (ziheche ≠ nur wenig, buchstäblich "reiner Flusswagen") als eine gesündere Restauration gedacht und manchmal in Vorbereitungen der traditionellen chinesischen Medizin und verschiedenen Gesundheitsprodukten verwendet. Die Praxis der menschlichen Plazenta wurde zu einem neueren Trend in den westlichen Kulturen und ist nicht ohne Kontroversen; ihre Praxis als Kannibalismus wird diskutiert. Einige Kulturen haben alternative Anwendungen für Plazenta, die die Herstellung von Kosmetika, Pharmazeutika und Lebensmittel. Weitere Bilder Siehe auch Choriovitelline placenta Caul Zygote Schwangerschaft in Fisch Referenzen Externe Links Das Plazenta-spezifische Proteome am Human Protein Atlas The Placenta, gynob.com, mit Zitaten von Williams Obstetrics, 18. Auflage, F. Gary Cunningham, M.D, Paul C. MacDonald, M.D, Norman F. Grant, M.D, Appleton & Lange, Publishers. Moto G7 (von Motorola als moto g7) ist eine Reihe von Android-Smartphones entwickelt von Motorola Mobility, eine Tochtergesellschaft von Lenovo. Es ist die siebte Generation der Moto G Familie und wurde erstmals am 7. Februar 2019 veröffentlicht. Wie bei den letzten Generationen, die die Plus- und Play-Varianten eingeführt haben, hat diese Serie auch die Power-Variante eingeführt. Es gibt 4 Varianten in der siebten Serie. ! Die G7 wurde am 7. Februar 2019 bekannt gegeben; sie wurde am selben Tag in den Märkten Brasilien und Mexiko veröffentlicht. Es wurde am 30. August 2019 in Kanada veröffentlicht. Es sollte am 1. März 2019 auf dem europäischen Markt veröffentlicht werden, jedoch wurde dies aus unbekannten Gründen bis zum 15. verzögert. Es sollte in den Vereinigten Staaten, Australien und Asien nach Europa veröffentlicht werden, aber keine Termine wurden bekannt gegeben. Die G7 wurde in Indien am 25. März 2019 zu einem Startpreis von 17825 Rupien veröffentlicht (ca. US$247), neben einem Android One-powered Telefon, der Motorola One. Die anderen Varianten des G7 mussten noch freigelassen werden. Die G7 Power wurde am 30. April 2019 in Australien veröffentlicht, exklusiv für den Mobilfunkanbieter Telstra. Gizmodo kritisiert Telstra's Vertragspreis für das Telefon, mit der günstigsten Option kostet AU$1,416 über 24 Monate, trotz des Preises von AU$349, um es zu kaufen. Der G7 Plus ist in den USA nicht verfügbar. Variants G7 Die G7 trägt einige der Besonderheiten des Plus, während auch mit dem Budget G7 Play in anderen Abteilungen. Es verfügt über eine einzige kleine Kerbe auf der Oberseite des Displays für die Frontkamera, was bedeutet, dass es keine Front-Flash wie der G6 hat. G7 Play Die G7 Play ist die teuerste Variante dieser Generation. Es hat die größte Kerbe im Vergleich zu den anderen Varianten, und das bedeutet, es ist die einzige mit frontseitigem Blitz. Moto rühmt, dass es eine Leistungssteigerung von 60% im Vergleich zur letzten Generation hat. In der vorherigen Generation war seine Verkaufsfunktion die größte Batteriekapazität, 4000 mAh. Dies wurde jedoch auf 3000 mAh reduziert. Im Gegensatz zu anderen Varianten, es läuft eine 32-Bit-Version des Android-Betriebssystems. G7 Plus Das Plus hat nicht viele Veränderungen von der vorherigen Generation gesehen. Die größte wäre die Notch und der Mangel an einer Frontkamera LED Blitz. Es kann nun auch bei 27W statt 15W mit dem TurboPower Ladegerät laden, es hat Stereo-Lautsprecher, optische Bildstabilisierung und Bluetooth 5.0, aber es hat auch eine reduzierte Batteriekapazität von 3000 mAh statt 3200 mAh. G7 Power Die letzte Generation G6 Play hatte eine große Batterie und weniger leistungsfähige Spezifikationen, aber die G7 Power nahm diese Rolle. Die anderen drei Modelle haben eine 3000 mAh Batterie, die Power hat 5000 mAh.Die anderen Spezifikationen fallen zwischen denen der G7 Play und G7. SpezifikationenEinige Spezifikationen wie drahtlose Technologien und Speichern werden zwischen Regionen variieren. Zuvor hatte nur das Play seinen Fingerabdruck-Scanner auf der Rückseite. Aufgrund des größeren Bildschirms befindet sich der Fingerabdruck-Scanner jetzt auf der Rückseite aller Telefone. Zusätzlich haben alle G7-Varianten nun eine Aussparung oder Kerbe an der Oberseite des Bildschirms. = Referenzen ==