Amateure sind ein Begriff, der den menschlichen wettbewerbsfähigen Sport und Spiele umfasst, die körperliche Fähigkeiten erfordern, und die Systeme der Ausbildung, die Sportler auf die Wettbewerbsfähigkeit vorbereiten. Fußball- oder Wettbewerbe sind Wettbewerbe, die in erster Linie auf dem menschlichen physischen Wettbewerb basieren, die die Qualitäten von Ausdauer, Fitness und Fähigkeiten fordern. Amateursport ist der Großteil der populären Sportaktivitäten mit anderen großen Formen wie Motorsport, Präzisionssport, Extremsport und Tiersport. Amateurwettbewerbe, die zu den frühesten Sportarten gehören, sind vorhistorischer Art und umfassen einen erheblichen Teil der alten Olympischen Spiele sowie equestrian-Veranstaltungen. Der Wortsport stammt aus dem alten Griechischen: άθλος (athlos). Fußballsport wurde Ende des 19. Jahrhunderts mit der Bildung von Organisationen wie der Amateursportunion in den Vereinigten Staaten und der Union des Sociétés Françaises de Sports Athlétiques in Frankreich organisiert. Die Intercollegiate Football Association der Vereinigten Staaten (der National Collegiate Football Association) wurde 1957 gegründet, um den Sport auf College-Level in den Vereinigten Staaten zu überwachen, der sogenannten „Kaskasports“. Amateure haben bei Bildungseinrichtungen erhebliche Bedeutung erlangt; talentierte Sportler können durch sportliche Stipendien den Eintritt in die Hochschulbildung gewinnen und ihre Institutionen in sportliche Konferenzen vertreten. Seit der Industrial Revolution haben die Menschen in der entwickelten Welt einen zunehmend sedenten Lebensstil angenommen. Infolgedessen spielt Sport heute eine wichtige Rolle bei der routinemäßigen körperlichen Bewegung. Sportvereine bieten weltweit Sportausbildungseinrichtungen für viele Sport- und Spiele an. Etymologie Die Wörter werden aus dem griechischen Wort athlos (ἄθλος), d. h. Wettbewerb oder Aufgabe abgeleitet. " Die alten Olympischen Spiele wurden aus Krieg geboren und verschiedene Formen von Sportveranstaltungen wie Spiel-, Sprung-, Box- und Wälling-Wettbewerben vorgestellt. In der modernen englischen Sprache hat der Begriff Sport auf zwei unterschiedliche Bedeutungen eingenommen. Seine Bedeutung in der amerikanischen Sprache verdeutlicht den menschlichen körperlichen Sport und ihre jeweiligen Ausbildungssysteme, das in diesem Artikel beschriebene Sinn. Die andere, engere Hauptandeutung des Wortes stammt aus dem britischen Englisch und den Varianten innerhalb der British Commonwealth; diese Bedeutung bezieht sich ausschließlich auf das Konzept des Sports von Sportlern (eine Kategorie Sportwettbewerb, die Spiel- und Feldsport sowie verschiedene Formen von Fußrennen umfasst) und nicht auf den physischen Sport im Allgemeinen. Biologische Faktoren Geschlecht und Genetik spielen bei Sportkörpertypen eine große Rolle. Mehr Fußballligan gibt es für Frauen, aber Frauen sind seit Jahrhunderten im Kampfsport tätig, und Sport wie Schauplatz und Tennis sind tendenziell für Frauen in Bezug auf Spektral Popularität. Basketball, High-Spinlauf, und die Fußball-Begünstigung für die Spitzensportler, während Fitnessn und Keulen für kürzere. Langstreckenleiter sind tendenziell dünner, während wettbewerbsfähige Powerlifters und amerikanische Fußballspieler tendenziell eine Bestandsaufnahme darstellen. Fußballentwicklung beginnt oft mit sportlichen Eltern. Physikalische Kondition ist eine primäre sportliche Funktion für den Wettbewerb. Häufig nutzen Ausbilder bewährte sportliche Grundsätze, um sportliche Qualitäten zu entwickeln; diese Qualitäten umfassen Koordinierung, Flexibilität, Präzision, Leistung, Geschwindigkeit, Dauerhaftigkeit, Sensibilisierung und Zeitplanung. Obgleich die körperliche Kraft über die meisten anderen Qualitäten in westlichen Sportarten gewonnen wird, ist sie in der physischen Kondition von T'ai chi ch'uan verboten. Sportmedizin behandelt nicht nur Verletzungen mit medizinischem Verfahren, sondern versucht, Probleme wie Traumata und Verletzungen zu verhindern. Sportmedizin kann auch die Verwendung von Massage, Glukose-Tests, Rolfing, körperlicher Therapie und von Medikamenten wie Koffein und anabole Steroide umfassen. Sporternährung ist die Untersuchung und Praxis der Ernährung und Ernährung, da sie sich auf sportliche Leistung beziehen. Es ist besorgt über Art und Menge von Flüssigkeiten und Lebensmitteln, die von einem Sportler eingenommen werden, und behandelt Nährstoffe wie Vitamine, Mineralstoffe, Nahrungsergänzungsmittel und organische Stoffe wie Kohlenhydrate, Eiweiße und Fette. Obwohl ein wichtiger Bestandteil vieler sportlicher Ausbildungsmaßnahmen ist, wird es am intensivsten in Kraftsport (wie Gewichtung und Kompetenz) und Sport (z.B. Fahrrad, Laufen, Schwimmen) angewendet. Training und Coaching-Sporter lernen erste Grundbewegungsmuster wie Laufen, Stopp, Aufprall und Verfälschung. Kraftfahrer helfen, diese Bewegungen in sportliche spezifische Fähigkeiten zu verfeinern. Fähigkeiten wie ein hohes Sprungbrett können dann in eine wettbewerbsfähige Technik wie der Western oder die Fosbury Flop verfeinert werden. Ein einzelner Ausdruck einer Technik wird oft als Stil bezeichnet, während verschiedene wettbewerbsfähige Schwimmende auch als Stil bezeichnet werden. Team-Sport entwickelt und setzt sich häufig für Strategien ein, in denen die Spieler spezifische Aufgaben wahrnehmen, um einen Kampf gegen Angriff oder Verteidigung zu koordinieren. Technische Schulungen können auch die Regeln und Beschränkungen eines Sports oder Spiel umfassen. Eliten und Teams erfordern ein hochwertiges Coaching. Ein Bus ist oft nur mit technischer Entwicklung verbunden; aber ein Bus wird voraussichtlich alle Rollen von Mentor, physischem Zugpersonal, Therapeut, medizinischem Betreuer, technischem Zugpersonal und Leistungserbringer spielen. Krafträder können oder dürfen nicht Sportmanship in ihrem Programm beinhalten. Coaching unterzeichnet in der Regel ein Vierer-, fortlaufendes Mentoring für sportliche Entwicklung, gegenüber einem Kliniker, der nur für einen kurzen Zeitraum unterstützt werden kann. Reisebusse müssen nicht nur in der Lage sein, technische Form zu unterrichten, sondern sie erkennen und korrigieren können, wenn es sich um eine Technik oder einen Sportler handelt. Jüngste Fortschritte in der Videotechnik können genaue biomechanische Daten liefern, um die Form, Genauigkeit, Zeitplanung, Effizienz und Macht der Bewegungen eines Sportlers zu optimieren. kritisch für den Erfolg eines Teams oder eines Sportlers ist eine hervorragende Haltung. Künftig ist die Fähigkeit, unter dem Druck des Wettbewerbs gelockert und konzentriert zu bleiben. Moderne sportliche Reisebusse beschäftigen den Einsatz von Sportlogen, um Sportlern dabei zu helfen, sich durch visuelle, lockere Techniken, Selbstverständnis, Konzentration usw. zu organisieren. Amateure und BerufstätigeTitle IX der Bildungsänderungen von 1972 wurden geschaffen, um sexuelle Diskriminierung in Bildungsprogramme zu unterbinden, die (U.S) Bundesförderung erhalten. Die ursprüngliche Satzung hat keine Bezugnahme auf Sport- oder Sportprogramme. Von 1972 bis 2006 hatte Titel IX eine Reihe von Änderungen für die Gleichstellung von Frauen und Männern vorgenommen, die sich stark auf die hohe Schul- und Kollegiatesporte auswirken, weil sie eine maximale Beteiligung von Frauen an sportlichen Aktivitäten durch gleiche Ausgaben förderte. Profisport ist der Sport, in dem die Sportler die Zahlung für ihre Leistung erhalten. Profisporte werden von einigen als Widerspruch des zentralen Ethos des Sports gesehen -- Wettbewerb, der für seine eigenen Interessen und reiner Genuss statt als ein Mittel, ein Leben zu verdienen. Organisation International Olympic Committee National Collegiate Football Association of Intercollegiate Football Union des Sociétés Françaises de Sports Athlétiques International Association of Footballs Chin Woo Football National Association of Intercollegiate Footballs Association for Intercollegiate Sports Union des Sociétés Françaises Françaises de Sports Athlétiques International Association of Sports Federations Chin Woo Football National Association of Intercollegiate Footballs Association for Intercollegiate Footballs Association for Intercollegiatesports for Women Siehe auch Hinweise für sportliche Links "Athletic Sports" .Encyclopdia Britannica.2 (11.19.19.19.19.19.4611.pp.19.19.19.4611.pp.68.468-49.49 -49 -49 -49 -49.4649.4649.49.49.4