Krickets sind Orthopteran-Insekten, die mit buschigen Krickets und, weiter entfernt, zu Grashüpfern verwandt sind. In älteren Literatur, wie Imms, wurden Grillen auf Familienebene (d.h. Gryllidae) platziert, aber zeitgenössische Behörden einschließlich Otte legt sie jetzt in die Superfamilie Grylloidea. Das Wort wurde in Kombination verwendet, um weiter verwandten Taxa in der suborder Ensifera zu beschreiben, wie z.B. King Crickets und Mol Crickets. Sie haben hauptsächlich zylinderförmige Körper, runde Köpfe und lange Antennen. Hinter dem Kopf ist ein glattes, robustes Pronotum. Der Bauch endet in einem Paar von langen Cerci; Weibchen haben einen langen, zylindrischen Ovipositor. Die diagnostischen Eigenschaften umfassen Beine mit 3-Segment-Tersi; wie bei vielen Orthoptera haben die Hinterbeine vergrößerte Femora und bieten Macht zum Springen. Die vorderen Flügel sind als zähe, lederige Elytra und einige Krickets Chirp durch Reiben von Teilen dieser zusammen angepasst. Die Hinterflügel sind membran- und gefaltet, wenn sie nicht für den Flug verwendet werden; viele Arten sind jedoch fluglos. Die größten Familienmitglieder sind die Stier-Crickets, Brachytrupes, die bis zu 5 cm (2 in) lang sind. Grillen werden auf der ganzen Welt verteilt, mit Ausnahme von Breiten 55° oder höher, wobei die größte Vielfalt in den Tropen ist. Sie treten in abwechslungsreichen Lebensräumen von Grasland, Sträuchern und Wäldern bis hin zu Sümpfen, Stränden und Höhlen auf. Krickets sind hauptsächlich nächtliche, und sind am besten bekannt für das laute, hartnäckige, schillernde Lied von Männchen, die Frauen anziehen wollen, obwohl einige Arten mutig sind. Die singenden Arten haben ein gutes Gehör, über die Tyrmpana auf der Tibiae der vorderen Beine. Crickets erscheinen oft als Zeichen in der Literatur. Die Talking Cricket bietet in Carlo Collodis 1883 Kinderbuch, The Adventures of Pinocchio und in Filmen auf der Grundlage des Buches. Der Insekt ist zentral zu Charles Dickens 1845 The Cricket on the Hearth und George Seldens 1960The Cricket in Times Square. Krickets werden in Gedichten von William Wordsworth, John Keats und Du Fu gefeiert. Sie werden als Haustiere in Ländern von China bis Europa gehalten, manchmal für Kricketkämpfe. Grillen sind effizient, um ihre Nahrung in Körpermasse zu verwandeln, so dass sie ein Kandidat für die Lebensmittelproduktion. Sie werden als menschliches Essen in Südostasien verwendet, wo sie in den Märkten als Snacks tiefgebraten verkauft werden. Sie werden auch verwendet, um fleischfressende Haustiere und Zootiere zu ernähren. In brasilianischen Folklore, Krickets als Omen von verschiedenen Veranstaltungen. Beschreibung Grillen sind kleine bis mittlere Insekten mit meist zylindrischen, etwas vertikal abgeflachten Körpern. Der Kopf ist sphärisch mit langen schlanken Antennen, die aus kegelförmigen Landschaften (erste Segmente) entstehen und kurz dahinter zwei große Verbundaugen. Auf der Stirn sind drei Ocelli (einfache Augen). Das Pronotum (erstes thorakales Segment) ist trapezförmig, robust und gut-sclerotinisiert. Es ist glatt und hat weder dorsal noch seitliche Kiele (Kühle). An der Spitze des Bauches ist ein Paar von langen Cerci (gepaarte Anhänge auf hintersten Segment,) und bei Frauen, der Ovipositor ist zylindrisch, lang und schmal, glatt und glänzend. Die Femora (dritte Segmente) des Rückenpaares sind zum Springen stark vergrößert. Die Tibiae (vierte Segmente) der Hinterbeine sind mit einer Anzahl beweglicher Sporen bewaffnet, deren Anordnung für jede Art charakteristisch ist. Die Tibiae der vorderen Beine tragen einen oder mehrere Tympani, die für den Empfang des Klangs verwendet werden. Die Flügel liegen flach auf dem Körper und sind sehr variabel in der Größe zwischen Spezies, in der Größe in einigen Grillen reduziert und in anderen fehlt. Die Vorderflügel sind Elytra aus zähem Chitin, die als Schutzschild für die weichen Körperteile und bei Männchen wirken, tragen die Stridulatororgane für die Schallerzeugung. Das Hind-Paar ist membran-, lüfterweise unter den Vorderflügeln. Bei vielen Arten sind die Flügel nicht für den Flug angepasst. Die größten Familienmitglieder sind die 5 cm (2 in) langen Stierkrickets (Brachytrupes), die Gräber ein Meter oder tiefer ausgraben. Die Baumkronen (Oecanthinae) sind zarte weiße oder hellgrüne Insekten mit transparenten Vorderflügeln, während die Feldkrickets (Gryllinae) robuste braune oder schwarze Insekten sind. Verteilung und Lebensraum Grillen haben eine kosmopolitische Verteilung, die in allen Teilen der Welt mit Ausnahme von kalten Regionen bei Breiten über 55°North und Süd gefunden wird. Sie haben viele große und kleine Inseln besiedelt, manchmal fliegen über das Meer, um diese Orte zu erreichen, oder vielleicht auf schwimmendem Holz oder durch menschliche Aktivität gefördert. Die größte Vielfalt tritt an tropischen Orten auf, wie in Malaysia, wo 88 Arten von einem einzigen Ort in der Nähe von Kuala Lumpur gehört wurden. Eine größere Anzahl als dies hätte vorhanden sein können, da einige Arten mutig sind. Grillen finden sich in vielen Lebensräumen. Mitglieder mehrerer Unterfamilien finden sich im oberen Baumdach, in Büschen und unter Gräsern und Kräutern. Sie treten auch auf dem Boden und in Höhlen auf, und einige sind subterran, Graben flach oder tiefe Gräber. Einige machen in verrottenden Holz nach Hause, und bestimmte Strandbewohner können laufen und über die Oberfläche des Wassers springen. Biology Defence Crickets sind relativ verteidigungslose, weichmundige Insekten. Die meisten Arten sind nächtlich und verbringen den Tag versteckt in Rissen, unter Rinde, innen Locken Blätter, unter Steinen oder gefallenen Stämmen, in Blattabfall oder in den Rissen im Boden, die sich bei trockenem Wetter entwickeln. Einige graben ihre eigenen flachen Löcher in verrotten Holz oder unterirdischen und falten in ihre Antennen, um ihre Anwesenheit zu verbergen. Einige dieser Gräber sind vorübergehende Tierheime, die für einen einzigen Tag verwendet werden, aber andere dienen als dauerhafte Residenzen und Plätze für Paarung und Verlegung von Eiern. Crickets gräben durch Lösen des Bodens mit den Mandibeln und tragen es dann mit den Gliedmaßen, flicken es rückwärts mit den Hinterbeinen oder schieben es mit dem Kopf. Andere Verteidigungsstrategien sind die Verwendung von Tarnung, Flucht und Aggression. Einige Arten haben Färbungen, Formen und Muster, die es schwierig machen, für Raubtiere, die von den Augen jagen, sie zu erkennen. Sie neigen dazu, stumpfe Schattierungen von braun, grau und grün zu sein, die in ihren Hintergrund mischen, und Wüstenarten neigen dazu, blass zu sein. Einige Arten können fliegen, aber die Art des Fluges neigt dazu, ungeschickt zu sein, so ist die gewöhnlichste Antwort auf die Gefahr ist, wegzuschneiden, um einen Versteck zu finden. Chirurg Die meisten männlichen Grillen machen einen lauten Chirping-Sound durch Stridulation (scraping zwei speziell texturierte Körperteile zusammen). Das stridulatorische Organ befindet sich am Tegmen, oder Vorderflügel, der in der Textur ledrig ist. Eine große Vene verläuft entlang der Mitte jedes Tegmen, mit kämmartigen Serrationen an seinem Rand eine dateiartige Struktur bildet, und am hinteren Rand des Tegmen ist ein Abstreifer. Die Tegmina werden in einem Winkel zum Körper gehalten und rhythmisch angehoben und abgesenkt, wodurch der Abstreifer auf einem Flügel auf der Datei auf der anderen raspelt. Der zentrale Teil der Tegmen enthält die Harfe, eine Fläche dicker, sclerotinisierter Membran, die das Schallvolumen resoniert und verstärkt, ebenso die Lufttasche zwischen Tegmina und Körperwand. Die meisten weiblichen Grillen fehlen die nötigen Anpassungen, um zu stören, so machen Sie keinen Klang. Mehrere Arten von Kricket-Songs sind im Repertoire einiger Arten. Das rufende Lied zieht Frauen an und vertreibt andere Männchen und ist ziemlich laut. Das Gericht Lied wird verwendet, wenn eine weibliche Kricket in der Nähe ist und ermutigt sie, sich mit dem Anrufer zu treffen. Ein triumphales Lied wird für eine kurze Zeit nach einer erfolgreichen Paarung produziert und kann die Paarungsbindung verstärken, um das Weibchen zu ermutigen, einige Eier zu legen, anstatt einen anderen Mann zu finden. Ein aggressives Lied wird durch Kontakt-Chemoreceptoren auf den Antennen ausgelöst, die die Anwesenheit eines anderen männlichen Cricket erkennen. Krickets Chirp mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten je nach Art und Temperatur ihrer Umgebung. Die meisten Arten Chirp bei höheren Raten, je höher die Temperatur ist (etwa 62 Chirps pro Minute bei 13 °C (55 °F) in einer gemeinsamen Spezies; jede Art hat eine eigene Rate). Die Beziehung zwischen Temperatur und Chirpingrate ist als Dolbear's Gesetz bekannt. Nach diesem Gesetz, die Anzahl der Chirps, die in 14 Sekunden durch den schneebedeckten Baum Kricket, häufig in den Vereinigten Staaten, und die Zugabe von 40 wird die Temperatur in Grad Fahrenheit. 1975 entdeckte Dr. William H. Cade, dass die parasitäre Tchinidenfliege Ormia ochracea zum Lied der Kricket angezogen wird, und benutzt sie, um das Männchen zu lokalisieren, um ihre Larven auf ihn zu legen. Es war das erste bekannte Beispiel eines natürlichen Feindes, der seinen Host oder Prey mit dem Gegensignal lokalisiert. Seitdem haben sich viele Arten von Grillen als Tragen der gleichen parasitären Fliege oder verwandten Arten erwiesen. Als Reaktion auf diesen selektiven Druck wurde unter einer Bevölkerung von Teleogryllus oceanicus auf der hawaianischen Insel Kauai eine Mutation beobachtet, die die Männchen, die nicht in der Lage sind, zu Chirp zu gehen, beobachtet. Auf der benachbarten Insel Oahu (ca.100 Meilen (160 km) entfernt wurde auch eine andere Mutation mit demselben Effekt entdeckt. Neuerdings können neue Säuberungsmännchen der gleichen Spezies in Hawaii ein neues auditives sexuelles Signal erzeugen, das verwendet werden kann, um Frauen zu gewinnen, während die Wahrscheinlichkeit eines parasitären Angriffs aus der Fliege stark reduziert wird. Flug Einige Arten, wie die Bodenkrickets (Nemobiinae,) sind flügellos; andere haben kleine Vorderflügel und keine Hinterflügel (Copholandrevus,) andere fehlt an Hinterflügeln und haben nur Vorderflügel bei Frauen gekürzt, während andere makropter sind, mit den Hinterflügeln länger als die Vorderflügel. In Teleogryllus variiert der Anteil makropterischer Individuen von sehr niedrigem bis 100%. Wahrscheinlich greifen die meisten Arten mit Hinterflügeln länger als Vorderflügel in den Flug ein. Einige Arten, wie Gryllus assimilis, starten, fliegen und landen effizient und gut, während andere Arten sind clumsy fliers. Bei einigen Arten werden die Hinterflügel vergossen, die Flügelstümpfe verlassen, meist nach der Ausbreitung des Insekts durch den Flug. Bei anderen Arten können sie von der Kricket selbst oder von einem anderen Individuum abgezogen und verzehrt werden, was wahrscheinlich einen Nährboden bietet. Gryllus firmus zeigt Flügel-Polymorphismus; einige Personen haben voll funktionsfähige, lange Hinterflügel und andere haben kurze Flügel und können nicht fliegen. Die kurzflügeligen Weibchen haben kleinere Flugmuskeln, eine größere ovarianische Entwicklung und produzieren mehr Eier, so dass der Polymorphismus die Kricket für Dispersal oder Reproduktion anpasst. Bei einigen langjährigen Individuen verschlechtern sich die Flugmuskeln während des Erwachsenenalters und die reproduktiven Fähigkeiten des Insekts verbessern. Diet Captive Grillen sind allgegenwärtig; wenn sie von ihrer natürlichen Ernährung beraubt, akzeptieren sie eine breite Palette von organischen Lebensmitteln. Einige Arten sind völlig herbivorös, füttern auf Blumen, Obst und Blätter, mit bodenbasierten Arten verbrauchen Sämlinge, Gräser, Blattstücke, und die Triebe von jungen Pflanzen. Andere sind eher predativ und umfassen in ihrer Ernährung invertebrate Eier, Larven, Pupe, Moulting Insekten, Schuppen Insekten und Blattläuse. Viele sind Scavenger und konsumieren verschiedene organische Reste, zerfallende Pflanzen, Sämlinge und Pilze. In Gefangenschaft wurden viele Arten erfolgreich auf einer Ernährung von Boden, kommerziellen trockenen Hundefutter, ergänzt mit Salat und Blattläuse. Grillen haben relativ starke Kiefer, und mehrere Arten sind bekannt, Menschen beißen. Reproduktion und Lebenszyklus Männer Grillen stellen ihre Dominanz übereinander durch Aggression. Sie fangen an, sich mit ihren Antennen zu spritzen und ihre Mandetten zu flarieren. Es sei denn, ein Rückzug in dieser Phase, sie greifen zu grappeln, gleichzeitig jede emittierende Anrufe, die ganz anders sind als die unter anderen Umständen ausgesprochen. Wenn man Dominanz erreicht, singt es laut, während der Verlierer still bleibt. Frauen werden in der Regel an Männer durch ihre Anrufe angezogen, obwohl in nicht-ridulatorischen Arten, ein anderer Mechanismus muss beteiligt sein. Nach erfolgtem Antennenkontakt kann eine Gerichtszeit auftreten, während der sich der Charakter des Anrufs ändert. Das Weibchen trägt das Männchen und ein einziges Spermatophor wird in die äußere Genitalie des Weibchens übertragen. Spermien fließt von diesem in das Eileiter des Weibchens über einen Zeitraum von einigen Minuten oder bis zu einer Stunde, je nach Art. Nach der Copulation kann das Weibchen die Spermatophore entfernen oder essen; die Männchen können versuchen, dies mit verschiedenen ritualisierten Verhaltensweisen zu verhindern. Das Weibchen kann sich bei mehreren Gelegenheiten mit verschiedenen Männchen treffen. Die meisten Grillen legen ihre Eier im Boden oder in den Stämmen der Pflanzen, und dazu haben weibliche Grillen ein langes, nadelartiges oder sabreartiges Ei-Lagerorgan namens Ovipositor. Einige bodenbewohnende Arten haben darauf verzichtet, entweder ihre Eier in einer unterirdischen Kammer abzulegen oder in die Wand eines Grabes zu schieben. Die kurz geschnittene Kricket (Anurogryllus) gräbt eine Bürste mit Kammern und ein defekating Bereich, legt ihre Eier in einem Stapel auf einem Kammerboden, und nachdem die Eier geschlüpft sind, füttert die Knaben für etwa einen Monat. Crickets sind hemimetabole Insekten, deren Lebenszyklus aus einer Eiphase, einer Larven- oder Nymphenphase besteht, die zunehmend der erwachsenen Form ähnelt, wenn die Nymphe wächst, und einer Erwachsenenphase. Das Ei schlüpft in eine Nymphe über die Größe einer Fruchtfliege. Dies durchläuft etwa 10 Larvalstufen, und mit jedem aufeinanderfolgenden Moult wird es eher wie ein Erwachsener. Nach dem letzten Moult sind die Genitalien und Flügel voll entwickelt, aber eine Reifezeit ist erforderlich, bevor die Kricket bereit ist zu züchten. Inzucht Vermeidung Einige Arten von Kricket sind Polyandrous. In Gryllus bimaculatus wählen die Weibchen mit mehreren lebensfähigen Spermienspendern und bevorzugen neue Matten. Weibliche Teleogryllus oceanicus crickets aus natürlichen Populationen ähnlich mate und speichern Sperma von mehreren Männchen. Weibliche Grillen üben eine postcopulatorische Düngung Bias zugunsten von unabhängigen Männern aus, um die genetischen Folgen der Inzucht zu vermeiden. Die Düngungsvorspannung hängt von der Steuerung des Spermientransports zu den Spermienspeicherorganen ab. Die Hemmung der Spermienspeicherung durch weibliche Grillen kann als eine Form kryptischer weiblicher Wahl wirken, um die schweren negativen Auswirkungen der Inzucht zu vermeiden. Kontrollgebrüderte Experimente mit der Kricket Gryllus firmus demonstrierten inbrüdernde Depression, da nymphes Gewicht und frühe Fecundität deutlich über die Generationen zurückgingen, wurde dies wie erwartet durch eine erhöhte Frequenz von homozygoten Kombinationen von schädlichen rezessiven Allelen verursacht. Raubtiere, Parasiten und Pathogene Crickets haben viele natürliche Feinde und unterliegen verschiedenen Erregern und Parasiten. Sie werden von vielen Wirbeltieren und Wirbellosen gefressen und ihre harten Teile werden oft bei der Untersuchung von tierischen Darm gefunden. Das mediterrane Haus Geckos (Hemidactylus turcicus) hat gelernt, dass zwar eine anrufende dekorierte Kricket (Gryllodes supplicans) sicher in einer außerlaugenden Grabung positioniert werden kann, weibliche Krickets, die zum Anruf angezogen werden, abgefangen und gegessen werden können. Der entomopathogene Pilz Metarhizium anisopliae greift an und tötet Krickets und wurde als Grundlage der Kontrolle in Schädlingspopulationen verwendet. Die Insekten werden auch von dem Cricket-Paralyse-Virus betroffen, das hohe Fettgehalte in Grillanlagen verursacht hat. Andere tödliche Krankheiten, die in massenreichen Betrieben identifiziert wurden, umfassen Rickettsia und drei weitere Viren. Die Krankheiten können sich schneller verbreiten, wenn die Grillen kannibalistisch werden und die Leichen essen. Rote parasitäre Milben befestigen sich manchmal an der dorsalen Region der Grillen und können sie stark beeinflussen. Der Rosshaarwurm Paragordius varius ist ein interner Parasit und kann das Verhalten seines Kricket-Hosts kontrollieren und zu Wasser gelangen, wo der Parasit seinen Lebenszyklus fortsetzt und die Kricket wahrscheinlich ertrinkt. Die Larven der Sarkophagidfliege Sarcophaga kellyi entwickeln sich innerhalb der Körperhöhle der Feldkrickets. Weibliche parasitäre Wespen von Rhopalosoma legten ihre Eier auf Krickets, und ihre entwickelnden Larven verschlingen allmählich ihre Gastgeber. Andere Wespen in der Familie Scelionidae sind Eiparasitoide, die versuchen, Chargen von Eiern, die von Grillen in Pflanzengeweben gelegt, in denen ihre Eier einsetzen. Die Fliege Ormia ochracea hat sehr akutes Gehör und Ziele, die männliche Grillen nennen. Es lokalisiert seine Beute durch das Ohr und legt dann seine Eier in der Nähe. Die sich entwickelnden Larven gräben in irgendwelchen Krickets, mit denen sie in Kontakt kommen, und im Laufe einer Woche oder so, verzeihen, was bleibt der Gastgeber vor dem Pupieren. In Florida waren die parasitären Fliegen nur im Herbst anwesend, und zu dieser Zeit des Jahres sangen die Männchen weniger, aber für längere Zeiträume. Für das Männchen besteht ein Abschlag zwischen weiblichen Anziehungskraft und parasitär. Phylogenie und Taxonomie Die phylogenetischen Beziehungen der Gryllidae, die 1995 von Darryl Gwynne aus seiner eigenen Arbeit (vor allem anatomische Eigenschaften) und der früherer Autoren zusammengeführt wurden, sind im folgenden Cadogramm dargestellt, wobei die Orthoptera in zwei Hauptgruppen unterteilt ist, Ensifera (Crickets sensu lato) und Caelifera (Grasshoppers). Fossil Ensifera finden sich ab der späten Carboniferous-Periode (300 Mya) und den wahren Grillen Gryllidae aus der Triassic-Periode (250 bis 200 Mya). Cladogramm nach Gwynne, 1995: Eine phylogenetische Studie von Jost & Shaw im Jahr 2006 mit Sequenzen aus 18S, 28S und 16S rRNA unterstützte die Monophylie von Ensifera. Die meisten ensiferischen Familien wurden auch monophyletisch gefunden, und die superfamilie Gryllacridoidea wurde gefunden, um Stenopelmatidae, Anostostostomatidae, Gryllacrididae und Lezina. Schizodactylidae und Grylloidea wurden als Schwester taxa gezeigt, und Rhaphidophoridae und Tettigoniidae wurden als enger mit Grylloidea verwandt als zuvor gedacht. Die Autoren erklärten, dass "ein hoher Konflikt zwischen den molekularen und morphologischen Daten besteht, der möglicherweise anzeigt, dass in Ensifera, insbesondere in akustischen Strukturen, viel Homoplasie vorhanden ist." Sie waren der Ansicht, dass Tegmen-Stridulation und Tibia-Tympanae zu Ensifera anstammen und bei mehreren Gelegenheiten, insbesondere innerhalb der Gryllidae, verloren gegangen sind. Cricket Familien Mehrere Familien und andere Taxa in der Ensifera können Crickets genannt werden, einschließlich: Innerhalb der Grylloidea Gryllidae – "true crickets" Mogoplistidae – scaly crickets; Phalangopsidae – spider-crickets und ihre Verbündeten; Trigonidiidae - Schwert-tail crickets und Holz oder Bodencrickets.andere Familien im Infraorder Gryllidea können einbezogen werden: Gryllotalpidae – Mol-Crickets; Myrmecophilidae – Ameisen-Crickets. Streng genommen sind Taxa in Infraorder Tettigoniidea und andere Superfamilien Tettigoniidae – die Busch-Crickets oder Katydids –, die ganz deutlich und unbezogen sind, mit 4-segmentierten tarsi (zumindest in der Mitte und hinteren Beinen) und Weibchen mit abgeflachten Oviposito. Beachten Sie auch: Innerhalb dieser Familie ist die Gattung Anabrus – die "mormonischen Krickets"; "bush crickets" (American use) gehören Mitglieder der Unterfamilie Trigonidiinae – die "true crickets". Superfamily Stenopelmatoidea – beinhaltet: King Crickets (wētā), Blattrollen, Jerusalem oder Sand Grillen; Superfamily Rhaphidophoroidea – Höhle oder Kamel-Crickets; Superfamily Schizodactyloidea - Dune oder Splay-Fuß-Crickets. In der menschlichen Kultur Folklore und Mythos Die Folklore und Mythologie rund um die Grillen ist umfangreich. Das Singen von Grillen im Folklore Brasiliens und anderswo wird manchmal als Zeichen des bevorstehenden Regens oder eines finanziellen Windfalls genommen. In den Chroniken von Álvar Núñez Cabeza de Vacas der spanischen Eroberung des Amerikas pflegte das plötzliche Chirping einer Kricket die Sichtung von Land für seine Crew, wie ihre Wasserversorgung ausgelaufen war. In Caraguatatuba, Brasilien, wird ein schwarzer Kricket in einem Raum gesagt, um Krankheit zu vermitteln; ein graues, Geld; und eine grüne, Hoffnung. In Alagoas-Staat, Nordost-Brasilien, kündigt eine Kricket den Tod an, so wird sie getötet, wenn sie in einem Haus klettert. In Barbados bedeutet ein lauter Kricket, dass Geld kommt; daher darf ein Kricket nicht getötet oder verurteilt werden, wenn es in einem Haus klettert. Allerdings ist eine andere Art von Kricket, die weniger laute Vorwürfe Krankheit oder Tod ist. In der Literatur spielen Crickets als Hauptfiguren in Romanen und Kinderbüchern. Charles Dickens 1845 Romanla Die Kricket auf der Hearth, geteilt in Abschnitte namens Chirps, erzählt die Geschichte einer Kricket, die auf die Herde klettert und als Schutzengel einer Familie fungiert.Carlo Collodis 1883 Kinderbuch "Le avventure di Pinocchio" (Die Abenteuer von Pinocchio) präsentierte "Il Grillo Parlante" (The Talking Cricket) als eine seiner Figuren. George Seldens Kinderbuch der 1960er Jahre The Cricket in Times Square erzählt die Geschichte von Chester die Kricket von Connecticut, die sich einer Familie und ihren anderen Tieren anschließt und wird zum Times Square in New York gebracht. Die Geschichte, die den Newbery Honor gewonnen hat, kam nach Selden, um einen echten Kricket Chirp auf dem Times Square zu hören. Souvenirs entomologiques, ein Buch des französischen Entomologen Jean-Henri Fabre, widmet dem Kricket ein ganzes Kapitel, in dem er seinen Bau einer Burke und deren Songkunst diskutiert. Das Konto ist hauptsächlich der Feldkricket, aber auch erwähnt die italienische Kricket. Krickets sind von Zeit zu Zeit in der Poesie erschienen. William Wordsworth's 1805 Gedicht Das Cottager zu Her Infant beinhaltet die Pärchen "Die Kätzchen schläft auf der Herde, Die Krickets lange haben ihre Wunder beendet". John Keats's 1819 Gedicht Ode to Autumn beinhaltet die Linien "Hedge-Crickets singen; und jetzt mit treble soft / The redbreast whistles from a garden-croft". Der chinesische Tang Dynastie Dichter Du Fu (712–770) schrieb ein Gedicht, dass in der Übersetzung von J. P. Seaton beginnt "House cricket . Trifling Ding. Und doch wie uns sein Trauerlied bewegt. Im Gras war sein Schrei ein Zittern, aber jetzt versucht er unter unserem Bett, seine Trauer zu teilen." Als Haustiere und Kampftiere werden Grillen als Haustiere gehalten und in einigen Ländern als Glück angesehen; in China werden sie manchmal in Käfigen oder in ausgehöhlten, speziell in neuartigen Formen geschaffenen Herden gehalten. Die Praxis war in Japan seit Tausenden von Jahren üblich; sie gipfelte im 19. Jahrhundert, obwohl Grillen immer noch in Tiergeschäften verkauft werden. Es ist auch üblich, sie in einigen europäischen Ländern, insbesondere in der iberischen Halbinsel, als Haustiere zu haben. Kricketkampf ist ein traditioneller chinesischer Pastim, der auf die Tang-Dynastie (618–907) zurückgeht. Ursprünglich ein Genuss von Kaisern, Kricketkämpfe später wurde populär unter den Commoners. Die Dominanz und Kampffähigkeit der Männchen hängt nicht allein von der Stärke ab; es hat sich gezeigt, dass sie nach bestimmten Erfahrungen wie Isolation, oder bei der Verteidigung einer Zuflucht aggressiver werden. Krickets, die gezwungen sind, kurz zu fliegen, werden danach zwei bis drei Mal länger kämpfen, als sie sonst würden. Als Nahrung Im südlichen Teil Asiens, einschließlich Kambodscha, Laos, Thailand und Vietnam, werden Grillen häufig als Snack gegessen, zubereitet von tief gefressenen und gereinigten Insekten. In Thailand gibt es 20.000 Bauern, die Krickets aufbauen, mit einer geschätzten Produktion von 7.500 Tonnen pro Jahr und United Nation's FAO hat ein Projekt in Laos zur Verbesserung der Kricketzucht und folglich der Lebensmittelsicherheit umgesetzt. Die Lebensmittelumwandlungseffizienz von Hausziegeln (Acheta domesticus) ist 1,7, etwa fünfmal höher als bei Rindern, und wenn ihre Fecundität berücksichtigt wird, 15 bis 20 mal höher. Cricketmehl kann als Zusatzstoff für Konsumgüter wie Pasta, Brot, Cracker und Kekse verwendet werden. Das Kricketmehl wird in Eiweißbarren, Heimtieren, Viehfutter, Nussraceuticals und anderen industriellen Anwendungen verwendet. Die Vereinten Nationen sagen, dass die Verwendung von Insektenprotein, wie z.B. Kricketmehl, kritisch sein könnte, um die wachsende Bevölkerung des Planeten zu füttern, während sie weniger schädlich für die Umwelt ist. Grillen werden auch als Nahrung für fleischfressende Zootiere, Labortiere und Haustiere gezüchtet. Sie können mit zusätzlichen Mineralstoffen wie Calcium "gutbeladen" werden, um eine ausgewogene Ernährung für Raubtiere wie Baumfrösche (Hylidae) bereitzustellen. Gemeinsame Ausdrücke Bis zum 19. Jahrhundert waren Kricket und Krickets als Euphemismen für die Verwendung von Christus als Verwerfung im Einsatz. Die Hinzufügung von Jiminy (eine Variation von Gemini), manchmal gekürzt zu Jimmy schuf die Ausdrücke "Jiminy Cricket!" oder "Jimmy Crickets!" als weniger blasphemische Alternativen zu "Jesus Christ! " Bis Ende des 20. Jahrhunderts kam der Klang der Chirping-Crickets in Literatur, Theater und Film zur Ruhe. Aus diesem Gefühl entstanden Ausdrücke, die Crickets mit Stille gleichsetzen, insbesondere wenn eine Gruppe von versammelten Menschen keinen Lärm macht. Diese Ausdrücke sind von der deskriptiven, "so ruhig, dass man Krickets hören kann", um einfach zu sagen, Krickets als Kurzhand für "vollständige Stille". In der populären Kultur Cricket-Zeichen in den Walt Disney Animationsfilmen Pinocchio (1940), wo Jiminy Cricket das Gewissen des Titels wird, und in Mulan (1998,), wo Cri-Kee in einem Käfig als Symbol des Glücks getragen wird, in der asiatischen Weise. Die Crickets hieß Buddy Hollys Rock- und Rollband; Hollys Heimatstadt Baseballteam in den 1990er Jahren wurde als Lubbock Crickets bezeichnet. Cricket ist der Name einer 1973 gegründeten amerikanischen Kinderzeitschrift; sie verwendet eine Besetzung von Insektenzeichen. Der Klang der Krickets wird oft in den Medien verwendet, um die Stille zu betonen, oft für Comic-Effekt nach einem unangenehmen Witz, in ähnlicher Weise getaucht. Weitere Informationen Lisa Gail Ryan, Berthold Laufer, Lafcadio Hearn (1996). Insektenmusiker und Kricketmeister: eine Kulturgeschichte von singenden Insekten in China und Japan. China Books.ISBN 0-8351-2576-9.Franz Huber, Thomas Edwin Moore, Werner Loher (1989). Kricketverhalten und Neurobiologie. Cornell University Press. ISBN 0-8014-2272-8. Externe Links Haus Kricket Tropenhaus Kricket Feld Grillen, Gryllus spp. Der Hype-Zyklus ist eine von der amerikanischen Forschungs-, Beratungs- und Informationstechnologie-Firma Gartner entwickelte und genutzte grafische Präsentation, die Reife, Adoption und soziale Anwendung spezifischer Technologien darstellt. Der Hype-Zyklus behauptet, eine grafische und konzeptionelle Darstellung der Reife der aufstrebenden Technologien über fünf Phasen zu liefern. Der Gartner-Hype-Zyklus wurde wegen mangelnder Beweise kritisiert, die er hält, und weil er nicht gut mit der technologischen Aufnahme in der Praxis passt. Fünf Phasen Jeder Hype-Zyklus bohrt in die fünf wichtigsten Phasen des Lebenszyklus einer Technologie. Der Begriff "Hype-Zyklus" und jede der zugehörigen Phasen werden nun breiter in der Vermarktung neuer Technologien eingesetzt. Hype in neuen Medien Hype (im allgemeinen Mediensinn des Begriffs Hype) spielt eine große Rolle bei der Annahme neuer Medien. Analysen des Internets in den 1990er Jahren zeigten große Mengen von Hype, und die schufen debunking Antworten. Eine längerfristige historische Perspektive auf solche Zyklen ist in der Forschung des Wirtschaftswissenschaftlers Carlota Perez zu finden. Desmond Roger Laurence, auf dem Gebiet der klinischen Pharmakologie, beschreibt einen ähnlichen Prozess in der Arzneimittelentwicklung in den siebziger Jahren. Kritiken Es gab zahlreiche Kritiken des Hype-Zyklus, unter denen hervorzuheben ist, dass es kein Zyklus ist, dass das Ergebnis nicht von der Art der Technologie selbst abhängt, dass es nicht wissenschaftlich in der Natur ist, und dass es keine Veränderungen im Laufe der Zeit in der Geschwindigkeit widerspiegelt, mit der sich die Technologie entwickelt. Eine andere ist, dass sie in ihrer Anwendung beschränkt ist, da sie ökonomische Überlegungen in Entscheidungsprozessen priorisiert. Es scheint anzunehmen, dass die Leistung eines Unternehmens an den Hype-Zyklus gebunden ist, während dies tatsächlich mehr mit der Art zu tun haben, wie ein Unternehmen seine Branding-Strategie entwickelt. Eine damit verbundene Kritik ist, dass der Zyklus keine wirklichen Vorteile für die Entwicklung oder Vermarktung neuer Technologien hat und lediglich zu bereits bestehenden Trends Stellung nimmt. Spezifische Nachteile im Vergleich zu beispielsweise der Technologiebereitschaftsstufe sind: Der Zyklus ist nicht wissenschaftlich, und es gibt keine Daten oder Analysen, die den Zyklus rechtfertigen würden. Mit den (subjektiven) Begriffen Desillusionment, Erleuchtung und Erwartungen kann es nicht objektiv oder klar beschrieben werden, wo Technologie jetzt wirklich ist. Die Begriffe sind irreführend in dem Sinne, dass man die falsche Vorstellung bekommt, wofür sie eine Technologie verwenden können. Der Benutzer will nicht enttäuscht sein, also sollten sie im Trough of Disillusionment von der Technologie fernbleiben? Es wird keine Aktionsperspektive angeboten, die Technologie in eine nächste Phase zu bringen. Dies scheint eine sehr vereinfachte Impulsantwort eines elastischen Systems zu sein, die durch eine Differentialgleichung repräsentiert werden kann. Vielleicht wäre es eher, ein Systemmodell mit Lösungen zu formulieren, die dem beobachtbaren Verhalten entsprechen. Eine Analyse von Gartner Hype Cycles seit 2000 zeigt, dass wenige Technologien tatsächlich durch einen identifizierbaren Hype-Zyklus reisen und dass in der Praxis die meisten der seit 2000 angenommenen wichtigen Technologien in ihren Adoptionszyklen nicht frühzeitig identifiziert wurden. Siehe auch KI-Winter, in Bezug auf Zeiträume der Vernichtung mit künstlicher Intelligenz. Produktlebenszyklus Kondratiev Welle Roy Amara Referenzen Weiter lesen Jackie Fenn & Mark Raskino (2008). Mastering the Hype Cycle: So wählen Sie die richtige Innovation zur richtigen Zeit. Harvard Business Press. ISBN 978-1-4221-2110-8. Externe Links Hype Cycle Research Methodologie, die offiziellen Materialien.