Prāyaśćta (Sanskrit: ∙ drastische Zunahmen des Verbrauchs) ist das Sanskrit-Wort, das "Verstopfung, Beschwörung, Beschwörung" bedeutet. Im Hinduismus handelt es sich um einen dharmabezogenen Begriff und bezieht sich auf die freiwillige Annahme von Fehlern und Missetaten, Beichte, Buße, Bußmittel und Ausschreitung, um die karmischen Folgen zu rückgängig zu machen oder zu reduzieren. Es umfasst Sühne für vorsätzliche und unbeabsichtigte Fehlzeiten. Die antike Hindu-Literatur über Reue, Ausdauer und Sühne ist umfangreich, mit frühesten Erwähnungen in der vedischen Literatur. Illustrative Mittel, um für absichtliche und unbeabsichtigte Missetaten zu bereuen, umfassen die Zurechnung der eigenen Missetaten, Austeritäten, Fasten, Pilgerfahrt und Baden in heiligen Gewässern, ascetische Lebensstil, Yajna (Feueropfer, Homa,) Beten, Yoga, Geben Geschenke für die Armen und Bedürftigen, und andere. Diese Texte, die Prāyaścitta diskutieren, sagen Robert Lingat, die Absicht diskutieren und hinter dem unsachgemäßen Akt denken, und halten Buße angemessen, wenn der Effekt ausgeglichen werden musste, aber Ursache war unklar. Geschichte und Bedeutung Der Begriff Prāyaścitta und Variationen wie Prāyaścitti erscheinen in der vedischen Literatur. In einigen Fällen wie in Taittiriya Samhita verses 2.1.2.4 und 5.1.9.3 bedeuten diese Worte einfach "Unfälle oder Missachtung" und das damit verbundene Gefühl der Reue, und ihr Kontext hat nichts mit der Sünde zu tun". In anderen Fällen, wie in Taittiriya Samhita 5.3.12.1, erscheint das Wort Prāyaścitti mit der Bedeutung der Ausdauer für eine Sünde. Der Fehler oder Fehler, der in den alten Hindu-Texten, wie Brahmana und Aranyaka Schichten von vedischen Texten, sowie verschiedene Sutras und Shastras, erwähnt wird, umfassen diejenigen, die sich auf Ritualverfahren beziehen, wie das Ausfeuern des Altars, oder unbeabsichtigtes Ausbrechen eines Kochtopfes, oder ein absichtliches unangemessenes Verhalten, und jede Reihe von Ereignissen, in denen sich eine Person remorseful fühlt. Eine allgemeine Definition von Prāyaścitta in den Sruti-Texten wird von Shabara in seinem Kommentar zu Mimamsasutra 12.3.16 bereitgestellt. Er sagt, dass sie zwei Typen sind. Eine Kategorie von Prāyaścitta sind diejenigen, um alles Ritual-bezogene zu korrigieren, das aus der Vernachlässigung oder Heedlosigkeit hervorgeht, während die anderen Sühne für "nicht tun, was man muss" oder "was man nicht tun darf". Die meisten Quellen geben an, dass das Wort Prāyaścitta aus Prāya und citta stammt, das Kane jeweils Austerität und "eine Entschlossenheit" bedeutet. Jedoch, einige indische Gelehrte wie Hemadri Zustand, dass Prāya Zerstörung impliziert, während citta impliziert, "zusammenzustoßen", oder "zusammenzustoßen, was zerstört wurde", was gut war verloren. Eine dritte Ableitung für das Wort ist in Samavidhana Brahmana, wo es sich aus pra, ayah und citta zusammensetzt, die zu "Beobachten nach dem Wissen, dass etwas passiert ist" übersetzt. Doch eine vierte Definition verbindet sie mit der Sünde, wobei es behauptet wird, aus Prayata und Cita (wie in Upacita) zusammengesetzt zu sein, und hier bedeutet es "Aktionen, die Sünden zerstören". Eine Sünde (pāpa) oder Adharma (nicht dharma), ist jede Übertretung, Fehlverhalten, Fehlverhalten oder Verhalten, die mit Dharma unvereinbar ist. Das Wort wird auch in Hindu-Texten verwendet, um sich auf Handlungen zu beziehen, um die Fehler oder Sünden, wie Ehebruch durch eine verheiratete Person zu beschleunigen. Einige wissenschaftliche Literatur Zauber Prāyaścitta ohne diakritisch wie Prayascitta oder Prayashchitta. Anwendbarkeit Die Hindu-Literatur auf Prayaschitta ist umfangreich und am häufigsten in der Dharma-bezogenen Literatur sowie den Epics und Puranas zu finden. Die frühesten Erwähnungen finden sich in den Vedas, wie in der Textschicht Brahmana in der Samaveda. Die Smritis des Hinduismus bietet keine konsequente Theorie von prāyaścittas. Sie unterscheiden sich zwischen sich, wenn, wann und was prāyaścittas anwendbar sind, und ob sie ausreichend sind, wenn die Fehler und Sünden absichtlich oder unbeabsichtigt durchgeführt wurden. Außerdem sagt Patrick Olivelle, die alten und mittelalterlichen Manuskripte, in Bezug auf prāyaścittas, die Beweise für große Korruption und Interpolationen über ihre Geschichte überlebt haben. Zum Beispiel, Kapitel 11 von Manusmriti beginnt mit der Behauptung, dass es jetzt diskutieren Buße (prāyaścittas,), aber die 43 Verse, die folgen, haben nichts mit Buße zu tun, und Olivelle deutet darauf hin, dass dies ein Beweis für später interpolierten Ersatz ist. Die alten Texte deuten darauf hin, dass es zwischen Dharma-Wissenschaftlern zu einer angemessenen und ausreichenden Strafe oder Strafe für ein bestimmtes Verbrechen kam. Zum Beispiel schlagen einige Texte Selbstmord als Buße oder Todesstrafe für das Verbrechen von Inzest oder Vergewaltigung vor, aber andere Texte halten dies als unverhältnismäßige Strafe. Diebstahl ist eine schwere Sünde in diesen Texten, aber die vorgeschriebene Strafe variieren, mit einigen Texten, die fragen, ob Lebensmittel von einem Ochsen gegessen, ohne die Erlaubnis des Besitzers eines Futters, qualifiziert als Sünde für den Besitzer dieses Ochsen. Ebenso gibt es große Meinungsverschiedenheiten und Anerkennung von Kontroversen innerhalb der Texte über wann und was Verhalten unangemessen ist, ob und welche Buße folgen muss. Ebenso variiert die Buße und Sühne für sexuelles Fehlverhalten und Ehebruch in verschiedenen Dharma-Texten. Die Betonung der Hindu-Texte liegt auf der inneren Korrektur durch die Buße, anstatt auferlegte Strafe. Es ist an die Karmalehre gebunden. Prāyaścittas, das ist die Buße, um sich selbst zu korrigieren, werden als Teil des Dharma betrachtet. Die Mahabharata zum Beispiel sagt Alf Hiltebeitel, behauptet, dass man nicht von Adharma berührt wird, wenn man den Raum bewohnt "wo die Vedas, Opfer (yajna,) Buße (prāyaścittas,) Wahrheit (satya,) Zurückhaltung (damah,) Ahimsa und Dharma zusammengefügt sind." Juvenile Verbrechen und Sünden Prāyaścitta in Hindu-Texten variieren je nach Alter und Kapazität einer Person. Wenn ein Minderjährige eine Sünde wie das Trinken von Sura (Alkohol) begeht, muss er keine Buße ausführen. Stattdessen sagt Brhadyama smriti, der Hüter des Minderjährigen wie Vater, älterer Bruder, Familienmitglied oder Verwandte sollte die Buße durchführen. Wenn ein Jugendlicher unter fünf Jahren ein Verbrechen begeht, betrachten die meisten alten Hindu-Texte es nicht als ein Verbrechen, da unter fünf Jahren als nicht in der Lage sind, ein Verbrechen oder eine Sünde zu begehen. Es ist keine Buße erforderlich, aber einige Texte argumentieren, dass dies nur für kleinere Brechungen gilt. Die unterschiedlichen Smriti-Texte unterscheiden sich in ihren Empfehlungen zu Strafen nach Alter, der Definition von jugendlichen Sünden und Verbrechen und Altersgrenze, Sünden und Verbrechen von Männern über einem bestimmten Alter, Frauen, die der Sünder und das Opfer ist, und ob die Person die Kranken ist und lächelt. Die Absicht hinter der Sünde oder dem Verbrechen ist auch ein Faktor in diesen Texten. Je nach Quelle werden die Anforderungen an die Buße reduziert oder erhöht, je nach Alter, Umständen und Absicht. Pratyāmnāyas Pratyāmnāyas entstand im Mittelalter, als eine für das Alter, die Zeit und die Stärke des Sünders geeignete Form der Buße. Sie wurden behauptet, eine Art Buße zu sein, die einen Mann reinigt, ohne dem Sünder unanständige Not zu verursachen. Praxis Die Dharmasastras Liste viele Arten von Prāyaścitta oder penance. Dazu gehören: Abhiśasta (öffentliches Beichten): Eine Person besucht Häuser als Bettler, sucht Vergebung, bekennt sein Verbrechen und fragt nach Nahrung. Anutāpa (Reue): eine Person hebt das Böse, das er tat, erinnert und wiederholt sich an sich: "Ich werde das nicht wieder tun." Prāṇāyāma (Ruhe des Atems): eine Person macht Atemschutzübungen ähnlich wie Yoga. Tapas: Eine Person führt Austerität wie Zölibat, nasse Kleidung tragen, bis sie auf seinem Körper trocken, auf dem Boden schlafen oder Fasten. Homa: ein Feueropfer, begleitet von kusmanda Mantras. Japa: das Rezitieren der vedischen Gebete, hörbar, unhörbar oder geistig. Dāna: Schenken der Bedürftigen Geschenke wie Kuh, Pferd, Land, Butter, Sesamsam und Nahrung weg. Upavāsa oder Vratas: Einschränkung der Ernährung, wie zum Beispiel durch Verzehr von Bland Foods oder kleine Menge als Selbsterinnerung an Buße, manchmal mit Gelübden. Tirtha (Pilgerfahrten): Gehen Sie zu Fuß zu entfernten Pilgerorten oder in heiligen Flüssen baden. Upavasa (einschränkende Ernährung oder Fasten) und Vrata (mit Gelübde) sind die häufigste Form der Buße in Dharma-Texten des Hinduismus vorgeschrieben. Pilgerfahrten Pilgerfahrten (tīrthayātrā) zu einem Tīrtha oder heiligen Ort sind eine Art von prāyaścitta. Pilgerfahrten sind in Dharmasastras wie Manusmriti und Yajnavalkya Smriti nicht prominent, aber sie werden in der epischen Mahabharata und den Puranas gegründet. Die meisten Puranas umfassen große Abschnitte auf Tirtha Mahatmya zusammen mit Touristenführern, insbesondere die Padma Purana, Skanda Purana, Vayu Purana, Kurma Purana, Bhagavata Purana, Narada Purana und Bhavishya Purana. Die Vishnu Dharmasastra behauptet, dass die Art der Sünde, die durch Pilgerfahrten beschleunigt werden kann, als anupātakas (kleine Sünde) im Gegensatz zu mahapātakas (major sin) bezeichnet wird, die andere Buße benötigen. Laut Kane behaupteten viele Texte, dass "tirtha-yatra (Geld an einen heiligen Ort) ein beliebter Weg zur Erlösung von Sünden bei allen Klassen von Männern und Frauen war. Die Texte behaupten, dass der Mann seine Frau bei seiner Pilgerfahrt mitnehmen sollte. Einige smṛtis nennen jedoch auch die Aufmerksamkeit darauf, dass die Pflicht als Haushälter wichtiger ist als auf Pilgerfahrten zu gehen, und es ist nur in Sonderfällen oder einmal hat man seine Drei Schulden (zu seinen Eltern, seinem Lehrer und den Veden) bezahlt, dass er auf Pilgerfahrten zurückgreifen sollte. Das richtige Verfahren für eine Pilgerfahrt wird innerhalb der smṛtis diskutiert, mit Fragen wie, ob man seine Haare schneiden sollte, bevor eine Pilgerfahrt entsteht oder ob ein Fast at the tīrtha erforderlich ist. Die Art der Reise wird auch weit diskutiert, ob man von Reisen in einem Transport profitieren kann. Die am weitesten akzeptierte Ansicht scheint zu sein, dass die größte Austerität (prāyaścitta) von zu Fuß zu reisen kommt, und dass die Verwendung einer Förderung nur akzeptabel ist, wenn die Pilgerfahrt sonst unmöglich ist. Raghunandas Prāyaścitta-tattva behauptet, dass die Person, die Buße suche, 16 Dinge aufgeben muss, wenn er den Ganges Fluss erreicht, einschließlich Verhaltensweisen wie das Üben einer anderen Tirtha, auf jeden Fall auffallend, sexuelle Verzweiflung, das Annehmen von Geschenken und das Geben einer Gebrauchtkleidung als Geschenke an andere. Vratas Das Konzept der Vratas geht zurück auf die richtliniegveda, und es bezieht sich auf selbstbehinderte Einschränkungen auf Nahrung und Verhalten, manchmal mit einem Gelübde. Ein Vrata kann von vielen Faktoren motiviert werden, von denen einer expiatory sein kann (prāyaścitta). Ein Vrata kann auch von einem Brahmacharya (Schüler) oder grihastha (Haushälter) als freiwilliges Gelübde oder ein Teil der Praxis sein, dass sie sich vor oder während einer gewissen spirituellen oder religiösen Praxis als obligatorisch empfinden. Utsavas oder religiöse Festivals, teilen einige Elemente mit Vratas. Sie können Elemente enthalten, die oft schwer von der Praxis der Krater zu unterscheiden sind. Vratas werden als Mittel zu prāyaścitta in Dharmasastra-Texten diskutiert. Viele prāyaścitta vratas in diesen Texten empfehlen, dass es die Fütterung von "Brahmins, blind, arm und hilflos", sowie andere Handlungen der Nächstenliebe. Ein Vrata kann jedoch aus vielen verschiedenen Aktivitäten bestehen. Weitere Beispiele der Vrata-Aktivität sind Fasten, Brennen von Räucherstäbchen, Gebete vor Gottheit, Meditation und solche Aktivitäten. Die śmrtis gehen in großes Detail über das Thema der Vratas, diskutieren sogar die Details über welche Art von Blumen sollte in der Anbetung verwendet werden. Männer und Frauen, die Dharmashastras und die Puranas, können ihre Sünden durch die Verwendung von Vratas expiatieren. Für prāyaścitta sind die Vratas die zweitbesprochene Methode in den Puranas, nach dem Tirtha. Śntis Śntis sind Riten, die eine Person sich verpflichtet, zu Begriffen zu kommen oder Frieden mit Ängsten, Zweifeln, Portents oder Omen zu schaffen. Dazu gehören Angst in einer erwarteten Mutter, Klänge oder Sehenswürdigkeiten oder Träume, die eine Person für unglücklich hält und andere. Einige Texte, wie der Kaushikasutra-Staat, dass einige Shanti-Rites auch eine Form von prāyaścitta sind. Die Atharvaveda hat Abschnitte über solche Riten und Rituale. Buße Die Hindu Dharma Texte wie Manusmriti behaupten Anutapa oder Buße, eine wichtige Form von prāyaścitta zu sein. Die Anerkennung eines ungerechten Akts gilt als ein Schritt hin zu einer inneren Reformation und dem Beginn einer Rache der Auswirkungen der Unsterblichkeit. Die Texte empfehlen Reue und Buße, um mit Austerität und Reflexion begleitet werden, sowie Studie, um Jnana (Wissen) für Erlösung zu gewinnen und in ein dharmisches Leben zurückzukehren. Der Begriff Anutapa (literal, "folgende Hitze") ist mit Paścatāpa (literal, Trauer, Bedauern) verbunden. Verfahren für die Buße Laugākṣigṛha verschreibt die Verfahren für alle Buße, während andere, wie die Śankha und Madanapārijāta auch ausführliche Regeln über die Verfahren der Beteaszittas erarbeiten." Einige besondere Prozeduren, die ein Sünder erleiden muss, umfassen: Säbeln von Nägeln, Rasieren seines Kopfes, Baden mit Ton, Kuhdung und heiligem Wasser, Trinken von geklärter Butter, und eine Erklärung der Ausführung der Feder, die durch die Versammlung der gelernten männlichen Brahmins angezeigt wird, alle am Tag vor dem Beginn seiner Buße. Am nächsten Tag soll er baden, Śrãddha und Homa ausführen und den Brahmins Geschenke geben und sie füttern. Auch während der Zeit von prāyaścitta muss der Sünder bestimmte Regeln für Nahrung und andere Angelegenheiten beachten. Dies beinhaltet, dass der Sünder davon abhalten, Nahrung in einem anderen Haus zu nehmen, vom Geschlechtsverkehr, vom Sprechen zu einer unsachgemäßen Zeit, und von allem, was ihn dazu bringen könnte, Kraft oder sexuelle Leidenschaft zu fühlen. Es ist üblich, dass der Sünder mit einem Mantra beginnt, das "O!Fire, Herr von vrata! Ich werde einen Krater ausführen." In der gleichen Weise, wenn man seine Buße beendet hat, rezitiert er ein Mantra, das übersetzt: "O!Fire, Herr von vratas: Ich habe die vrata durchgeführt, ich hatte die Kraft, es zu tun, kann es für mich propitious! " Es gibt auch besondere Tugenden, die während der Strafe wie Ehrlichkeit praktiziert werden sollten. Diese sind als Yamen bekannt. Zwei Arten von Prāyaścitta existieren: eine, die offen getan wird, prakāś, und eine, die heimlich getan wird, rahasya. Viele smṛtis legen Regeln für die Durchführung geheimer Prāyaścittas fest. Ein Grund, warum ein Mann eine geheime Prāyaścitta durchführen würde, ist, weil niemand außer sich über die Sünde weiß, die er begangen hat. Eine allgemeine Regel besteht darin, dass geheime Buße für diejenigen bestimmt sind, die die vedischen Feuer geweiht haben, die diszipliniert, alt oder gelernt sind, und dass die offenen Buße für andere Menschen bestimmt sind. Es wird sogar gesagt, dass Frauen und śūdras geheime Buße ausführen können, weil sie auch Geschenke und Prāṇāyāmas geben können. Während einige smṛtis die Umsetzung einer Buße sofort nach Bedarf verschreiben, einige andere Ortsbeschränkungen in der Zeit (d.h. die Prāyaścittatva sagt, dass eine Buße nicht am 8. oder 14. Tithi des Monats beginnen sollte). Wenn man in Trauer ist, kann er auch warten, bis die Trauerzeit abgeschlossen ist. Überlap mit Vyavahāra Prāyaścitta ist einer von drei Abschnitten, die traditionell die Dharmashastras komponieren, die anderen zwei sind ācāra und vyavahāra. Vyavahāra, technisch gesehen, ist Prozess, Verfahren und Verwaltung der Gerechtigkeit. Wenn verurteilt, wurden einige Sünden und Verbrechen festgelegt, um Strafe einzuladen, während andere Strafe (Danda). Ein vorsätzlicher Mord beispielsweise wurde bestimmt, die Todesstrafe zu haben. Diese Strafe wird sowohl in rechtlicher Hinsicht als auch als Teil des prāyaścitta Abschnitts gezählt. Diese Kombination von Buße mit rechtlichem Verfahren scheint die prāyaścitta wirksamer zu machen, da die Buße, die im Tod endet, in vollem Umfang aus absichtlichen Sünden führen kann. Einige Texte verhängen eine Zeitskala, wobei prāyaścitta erhöht, je länger das Verbrechen oder die Sünde unkorrigiert wird. Referenzen Bibliographie Kane, P. V. (1953). Geschichte von Dharmaśāstra: Altes und mittelalterliches religiöses und bürgerliches Recht in Indien.4.Kane, P. V. (1958). Geschichte von Dharmaśāstra: Altes und mittelalterliches religiöses und bürgerliches Recht in Indien.5, Teil 1.Kane, P. V. (1962). Geschichte von Dharmaśāstra: Altes und mittelalterliches religiöses und bürgerliches Recht in Indien.5, Teil 2.Robert Lingat (1973). Das klassische Gesetz von Indien.University of California Press.ISBN 978-0-520-01898-3.Patrick Olivelle (1999). Dharmasutras: Die Gesetze des alten Indiens. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-283882-7.Patrick Olivelle (2005). Manu's Code of Law.Oxford University Press. ISBN 978-0-19-517146-4.Patrick Olivelle (2006). Zwischen den Reichen: Gesellschaft in Indien 300 BCE bis 400 CE. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-977507-1.Ludo Rocher (2008.) Gavin Flood (ed.). Der Blackwell Companion zum Hinduismus. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-99868-7. Die archäologische Stätte Abri de la Madeleine (Magdalene Shelter) ist eine Felsenunterkunft unter einer überhängenden Klippe in der Nähe von Tursac, in der Dordogne département der Aquitaine Région von Südwestfrankreich. Es stellt die Art der Magdalenischen Kultur des Oberen Paleolithikums dar. Die Bison Licking Insect Bite, eine 20.000 Jahre alte Schnitzerei von außergewöhnlicher künstlerischer Qualität, wurde am Standort ausgegraben. Das Tierheim wurde auch im Mittelalter besetzt. Die mittelalterliche Burg von Petit Marsac steht auf der Spitze der Klippe direkt oberhalb des Schutzes. Eine gravierte Knochenstange aus der Höhle, die eine Löwin darstellt, die die Öffnung eines gigantischen menschlichen Penis oder einer Vulva leckt, zeigt den ersten dokumentierten Akt der Bestialität. Excavations Édouard Lartet, finanziert und unterstützt von dem Engländer Henry Christy, waren die ersten systematischen Bagger des Geländes, beginnend 1863, und veröffentlichten ihre Ergebnisse im Jahre 1875 unter dem Namen des Alters des Reindeers ("L'âge du renne.") Objekte, die auf der Website la Madeleine gefunden wurden, werden unter einer Reihe von Museen verteilt, darunter das Muséum de Toulouse, der Musee des Antiquites Nationales, St. Germain-en-Laye und das British Museum. Weitere Informationen Laming-Emperaire, Annette. Origines de l'archéologie préhistorique en France, 1964. Externe Links Abri de la Madeleine im Magalithic Portal.