Potty parity ist eine gleichberechtigte oder gerechte Bereitstellung öffentlicher Toiletteneinrichtungen für Frauen und Männer in einem öffentlichen Raum. Definition von Parity kann auf verschiedene Weise in Bezug auf Einrichtungen in einem Gebäude definiert werden. Die einfache ist der gleiche Bodenraum für männliche und weibliche Waschräume. Da die Zimmer von Männern und Jungen u. a. Harals umfassen, die weniger Platz als Stände nehmen, führt dies immer noch zu mehr Einrichtungen für Männer. Eine alternative Parität ist eine Reihe von Fenstern in Waschräumen. Da Frauen im Durchschnitt mehr Zeit in Waschräumen verbringen, sind mehr Männer in der Lage, mehr Einrichtungen pro Stück Zeit zu nutzen. Mehr neuere Parity-Vorschriften erfordern daher mehr Ausstattung für Frauen, um sicherzustellen, dass die durchschnittliche Zeit, die auf die Verwendung der Toiletten verbracht wurde, für Frauen wie für Männer identisch ist oder die Durchbringung von männlichen und weiblichen Toiletten gleicht. Geschlechtsunterschiede Frauen und Mädchen verbringen oft mehr Zeit in Waschräumen als Männer und Jungen aus physiologischen und kulturellen Gründen. Das Erfordernis, ein Kubikle anstelle eines Urins zu verwenden, dauert länger, und das Waschen muss gründlicher erfolgen. Frauen machen auch mehr Besuche in Waschräumen. Harnweginfektionen und -kontinenz sind in Frauen häufiger verbreitet. Schwangerschaft, Menstruation, Stillen und Flußstrom verstärkten Einsatz. Senioren, die unverhältnismäßig weiblich sind, nehmen längere und häufigere Badbesuche an. Eine Vielzahl von weiblichen Urinern und persönlichen Färben wurden entwickelt, um es Frauen zu erleichtern, sich aufzuhalten. Keiner hat sich weit verbreitet, um die politische Bildung auf Kalin zu beeinflussen. John F. Banzhaf III, ein Rechtsprofessor an der George Washington University, ruft sich selbst zum "Besitzstand der Kali-Qualität" auf. Banzhaf argumentiert, dass es sich um eine Art sexueller Diskriminierung gegen Frauen handelt, um nur gleichwertige Einrichtungen für Männer und Frauen zu haben. In den siebziger Jahren hat der Ausschuss für Ende der Pay- Toiletten in Amerika einen ähnlichen Punkt gemacht: Ermöglichung von Toilettenanbietern, für die Verwendung eines Kubikle zu bezahlen, während die Uriner keine Gelder benötigten, war für Frauen ungerecht. Mehrere Autoren haben die Sympathie als mögliches Miteinanderproblem für Frauen erkannt, was alle Frauen mit ihr identifizieren können; dies schließt jedoch einige Transgender Frauen aus. Geschichte und Entwicklungen U.S.Das erste Bad für Kongressfrauen in den Vereinigten Staaten wurde 1962 eröffnet. Nach dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964 wurde in den Vereinigten Staaten die Segregation von Toilettenanlagen durch Rennen ausgeschlossen. Bereitstellung von Behinderten-Zugangseinrichtungen wurde in Bundesgebäuden durch das architektonische Barrierengesetz von 1968 und in privaten Gebäuden der Amerikaner mit Behinderungen Act von 1990 beauftragt. Kein Bundesgesetz betrifft die Bereitstellung von Einrichtungen für Frauen. Das Verbot der Lohn Toiletten kam zu dem Schluss, dass Frauen/Kinder auf Dringen bezahlen mussten, während Männer/Güte nur entschädigen mussten. In vielen älteren Gebäuden wurden für Frauen nur wenig oder gar keine Vorkehrungen getroffen, weil nur wenige in ihnen arbeiten oder sie besuchen würden. Mehr Geschlechtergleichstellung in Beschäftigung und anderen Lebensbereichen hat Veränderungen bewirkt. Bis zu den 80er Jahren haben in den Vereinigten Staaten mehr Toiletten für Männer festgelegt, auf der Annahme, dass die meisten Sportfans männlich waren. Im Jahr 1973, um den Mangel an weiblichen Unterkünften an der Harvard University zu protestieren, haben Frauen gefälschten Urin auf den Stufen der Lowell Hall der Universität, einem Protest Florynce Kennedy dachte und daran teilgenommen. 1989 wurde das erste "Restroom Equity"-Gesetz in den Vereinigten Staaten in Kalifornien verabschiedet. Man wurde von damals-Senator Arthur Torres eingeführt, nachdem er mehrere lange wartete, dass er seine Frau auf die Rückkehr vom Bad wartet. Einrichtungen für weibliche U.Stimatoren auf der Ebene der Senatskammer wurden 1992 erstmals bereitgestellt. Nissan Stadion in Nashville wurde 1999 im Einklang mit dem CAD-Eisenruhegesetz gebaut, das 288 Plätze für Männer und 580 für Frauen bietet. Die Tennessean berichtete 15-Minute wartet auf einige Männerräume, im Vergleich zu keiner in Frauenräumen. Im Jahr 2000 wurde das Gesetz geändert, um den Staatsarchitekten in die Lage zu versetzen, zusätzliche Räume für Männer in Stadien, Pferde- und Autorennen zuzulassen. 2011 wurde das US-Vertreterhaus in der Nähe der Kammer (Saal H-211 des Vereinigten Königreichs) sein erstes weibliches Bad erhalten. Sie ist nur offen für Frauengesetzgeber, nicht für die Öffentlichkeit. Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich erfordern ein 1:1 weibliches Verhältnis von Ruheraum in öffentlichen Gebäuden. Der Internationale Baukodex erfordert eine Reihe von weiblichen bis männlichen Verhältnissen von Toiletten je nach Gebäudebelegung. In den meisten Berufen ist 1:1 Verhältnis erforderlich, doch die Verwendung der Versammlung kann bis zu 2,1 Verhältnis von Frauen zu männlichen Toiletten erfordern. Lokales Gesetz zur Änderung des Verwaltungscodes der Stadt New York im Hinblick auf den gleichen Zugang zu Badanlagen, New York City Council New York City Council hat 2005 ein Gesetz erlassen, das in allen öffentlichen Gebäuden ungefähr dies verlangt. 2003 wurde ein beratendes Urteil erlassen. US-Staatsgesetze unterscheiden sich zwischen 1:1, 3,2 und 2:1 Verhältnisen. Einheitliches Pfand Code definiert ein 4:1 Verhältnis in Filmtheatern. geschlechtsneutrale Toiletten sind in einigen Kontexten üblich, einschließlich Flugzeugen, Züge oder Busse, tragbare Toiletten und barrierefreie Toiletten. In Teilen Europas sind sie auch in Gebäuden üblich. In den Vereinigten Staaten begannen sie, in den 2000er Jahren auf den Universitäten und in einigen auf dem Markt befindlichen Restaurants zu erscheinen. Im Jahr 2013 hat der Staat Kalifornien die Rechnung 1266 („The School Achievement and Opportunities Act“) angenommen, die eine Bereitstellung von Einrichtungen erfordert, die mit der Geschlechteridentität eines Schülers im Einklang stehen. Indien 2011 begann eine Kampagne „Right to Pee“ (wie von den Medien gefordert) in Mumbai, der größten Stadt Indiens. Frauen, aber nicht Männer, müssen sich trotz der Vorschriften gegen diese Praxis in Mumbai für die Notierung bezahlen. Frauen sind auch sexuell angegriffen worden, während sie in den Bereichen Urinieren. Aktivisten haben also mehr als 50.000 Unterschriften gesammelt, die ihren Forderungen entsprechen, dass die lokale Regierung Frauen auf die Notlage drängen, mehr Toiletten bauen, sie sauber halten, Sanitär- und einen Tsunami-Anwender bereitstellen und Frauen einstellen kann. Stadtbeamte haben sich darauf geeinigt, Hunderte öffentlicher Toiletten für Frauen in Mumbai zu bauen, und einige lokale Gesetzgeber sind nun vielversprechend, Toiletten für Frauen in jedem ihrer Bezirke zu bauen. China Am 19. Februar 2012 protestierten einige chinesische Frauen in Guangzhou gegen die ungerechtfertigten Wartezeiten. Diese Bewegung hat nach Peking gefahren und verlangt, dass die Einrichtungen der Frauen proportional größer sind, um die längeren Verwendungszeiten zu erfüllen und die längeren Warteschlangen von Frauen zu verschärfen. Seit März 2011 hat die Stadtverwaltungskommission von Guangzhou angeordnet, dass neue und neu renovierte weibliche öffentliche Toiletten 1,5 mal so groß sein müssen wie ihre männlichen Kollegen. Die genannte Bewegung drängt darauf, die Verordnung rückwirkend anzuwenden. Siehe auch Badrechnung (Ziffern)