Ein Induktor, der auch als Dreh-, Stein- oder Reaktor bezeichnet wird, ist eine passive zwei Terminal-Elektrokomponente, die Energie in einem Magnetfeld vertreibt, wenn die Stromstromströme durch elektrische Stromströme. Ein Induktor besteht in der Regel aus einem isolierten Draht, der in ein Rollen verwandelt wird. Wenn sich die Zeit durch die Rollenwechsel verändert, führt der Zeitabfall Magnetfeld eine Elektroantriebskraft e.m.f.) (Verspannung im Leiter, beschrieben durch das Vorsteuergesetz von Faraday. Laut Lenz's Recht hat die induzierte Spannung eine Polarität (direktion), die den Wandel der gegenwärtigen, die sie geschaffen hat, ablehnt. Infolgedessen lehnen die Einführer jegliche Änderung der gegenwärtigen Änderungen an ihnen ab. Ein Induktor zeichnet sich durch seine Ableitung aus, was das Verhältnis der Spannung zur Veränderung des gegenwärtigen Niveaus ist. Im Internationalen System der Einheiten (SI) ist die Einheit der Induktivität der Henry (H) für den 19. Jahrhundert amerikanischen Wissenschaftler Joseph Henry. In der Messung der Magnetkreise entspricht es dem Weber/ampere. Induktoren haben Werte, die in der Regel von 1 μH (10-6 H) bis 20 H reichen. Viele Induktoren verfügen über einen Magnetkern aus Eisen oder ferrit im Rollen, der dazu dient, den Magnetfeld und damit die Induktivität zu erhöhen. Neben den Kondensatoren und Widerstandskräften sind die Induktoren einer der drei passiven linearen Schaltelemente, die elektronische Schaltkreise bilden. Induktoren werden häufig im Wechselstrom der elektronischen Ausrüstung (AC) verwendet, insbesondere in Funkanlagen. Sie werden verwendet, um den AC zu blockieren und DC zu übertragen; induktoren, die für diesen Zweck bestimmt sind, werden als Hüter bezeichnet. Sie werden auch in elektronischen Filtern verwendet, um verschiedene Signale unterschiedlicher Frequenzen zu trennen, und in Kombination mit Kondensatoren, die für Funk- und Fernsehempfänger verwendet werden. Beschreibung Ein elektrischer Strom, der durch einen Leiter fließt, schafft einen Magnetfeld. Der Magnetstrom-Linkage  B B WELLdisplaystyle \Phi chino {B} ., der durch eine bestimmte aktuelle I HANAdisplaystyle I} erzeugt wurde, hängt von der geometrischen Form des Schaltkreises ab. Ihr Verhältnis definiert die Induktivität L} .Thus L :=  B B I  steuerlichedisplaystyle L:= 7.8Phi ggio_ Mathematik {B} {I .Die Entführung eines Kreislaufs hängt von der Geometrie des aktuellen Pfades sowie der Magnetpermeierbarkeit naher Materialien ab. Ein Induktor ist eine Komponente, die aus einem Draht oder einer anderen Leitung besteht, um den magnetischen Zustrom durch den Kreislauf zu erhöhen, in der Regel in Form eines Rollens oder Helix mit zwei Terminals. Verwinden Sie den Draht in ein Rollen, erhöhen die Anzahl der Zeiten, in denen die Magnetstromlinien den Kreislauf verbinden, erhöhen das Feld und damit die Induktivität. Je mehr es ist, desto höher ist die Ableitung. Induktivität hängt auch von der Form des Rollens, der Trennung der Rollen und vielen anderen Faktoren ab. Durch die Aufnahme eines "magnetischen Kerns" aus einem Ferromagnetischen Material wie Eisen innerhalb des Rollens wird das Magnetfeld von der Drehscheibe Magnetisierung im Material erzeugen und den Magnetstrom erhöhen. Die hohe Durchlässigkeit eines Ferromagnetischen Kerns kann die Ableitung eines Rollens durch einen Faktor von mehreren tausenden über das, was es wäre, erhöhen. Kontituierende Formel Jede Änderung des gegenwärtigen durch einen Induktor schafft einen sich verändernden Zustrom, wodurch eine Spannung zwischen dem Induktor entsteht. Durch das Gesetz von Faraday wird die durch jede Änderung des magnetischen Zustroms durch den Kreislauf bewirkte Spannung von E = d  B B d t  angegeben. KINGstyle E==- {d\Phi chino {B} {dt. Reform der Definition von L, wir erhalten . B = L I . KINGstyle \Phi chino {B} =LI. E = d  B B d t = − d d t ( L I ) = L d I d t . KINGstyle 7.8 Mathematik E==- {d\Phi chino {B} dt==-Barfrac d}{dt((LI)=-Lissafrac dIIdt. für L unabhängig von Zeit, aktuellem und Magnetzustrom. Induktivität ist auch eine Maßnahme der Menge der Elektroantriebe (spannung), die für eine bestimmte Veränderung des gegenwärtigen Niveaus erzeugt wurde. Beispielsweise produziert ein Induktor mit einer Entführung von 1 Henry einen EMF von 1 volt, wenn der derzeitige durch den Einduktor veränderte Kurs von 1 Ampere pro Sekunde. In der Regel geht es um die konstitutive Beziehung (Abrechnungsform) des Induktors. Doppel des Induktors ist der Kondensator, der Energie in einem Elektrofeld und nicht in einem Magnetfeld vertreibt. Seine Stromverbindung wird durch den Wechsel der derzeitigen und Spannungs in den Leitungsorganen und die Ersetzung von L mit der Kapazitätsauslastung C. Circuit equivalence in kurzer Zeit und langfristiger Begrenzung erreicht. In einem Kreis kann ein Induktor in unterschiedlicher Zeit unterschiedlich vorgehen. Jedoch ist es in der Regel leicht zu überlegen, ob die kurzfristige Grenze und die langfristige Begrenzung: Langfristig wird nach der Stabilisierung des magnetischen Zustroms durch den Induktor keine Spannung zwischen den beiden Seiten des Induktors hergestellt; es gibt Fore, die langfristige Gleichwertigkeit eines Induktors ist ein Draht (d. h. kurze Schaltkreis oder 0 V Batterie). Kurzfristig, wenn der Induktor mit einer bestimmten jetzigen I beginnt, da der derzeitige über den Induktor in diesem Moment bekannt ist, können wir ihn mit einer idealen aktuellen Quelle der aktuellen I ersetzen. Konkret, wenn I=0 (jederzeit geht über den Induktor zu einem ersten Mal), ist die kurzzeitige Gleichwertigkeit eines Induktors ein offener Kreislauf (d. h. 0 A aktuelle Quelle). Lenzs Recht Die Polarität (direktion) der induzierten Spannung wird durch das Lenzergesetz gegeben, das besagt, dass die induzierte Spannung so sein wird, dass sie den gegenwärtigen Wandel ablehnt. Wenn beispielsweise der derzeitige durch einen Induktor ansteigt, wird die induzierte Spannung an der Eingangsstelle positiv sein und sich am Ausstiegspunkt negativ auswirken und sich tendenziell gegen den zusätzlichen aktuellen Stand richten. Energie aus dem externen Kreislauf, der zur Überwindung dieses potenziellen Bergs erforderlich ist, wird im Magnetfeld des Induktors gelagert. Wenn sich die derzeitige Tendenz verringert, wird die induzierte Spannung am Eingangspunkt und positiv an der Ausstiegsstelle negativ sein, wodurch sich der derzeitige Trend fortsetzen lässt. In diesem Fall wird die Energie aus dem Magnetfeld in den Kreis zurückgeführt. Energie in einem Induktor Klare Erklärung, warum ein etwaiger Unterschied auf einer Änderung des derzeitigen Induktors wie folgt zurückzuführen ist: Wenn sich durch einen Induktor eine Änderung der Kraft des Magnetfeldes ergeben hat. Wenn beispielsweise der derzeitige Anstieg zunimmt, erhöht sich der Magnetfeld. Dies ist jedoch nicht ohne Preis. Der Magnetfeld enthält potenzielle Energie und die Steigerung der Feldstärke erfordert mehr Energie auf dem Feld. Diese Energie stammt aus dem Elektrostrom durch den Induktor. Die Erhöhung des Magnetpotenzials des Feldes wird durch einen entsprechenden Rückgang der Strompotenzialenergie der durch die Winde entstehenden Entgelte gewährleistet. Es scheint sich als Spannungsabfall über die Winde zu verstehen, solange der derzeitige Anstieg zunimmt. Nachdem der aktuelle Stand nicht mehr angestiegen ist und konstant gehalten wird, ist die Energie im Magnetfeld konstant und es muss keine zusätzliche Energie geliefert werden, so dass der Spannungsabfall über die Winde verschwinden. Kommt der Strom durch den Einduktor ebenfalls zurück, sinkt die Magnetfeldstärke und die Energie im Magnetfeld. Diese Energie wird in Form einer Erhöhung des elektrischen Potenzials der beweglichen Kosten wieder in den Kreislauf gebracht, was zu einem Spannungsanstieg über die Winde führt. Derivat Die Arbeiten pro Einheitsgebühr an den Gebühren, die der Induktor anwendet, sind E Memestyle {-\cal {E}. Das negative Zeichen zeigt, dass die Arbeit gegen den Emf geleistet wird und nicht vom Emf geleistet wird. Die aktuelle I Memedisplaystyle I} ist die Gebühr pro Stück Zeit, die über den Induktor abgewickelt wird. W Memedisplaystyle W} durch die Abgaben gegen den Emf, d. h. die Energieänderung der Gegenwart, wird von d W d t = E I {\displaystyle HANAfrac dW}{dt==-Fitcal {EII Aus der konstituierenden Formel für den Induktor, − E = L d I d t {\displaystyle {-\thecal E==Lissafrac dI Wdt so d W d t = L d t  I I = L I = L I  I d {\ d t livstyle Memefrac dW=dt= dI}{dt}}\cdot I=LI\cdot dI =dt d W = L I  d d I KINGstyle dW=LI\cdot dI} In einem Ferromagnetischen Kerninduktor, wenn der Magnetfeld die Höhe anwendet, auf der die Kernstuurate beginnen, wird es eine Funktion des aktuellen L (I ) Memestyle L(I)} .Neglectierende Verluste, die Energie W Memestyle W}, die von einem Induktor mit einem aktuellen I 0 HANAdisplaystyle I_{0} überführt wird, entspricht der Höhe der Arbeit, die erforderlich ist, um den gegenwärtigen Induktor zu schaffen. E-Mail: W =  I 0 I 0 L d (I ) I d I WELLdisplaystyle W=\int 0II_{0LL_{d}(I)\,I\,dI , wo L d (I) Memestyle L_{d}(I) die so genannte "unterschiedliche Induktivität" ist und definiert als: L d = d  B B d I {\displaystyle L_{d}=ggiofrac {d\Phi chino {B} {dI . In einem Luftkern induktor oder einem Ferromagnetischen Kerninduktor unterhalb der Sättigung befindet sich die Induktivität konstant (und gleich dem Unterschied induktiv), so dass die gespeicherte Energie W = L  I 0 I d I W = 1 2 L I 0 2 L 0 2 Memestyle beginnt {aligned} W &=L\int 0II_{0}}I\,dIWW &=de 1L2LL{I_{0}}^{2}\end{aligned Induktoren mit Magnetkernen ist die vorstehende Formel nur für lineare Regionen des magnetischen Zustroms gültig, wobei die Strömungen unterhalb des Sättigungsniveaus des Induktors liegen, wo die Ableitung ungefähr konstant ist. Wo dies nicht der Fall ist, muss das integrale Formular mit L d RARstyle L_{d} variabler Art verwendet werden. Ideale und reale Induktoren In der konstitutiven Formel wird das Verhalten eines idealen Induktors mit Induktivität L SSOdisplaystyle L} und ohne Widerstand, Kapazität oder Energieverarmung beschrieben. In der Praxis folgen die Einführer diesem theoretischen Modell nicht; reale Erzieher haben eine messbare Resistenz aufgrund der Widerstandsfähigkeit der Kabel- und Energieverluste im Kern und der parasitischen Kapazitätsauslastung aufgrund von Elektropotenzialen zwischen Kabelwechseln. Ein realer Induktors kapazitätsfördernde Reaktion nimmt mit Häufigkeit zu, und in einer gewissen Häufigkeit wird der Induktor als resonanter Schaltkreis agieren. Über diese selbstresonante Häufigkeit ist die kapazitätsbezogene Reaktion der marktbeherrschende Teil der Behinderung. Mehr Frequenzen sind aufgrund der Hautauswirkung und der unmittelbaren Wirkung widerstandsfähiger Verluste an Winden. Induktoren mit Ferromagnetischen Kernen erleben zusätzliche Energieverluste aufgrund von Hysterese und Sonnenstrom im Kern, was mit Häufigkeit zunimmt. Magnetkern-Induktoren zeigen bei hohen Strömungen auch einen plötzlichen Ausstieg aus dem Idealverhalten aufgrund der Nichtlinearität, die durch die magnetische Sättigung des Kerns verursacht wird. Induktoren strahlen elektromagnetische Energie in die Umgebung und können elektromagnetische Emissionen aus anderen Schaltkreisen aufnehmen, was zu potenziellen elektromagnetischen Eingriffen führt. Ein frühes solides elektrisches Schalt- und Ampliziergerät namens saturabler Reaktor nutzt die Sättigung des Kerns als Mittel, um die induktive Übertragung des gegenwärtigen Kerns zu stoppen. Faktor Q Die Windkraftbeständigkeit scheint als Resistenz in Serie mit dem Induktor zu sein; sie wird als DCR (DC-Resistenz) bezeichnet. In dieser Resistenz werden einige der reaktiven Energie zerstreut. Qualitätsfaktor (oder Q) eines Induktors ist das Verhältnis seiner induktiven Reaktion auf seine Widerstandsfähigkeit in einer bestimmten Häufigkeit und ist eine Maßnahme seiner Effizienz. Je höher der Q-Faktor des Induktors, desto näher geht es um das Verhalten eines idealen Induktors. Hohe Q-Induktoren werden mit Kondensatoren verwendet, um resonante Schaltkreise in Rundfunksendern und Empfängern zu machen. Je höher die Q ist, desto geringer ist die Bandbreite des resonanten Schaltkreises. Der Faktor Q ist definiert als, wo L die Induktivität ist, R ist das DCR, und das Produkt LL ist die induktive Reaktion: Q =  L L R TONstyle Q= Finanzfrac HANA L}{R Q erhöht linear mit Häufigkeit, wenn L und R konstant sind. Obwohl sie bei geringen Frequenzen konstant sind, variieren die Parameter mit der Häufigkeit. So verbessern die Hautauswirkungen, die Nähe und die Hauptverluste die R mit Häufigkeit, die Kapazitätsverluste und die Schwankungen der Permebilität mit Frequenzen die L. In geringen Frequenzen und innerhalb der Grenzen, die Erhöhung der Anzahl der N2, da L je nach N2 unterschiedlich ist, während R linear mit N. gleichermaßen den Radius eines Induktors erhöht (oder erhöht) Q, weil L je nach R2 variiert. Hochfrequenzkerne verfügen also oft über große Durchmesser und viele Drehungen. Beide Beispiele nehmen den Durchmesser des Drahtes wahr, so dass beide Beispiele proportional mehr Draht verwenden. Wenn die Gesamtmasse von Draht konstant gehalten wird, würde es keinen Vorteil sein, die Anzahl der Drehungen oder den Radius des Umbruchs zu erhöhen, weil der Draht proportional dünner sein müsste. Mit einer hohen Permeability kann der Ferromagnetische Kern die Ableitung für den gleichen Kupfergehalt erheblich erhöhen, so dass der Kern auch die Q erhöhen kann. Kerne führen jedoch auch Verluste ein, die mit der Häufigkeit steigen. Kernmaterial wird für die besten Ergebnisse der Frequenzbande ausgewählt. Hohe Q-Induktoren müssen eine Sättigung vermeiden; ein Weg ist mit einem (physischen) Luftkern induktor. Atme oder höhere Frequenzen werden wahrscheinlich verwendet. Ein gut konzipierter Luftkern-Induktor kann über mehrere hunderte verfügen. Anwendungen Induktors werden in analogen Schaltkreisen und der Signalverarbeitung umfassend genutzt. Anwendungen reichen von der Verwendung von Großabduktoren in der Stromversorgung, die zusammen mit Filterkondensatoren eine Vielzahl der Hauptfrequenzen (oder die Schaltfrequenz für die Umleitungsleistung) von der Direktstromleistung bis zur geringen Ableitung des ferrit bead oder zurus mit einem Kabel zur Verhinderung von Funkfrequenzeingriffen aus dem Draht. Induktoren werden als Energiespeichergerät in vielen abgeschalteten Kraftwerken verwendet, um DC-Strom herzustellen. Induktor liefert Energie an den Kreislauf, um den Strom während der Abschaltenszeit zu halten und Topographien zu ermöglichen, in denen die Ausgangsspannung höher ist als die Eingangsspannung. Ein Thunfischkreislauf, bestehend aus einem Induktor, der an einen Kondensator angeschlossen ist, fungiert als Resonator für die oskoppelierende Gegenwart. Tunierte Schaltkreise werden in Funkfrequenzgeräten wie Funksendern und Empfängern weit verbreitet, da Schmalbandfilter zur Auswahl einer einzigen Frequenz aus einem Verbundsignal und in elektronischen Os Nebentoren verwendet werden, um Sinussignale zu erzeugen. Zwei (oder mehr) Induktoren in der Nähe, die den Magnetstrom (gegenseitige Induktivität) gekoppelt haben, bilden einen Transformator, der eine grundlegende Komponente jedes Stromnetzes ist. Die Effizienz eines Transformators kann sinken, da die Häufigkeit aufgrund von Sonnenstrom im Kernmaterial und Hauteffekt auf den Winden steigt.Größe des Kerns kann bei höheren Frequenzen verringert werden. Aus diesem Grund verwenden die Flugzeuge 400 ihretz im Wechsel des derzeitigen anstelle der üblichen 50 oder 60 Hertz, wodurch ein großes Gewicht aus der Verwendung kleiner Transformatoren entsteht. Flaschen ermöglichen eine umgeschaltete Energieversorgung, die die Produktion aus dem Input isoliert. Induktoren sind auch in elektrischen Übertragungssystemen beschäftigt, wo sie verwendet werden, um den Wechselstrom und die Fehlerverhältnisse zu begrenzen. In diesem Bereich werden sie häufiger als Reaktoren bezeichnet. Induktoren haben parasitische Effekte, die sie dazu führen, vom Idealverhalten abzuweichen. Sie schaffen elektromagnetische Eingriffe (EMI). Ihre physische Größe verhindert, dass sie auf Halbleiterchips integriert werden. So ist die Verwendung von Induktoren in modernen elektronischen Geräten, insbesondere kompakte tragbare Geräte, rückläufig. Reale Induktoren werden zunehmend durch aktive Schaltkreise ersetzt, wie z.B. der Gyrator, der die Induktivität mit Kondensatoren akkumulieren kann. Bau Ein Induktor besteht in der Regel aus einem Rollen von Material, das in der Regel isolierte Kupferdraht, um ein Kernstück von Kunststoff (zur Schaffung eines Luft-Kernleiters) oder eines Ferromagnetischen (oder ferrimagnetic)-Materials herbeizuführen; Letztere wird als "Eisenkern" bezeichnet. Die hohe Durchlässigkeit des Ferromagnetischen Kerns erhöht den Magnetfeld und beschlagnahmt ihn eng an den Induktor, wodurch der Einsatz erhöht wird. Low-Frequenz-Induktoren werden wie Transformatoren gebaut, mit Kernen von Elektrostahl, die gestapelt werden, um schädliche Strömungen zu verhindern.“ Soft ferrits wird häufig für Kerne über Audiofrequenzen verwendet, da sie nicht die großen Energieverluste bei hohen Frequenzen verursachen, die gewöhnliche Eisenlegierungen tun. Induktoren kommen in vielen Formen. Manche Induktoren verfügen über einen anpassungsfähigen Kern, der eine Änderung der Induktivität ermöglicht. Induktoren, die für die Blockierung sehr hoher Frequenzen verwendet werden, werden manchmal durch die Bündelung eines ferrit bead auf einem Draht hergestellt. Kleine Induktoren können direkt auf einem Druckkreis angebracht werden, indem sie die Rückverfolge in einer Spiralform festlegen. Manche dieser Planer verwenden einen Planarkern. Kleinwert-Induktoren können auch auf integrierten Schaltkreisen aufgebaut werden, die dieselben Prozesse verwenden, um Verbindungsleitungen herzustellen. Aluminiumverbindung wird in der Regel verwendet, die in einer Spirale dargestellt wird. Kleine Dimensionen begrenzen jedoch die Induktivität, und es ist weit verbreitet, einen Kreis namens Gyrator zu verwenden, der einen Kondensator und aktive Komponenten verwendet, um sich ähnlich wie ein Induktor zu verhalten. Unabhängig von dem Entwurf, weil die geringen Ableitungen und die geringen Stromverarmungen an den Binnenduktoren erlauben, sind sie derzeit nur kommerziell für High-Frequenz-Fern verwendet. Konkursoren Induktoren, die in Stromregulierungssystemen, Beleuchtung und anderen Systemen eingesetzt werden, die ärmarme Betriebsbedingungen erfordern, sind oft teilweise oder vollständig geschützt. Telekommunikationskreise, die Induktionsketten und Wiederholung von Transformatoren, die in naher Nähe in der Nähe münden, verringern den Kreislaufwechsel. Luft-core-Induktor Der Begriff Luftkerne beschreibt einen Induktor, der kein Magnetkern aus einem Ferromagnetischen Material verwendet. Der Begriff bezieht sich auf die Wunden auf Kunststoff, Keramik oder andere nichtmagnetische Formen sowie diejenigen, die nur Luft innerhalb der Winde haben. Luftkernfänge haben einen geringeren Abfluss als Ferromagnetische Kernwinde, werden aber häufig in hohen Frequenzen verwendet, weil sie frei von Energieverlusten sind, die in Ferromagnetischen Kernkernen auftreten, die mit Häufigkeit steigen. Ein Nebeneffekt, der in den Kerndrehen auftreten kann, in denen die Windkraft nicht streng auf einer Form unterstützt wird, ist Mikrophonie: mechanische Vibrationen der Winde können zu Schwankungen der Induktivität führen. Funkfrequenz-Induktor Hochfrequenzen, vor allem Funkfrequenzen (RF), verfügen über höhere Widerstandsfähigkeit und andere Verluste. Neben dem Verlust von Strom kann dies den Faktor Q des Schaltkreises verringern und die Bandbreite vergrößern. In RF-Induktoren, die meist Luftkerntypen sind, werden spezialisierte Bautechniken verwendet, um diese Verluste zu minimieren. Die Verluste sind auf diese Auswirkungen zurückzuführen: Hautwirkung Die Widerstandsfähigkeit eines Drahts bis zur hohen Häufigkeit ist aufgrund der Hautwirkung höher als die Widerstandsfähigkeit gegenüber der unmittelbaren Gegenwart. Radiofrequenzen, die sich abwechseln, sind nicht weit in den Körper eines Leiters dringt, sondern entlang seiner Oberfläche. In 6 MHz ist beispielsweise die Hauttiefe des Kupferkabels etwa 0,001 Zoll (25 μm); der Großteil der gegenwärtigen Fläche befindet sich in dieser Tiefe. In einem festen Draht kann der Innenausstattungsteil der Draht daher wenig aktuell sein und seine Widerstandsfähigkeit wirksam erhöhen. Lokale Wirkung Eine ähnliche Wirkung, die auch die Widerstandsfähigkeit des Drahts bei hohen Frequenzen erhöht, ist die unmittelbare Wirkung, die in parallelen Drähten auftritt, die einander nahe liegen. Der einzelne Magnetfeld an der angrenzenden Stelle führt zur Verfeinerung der Flunder im Draht des Rollens, was dazu führt, dass sich der derzeitige in der Leitung auf einem dünnen Streifen in der Nähe des angrenzenden Drahts konzentriert. Wie Hautauswirkungen verringert dies den wirksamen Querschnittsbereich des Kabelträgers, der gegenwärtig führt und seine Widerstandsfähigkeit erhöht. Wasserverluste Hochfrequenz-Elektrofeld in der Nähe der Leiter in einer Tankdrehscheibe kann die Bewegung von Polarmolekülen in nahe gelegenen Isolierstoffen verursachen, die Energie als Wärme abstoßen. Kabeljaurollen, die für Thunfischkreise verwendet werden, werden oft nicht in Rollenform abgewickelt, werden aber in der Luft ausgesetzt, unterstützt durch enge Kunststoff- oder Keramikbande. parasitische Kapazität Die Kapazitätsauslastung zwischen den einzelnen Kabelrollen des Rollens, sogenannte parasitische Kapazität, führt nicht zu Energieverlusten, sondern kann das Verhalten der Rollen ändern. Jede Drehung des Rollens besteht in einem etwas unterschiedlichen Potential, so dass das elektrische Feld zwischen benachbarten Geschäften auf dem Draht belastet wird, so dass die Rollenspielhandlungen, wenn es einen Kondensator parallel dazu hat. In einer hohen Häufigkeit kann diese Kapazität mit der Ableitung eines Thunfischkreises wieder in Einklang gebracht werden, wodurch die Drehung zur Selbstständigkeit entsteht. Um parasitische Kapazitäts- und Nähewirkungen zu verringern, werden hohe Q-Fläche gebaut, um zu vermeiden, dass viele Drehkreuze zusammen miteinander liegen. Die Winde von RF- Rollen sind häufig auf eine einzelne Schicht beschränkt, und die Umbrüche sind flächendeckend. Um die Widerstandskraft aufgrund der Hautwirkung zu verringern, sind in hochleistungsfähigen Induktoren wie denen, die in den Sendern verwendet werden, manchmal aus einem Metallband oder einer Tuberkulose, die eine größere Oberfläche hat, und die Oberfläche ist hängig. Rollen Um die Nähe zu Wirkung und parasitische Kapazität zu verringern, werden mehrschichtige RF- Rollen in Mustern abgewickelt, in denen sich die verschiedenen Rollen nicht parallel, aber kriss-überquert befinden; dies wird oft als Honigcomb oder Korb-Weave-Flagge bezeichnet. Es handelt sich gelegentlich um eine vertikale Unterstützung mit Dowels oder Slots, mit dem Drahtspiel in und aus den Slots. Spiderweb-Sender Eine weitere Bautechnik mit ähnlichen Vorteilen ist flache Rollen. Diese werden oft mit einer flachen Unterstützung mit Radikalsprechern oder Zeitnischen, mit dem Drahtspiel in und aus den Zeitnischen, die sogenannten Spinnwebsketten, abgewickelt. Die Form hat eine einzigartige Anzahl von Zeitnischen, so dass sich die Spirale auf entgegengesetzten Seiten der Form befindet, die zunehmende Trennung. Litzdraht Um die Hautfolgen zu verringern, werden einige Rollen mit einer speziellen Art von Funkfrequenzdraht namens litz Draht gewunden. Anstatt eines einzigen Festleiters besteht litz Draht aus einer Reihe kleinerer Stränge, die den aktuellen Stand ausführen. Im Gegensatz zu gewöhnlichem gestrandeten Draht werden die Stränge voneinander isoliert, um Hautauswirkungen zu verhindern, dass die derzeitige bis zur Oberfläche durchgefhrt wird, und werden zusammen verdreht oder verfälscht. Das Drehmuster sorgt dafür, dass jeder Drahtteil den gleichen Betrag seiner Länge außerhalb des Drahtpaketes aufbringt, so dass die Hautwirkung die derzeitige gleichmäßig zwischen den Strängen verteilt, was zu einer größeren Querschnittsaufgabe als einem gleichwertigen einzigen Draht führt. Schwedischer Induktor Kleinrohren für eine niedrige derzeitige und niedrige Leistung werden in Form von strukturierten Fällen hergestellt, die Widerstandskrafter begründen. Diese können entweder klar (biotisch) Kern oder ferrit sein. Man unterscheidet sie leicht von ähnlichen Widerstandskräften, indem sie die geringe Widerstandsfähigkeit des Induktors zeigen. Ferromagnetisch-core induktor Ferromagnetic-core oder Eisenkern-Induktoren verwenden einen Magnetkern aus einem Ferromagnetischen oder ferrimagnetischen Material wie Eisen oder ferrit, um die Induktivität zu erhöhen. Ein Magnetkern kann die Induktivität eines Rollens um mehrere Tausend erhöhen, indem der Magnetfeld aufgrund seiner höheren Magnetpermebilität erhöht wird. Magneteigenschaften des Kernmaterials verursachen jedoch mehrere Nebenwirkungen, die das Verhalten des Induktors verändern und einen besonderen Bau erfordern: Kernverluste Ein Zeitabbruch in einem Ferromagnetischen Induktor, der zu einem Zeitabbruch Magnetfeld in seinem Kern führt, führt zu Energieverlusten im Kernmaterial, das aufgrund zweier Prozesse abgebaut wird: Eddy aktuelles Ab dem Gesetz von Faraday kann der sich verändernde Magnetfeld die Übertragung von Stromstrom im leitfähigen Metallkern ermöglichen. Die Energie in diesen gegenwärtigen Zeiten wird als Wärme in der Widerstandsfähigkeit des Kernmaterials abgeschwächt. Energieverluste steigen mit dem Gebiet im Anschluss an den Strom. HystereseChanging oder Umkehrung des Magnetfeldes im Kern führt auch zu Verlusten aufgrund der Bewegung der winzigen Magnetfelder, die es sich auszeichnet. Der Energieverlust ist proportional zum Bereich der Hysterese-Anschluß im BH-Format des Kernmaterials. Materialien mit geringer Koerktivität haben enge Hystereseschleifen und so geringe Verluste an Hysterese. Kernverluste sind nicht-linear in Bezug auf die Häufigkeit der magnetischen Bandbreite und die magnetische Flussdichte. Häufigkeit der magnetischen Bandbreite ist die Häufigkeit des derzeit im Elektrokreislauf befindlichen AC; die magnetische Zustromdichte entspricht dem derzeitigen Stromkreislauf. Magnetische Schwankung führt zu Hysterese, und Magnetstromdichte führt zu Sonnenstrom im Kern. Diese Nichtlinearitäten unterscheiden sich von der Schwellen-Nichtlinearität der Sättigung. Kernverluste können ungefähr mit Steinmetzs Gleichung modelliert werden. Bei geringen Frequenzen und übermäßigen Frequenzen (es kann ein Faktor von 10,) kann der Kernverlust als lineare Funktion der Frequenz mit minimalem Fehler behandelt werden. Selbst im Audiobereich sind jedoch nichtlineare Effekte von Magnetkern-Induktoren spürbar und besorgniserregend. Laufzeit Liegt der Moment durch eine Magnetkerndrehe hoch genug, dass die Kerntuuraten sinken und die Strömung dramatisch steigen wird. Dies ist ein nichtlineares Phänomen und führt zu einer Verzerrung des Signals. Audiosignale können beispielsweise intermodulierende Verzerrungen bei gesättigten Induktoren auftreten. Um dies zu verhindern, muss in linearen Kreisläufen der derzeitige durch Eisenkerne unter dem Sättigungsniveau liegen. Manche Laminatkerne verfügen für diesen Zweck über eine enge Luftlücke, und pulverförmige Eisenkerne verfügen über eine verteilte Luftlücke. Je höher der magnetische Zustrom und damit höhere Strömungen durch den Induktor, bevor er gesättigt ist. Curie Point demagnetisierung Liegt die Temperatur eines Ferromagnetischen oder ferrimagnetischen Kerns auf einem bestimmten Niveau, sind die Magnetbereiche unzutreffend, und das Material wird paramagnetisch, kann nicht mehr den Magnetstrom unterstützen. Die Ableitung fällt und die derzeitige Zunahme dramatisch, ähnlich wie bei der Sättigung. Die Wirkung ist umkehrbar: Wenn die Temperatur unter dem Curie-Punkt liegt, wird der Magnetzustrom, der sich aus dem Stromkreislauf ergibt, die Magnetbereiche des Kerns und seinen Magnetstrom wiederbeleben. Die Curie-Punkte von Ferromagnetischen Stoffen (Eisenlegierungen) ist sehr hoch; Eisen ist am höchsten bei 770 °C. Wie immer, für einige ferrimagnetische Materialien (Karibik-Metallverbindungen – ferrits) ist der Curie-Punkt in der Nähe von Umgebungstemperaturen (unter 100 °C). Laminate-core-Induktor Niedrige Induktoren werden oft mit Laminatkernen hergestellt, um die Wirbelstürme zu verhindern, wobei die Bauart ähnlich ist wie Transformatoren. Kern besteht aus Flachstahlblechen oder Laminen, die parallel zum Feld ausgerichtet sind, mit einer Isolierbeschichtung auf der Oberfläche. Durch die Dämmung wird verhindert, dass zwischen den Blechen verflochten wird, so dass alle verbleibenden Strömungen innerhalb des Querschnittsbereichs der einzelnen Laminen liegen müssen, die Fläche des Teilnehmers verringert und damit die Energieverluste erheblich verringert werden müssen. Laminierungen sind aus kohlenstoffarmem Stahl hergestellt, um die derzeitigen Verluste zu verringern. Ferrite-core induktor Mehr Frequenzen werden mit den Kernen von ferrit hergestellt. Ferrite ist ein biotechnologisches Eisenrimagnetisches Material, das nicht förderlich ist, so dass die Wirbelstromquellen nicht innerhalb des Landes fließen können. xxFe2O4, wo xx verschiedene Metalle repräsentiert. Induktorkerne Soft ferrits werden verwendet, die eine geringe Koerktivität und damit geringe Hystereseverluste aufweisen. Pulver-Eisen-core-Induktor Ein weiteres Material wird mit einem Bindemittel gepulvert. Toroidal-core-Induktor In einem induktor-Wettchen auf einem gerade drahtförmigen Kern müssen die Magnetfeldlinien, die von einem Ende des Kerns ausgehen, über die Luft gelangen, um den Kern am anderen Ende wiederzubeleben. Dies verringert das Feld, weil der Magnetfeld eher in der Luft als im höheren Permebilitätskern liegt und eine Quelle elektromagnetischer Eingriffe ist. Eine höhere Magnetfeld- und Induktivität kann erreicht werden, indem sie den Kern in einem geschlossenen Magnetkreis bilden. Die Magnetfeldlinien bilden verschlossene Schleifen im Kern, ohne das Kernmaterial zu verlassen. Die häufig verwendete Form ist ein toroidaler oder keimförmiger Ferritrikern. Aufgrund ihrer Symmetrie ermöglichen die toroidalen Kerne ein Minimum an Magnetstrom, um außerhalb des Kerns zu entweichen (genannter Leckagestrom), so dass sie weniger elektromagnetische Eingriffe als andere Formen ausstrahlen. Toroidale Kernfänge werden aus verschiedenen Materialien hergestellt, vor allem ferrit, pulveriertes Eisen und Verbundkerne. variable InduktorProbly die häufigste Art von variablem Induktor ist heute einer mit einem beweglichen ferrit Magnetkern, der in oder außerhalb der Rollen slid oder geschraubt werden kann. Verschieben Sie das Kernstück in den Rollen die Durchlässigkeit, erhöhen den Magnetfeld und die Induktivität. Viele in Funkanwendungen (normalerweise weniger als 100 MHz) eingesetzte Blei verwenden um solche Induktoren auf ihren gewünschten Wert zu bringen, da die Herstellungsverfahren gewisse Toleranzen aufweisen. Manchmal werden solche Kerne für Frequenzen über 100 MHz aus hochaktiven nichtmagnetischen Werkstoffen wie Aluminium hergestellt. Sie verringern die Ableitung, weil das Magnetfeld sie umgehen muss. Luftkern-Induktoren können enge Kontakte oder mehrere Kanäle nutzen, um die Anzahl der im Schaltkreis enthaltenen Veränderungen zu erhöhen oder zu verringern, um die Induktivität zu ändern. Eine Art, die in der Vergangenheit, aber meist veraltet ist, verfügt heute über einen Frühjahrskontakt, der entlang der freien Oberfläche der Winde auffallen kann. Der Nachteil dieser Art ist, dass der Kontakt in der Regel ein oder mehrere Umbrüche darstellt. Es handelt sich um einen kurzfristigen Kurzumsatz, der sich durch einen Zweitwechsel auszeichnet; die großen in ihnen verursachten Stromverluste verursachen. Eine Art ständig variabler Luftkerne ist der Variometer. Es besteht aus zwei Rollen mit derselben Anzahl von Drehungen, die in Serie miteinander verbunden sind. Die Innendrehscheibe ist auf einer Höhe montiert, so dass ihre Achse mit Blick auf die äußeren Rollen gedreht werden kann. Wenn die beiden Drehkreuze kollektiv sind, wobei die Magnetfelder in derselben Richtung weisen, werden die Felder addiert und die Induktivität ist maximal. Liegt die Innendrehscheibe, so ist ihre Achse mit dem Außenwinkel, ist die gegenseitige Abhängigkeit zwischen ihnen geringer, so dass die Gesamtableitung weniger ist. Wenn sich die Innendrehscheibe 180° entwickelt, so sind die Rollen mit ihren Magnetfeldern, die sich gegeneinander richten, kollidierbar, die beiden Felder sind sehr klein. Diese Art hat den Vorteil, dass sie in einem breiten Spektrum ständig variabel ist. Sie wird in Antennen Thunfischen verwendet und die Schaltkreise werden an die Antennen angepasst. Eine andere Methode zur Kontrolle der Induktivität ohne zu bewegende Teile erfordert eine zusätzliche, DC-aktuelle Verzerrung, die die Durchlässigkeit eines leicht aturierbaren Kernmaterials kontrolliert. Siehe Magnetverstärker. Maul Ein Choke ist ein induktor, der speziell für die Blockierung von Hochfrequenzwechseln in einem elektrischen Kreislauf (AC) entwickelt wurde, während gleichzeitig DC- oder Low-Table-Signale weitergegeben werden können. Da der Induktor die Änderungen in der gegenwärtigen Form ablehnt, wird diese Art von Induktor als Anfall bezeichnet. Es besteht in der Regel aus einer Kette isolierter Drahtwalz auf einem Magnetkern, obwohl einige aus einem nicht geschliffenen Rügenstoff bestehen, der auf einem Draht rührt. Wie andere Induktoren bremsen die Veränderungen in der gegenwärtigen Übertragung immer häufiger mit der Häufigkeit. Die Differenz zwischen Chokes und anderen Einduktoren besteht darin, dass chokes nicht die hohen Q-Faktor-Bautechniken erfordern, die zur Verringerung der Widerstandsfähigkeit der in Thunfischkreislaufn verwendeten Induktoren verwendet werden. Prozessanalyse Der Effekt eines Induktors in einem Kreislauf besteht darin, Änderungen in der gegenwärtigen Form zu verhindern, indem eine Spannung entwickelt wird, die proportional zur Veränderung des gegenwärtigen Niveaus ist. Ein idealer Induktor würde keine Widerstandsfähigkeit gegenüber einem konstanten unmittelbaren Moment bieten; allerdings haben nur Superduktoren wirklich Null elektrische Resistenz. Verhältnis zwischen der zeitlichen Staffelung /(t) über einen Induktor mit Induktivität L und der Zeitabstände, die durch sie übertragen werden, wird durch die Differenzierung beschrieben: v ( t ) = L d i ( t) d t ggiostyle v(t)=Lissafrac di(t)}{dt Liegt ein Sinuswechsel (AC) durch einen Induktor, wird eine Sinusalspannung eingeführt. Die Stärke der Spannung ist proportional zum Produkt der Amplitude (IP) des aktuellen und der Häufigkeit (f) des gegenwärtigen Produkts. i ( t) = I P S I (ω t ) d i ( t ) d t = I P  co cos ⁡ (  t t ) v ( t ) = L I P ω cos ω ( t t ) {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ {\ ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) } ) ) ) } } } {\ {\ } {\ ) ) ) {\ ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) } )  {P} )omega cos(\omega t)\\v(t) &=LI_custom Mathematikrm {P} \}omega cos(\omega t)\end{aligned} In dieser Situation ist die Phase der gegenwärtigen Verzögerungen im Spannungsbereich um /2/2 (90°).Für Sinusoide, da die Spannung über den Induktor bis zu seinem Höchstwert liegt, geht der derzeitige auf Null, und die Spannung über den Induktor geht auf Null, die derzeitige durch ihn bis zu seinem maximalen Wert. Liegt ein Induktor an eine direkte aktuelle Quelle mit Wert I über eine Resistenz R (mindestens die DCR des Induktors) und dann ist die derzeitige Quelle kurz verteilt, zeigt die Differenzbeziehung, dass die derzeitige über den Induktor mit einem exponentiellen Verfall ablaufen wird: i ( t) = I e − R L t Memestyle i(t)=Ie^{-Spafrac R}{L}}t Reactance Das Verhältnis der Spitzenspannung zum Spitzenstrom in einem von einer AC-Quelle ausgehenden Induktor wird als Reaktion bezeichnet und wird XL verdichtet. X L = V P I P =  I L I P I P KINGstyle X {L} = Vfrac V_Polynesienrm {P} {P} 7.8omega LI_chinorm {P} {P}  Thus so, X L = ω L {\displaystyle X_ggiorm {L} =\}omega L}, wo . die agulare Häufigkeit ist. Reactance wird in Blinden gemessen, aber nicht als Resistenz bezeichnet; Energie wird im Magnetfeld als gegenwärtiger Anstieg und Ableitung als gegenwärtiger Niedergang gelagert. Induktive Reaktion ist proportional zur Häufigkeit. In geringem Maße fällt die Reaktion auf; in DC agiert der Induktor als kurze Schaltkreis. Häufigkeit erhöht die Reaktionsfähigkeit und in einer ausreichend hohen Häufigkeit die Reaktionsansätze, die von einem offenen Kreislauf ausgehen. Oberflächenfrequenz Bei Filteranwendungen hat ein Induktor hinsichtlich einer bestimmten Belastung eine Grenzfrequenz definiert als: f 3 d B = R 2  L L WELLdisplaystyle f_ steuerlicherm Mathematik {3\,dB} ={\}frac R}{2\pi L} Laplace Schaltkreisanalyse (S-Bereich) Bei der Verwendung des Laplace-Umsatzes in der Schaltanalyse, der Behinderung eines idealen Induktors ohne anfänglichen Stand ist in der s-Domäne durch: Z ( s) = L s s {\displaystyle Z(s)=Ls, where, wo L {\displaystyle L} die Induktivität ist und s KINGstyle s} ist der Komplex. Liegt der Induktor zunächst vor, kann er durch: Induktor-Netz-Induktoren in einer parallelen Zusammensetzung vertreten sein, die jeweils denselben möglichen Unterschied aufweisen (spannung). Gesamtäquivalente Induktivität (Leq): 1 L e q = 1 L 1 + 1 L 2 + 1 L 2 + 1 L   + 1 L n {\displaystyle {eq} 1LL_{1}}}+ 1LL_{2}}}+\cdots {+\frac 1LL_{n Die derzeitigen Überführungseinheiten in der Serie bleiben gleich, aber die Spannung zwischen jedem Einduktor kann anders sein. Die Summe der möglichen Unterschiede (spannung) entspricht der Gesamtspannung. ihre Gesamtinduktivität zu finden: L e q = L 1 + L 2 +  + + L n {\displaystyle L_ggio Mathematikrm {eq} =L_{1}+L_{2}+\cdots +L_{n,\!} Diese einfachen Beziehungen gelten nur, wenn es keine gegenseitige Verknüpfung von Magnetfelden zwischen einzelnen Induktoren gibt. Gegenseitige Ableitung Mutual-Induktivität kommt zu dem Zeitpunkt, an dem der Magnetfeld eines Induktors ein Magnetfeld in einem benachbarten Induktor schafft. Gegenseitige Einführung ist die Grundlage des Transformationsprozesses. M = L 1 L 2 Coladisplaystyle M=ggiosqrt L_{1}L_{2, wo M die maximale gegenseitige Abhängigkeit zwischen 2 Induktoren und L1 und L2 ist die beiden Einführer. M ≤ L 1 L 2 WELLdisplaystyle M\leq ggiosqrt L_{1}L_{2 als nur ein Bruchteil des Selbstzustroms ist mit dem anderen verbunden. Dieser Bruchteil wird "Koeffizient der Flussverbindung (K)" oder "Koeffizient der Kupplung" genannt. M = K L 1 L 2 WELLdisplaystyle M=KEINSqrt L_{1}L_{2 Induktance Formeln In der nachstehenden Tabelle werden einige gemeinsame vereinfachte Formeln für die Berechnung der ungefähren Induktivität mehrerer Induktor-Gebäude aufgeführt. Siehe auch Bellini-Tosi-Leiter (Radio Goniometer)Hanna-Kurduktionsdrehung Induktionsdrehring LC-RLC-Saturable Reaktor – eine Art von anpassbaren Induktor Solenoidakkumulator (Energie) Anmerkungen QuelleTerman, Frederick (1943). Handbuch für Radioingenieure. McGraw-Water = Außenbeziehungen