Ein Leuchtfeuer ist ein absichtlich auffälliges Gerät, um die Aufmerksamkeit auf einen bestimmten Ort zu lenken. Ein gemeinsames Beispiel ist der Leuchtturm, der die Aufmerksamkeit auf einen festen Punkt zieht, der verwendet werden kann, um Hindernisse zu navigieren oder in den Hafen. Weitere moderne Beispiele sind eine Vielzahl von Radio-Beacons, die bei jedem Wetter in Funkrichtungsfinder gelesen werden können, und Radar-Transponder, die auf Radaranzeigen erscheinen. Beacons können auch mit semaphorischen oder anderen Indikatoren kombiniert werden, um wichtige Informationen, wie den Status eines Flughafens, durch die Farbe und das Drehmuster seiner Flughafen-Beacon, oder von anhängigen Wetter, wie auf einem Wetter Beacon an der Spitze eines hohen Gebäudes oder ähnliches Aufstellungsort angezeigt. Bei einer solchen Verwendung können Leuchtfeuer als eine Form der optischen Telegraphie angesehen werden. Für die Navigation helfen die Beacons, Navigatoren zu ihren Zielen zu führen. Zu den Arten von Navigationsbaken gehören Radarreflektoren, Funkbaken, Schall- und optische Signale. Visuelle Leuchtfeuer reichen von kleinen, einpile Strukturen bis zu großen Leuchttürmen oder Lichtstationen und können auf Land oder auf Wasser liegen. Beleuchtete Leuchtfeuer werden Lichter genannt; unbeleuchtete Leuchtfeuer werden Tageslichter genannt. Aerodrome-Beacons werden verwendet, um Standorte von Flughäfen und Hubschraubern anzuzeigen. Handheld-Beacons werden auch in Flugzeug-Marshalling eingesetzt und vom Marschall verwendet, um Anweisungen an die Besatzung von Flugzeugen zu liefern, während sie sich um einen aktiven Flughafen, Hubschrauber oder Flugzeugträger bewegen. Für defensive Kommunikation (historisch)Historisch, Beacons waren Feuer an bekannten Orten auf Hügeln oder Höhen beleuchtet, entweder als Leuchttürme für die Navigation auf See oder für die Signalisierung über Land, dass feindliche Truppen näherten, um Verteidigungen zu alarmieren. Als Signale sind Leuchtfeuer eine alte Form des optischen Telegraphen und waren Teil einer Relaisliga. Systeme dieser Art existieren seit Jahrhunderten über viele der Welt. Die alten Griechen nannten sie phryctoriae, während die Baken bei mehreren Gelegenheiten auf der Spalte von Trajan. Im antiken China nutzten Singiniels an und in der Nähe der Großen Mauer von China ein ausgeklügeltes System von Tagesrauch und Nachtflamme, um Signale entlang langer Ketten von Leuchttürmen zu senden. Die Legende hat es, dass Zhōu Yōu Wáng, der König der westlichen Zhou Dynastie, mehrfach einen Trick gespielt hat, um seine oft melancholische Konkubine zu amüsieren, befahl Bakentürme, seine Marquess und Soldaten zu täuschen. Aber als die Feinde unter der Leitung von Marquess von Shen wirklich an die Wand kamen, obwohl die Türme beleuchtet waren, kamen keine Verteidiger, die zu Yōus Tod und dem Zusammenbruch der westlichen Zhou-Dynastie führten. Im 10. Jahrhundert, während der arabisch-byzantinischen Kriege, nutzte das byzantinische Reich ein Bakensystem, um Botschaften von der Grenze zu dem Abbasid-Kafat über Anatolien an den Kaiserpalast in der byzantinischen Hauptstadt Constantinople zu übermitteln. Es wurde von Leo der Mathematiker für Kaiser Theophilos entwickelt, aber entweder abgeschafft oder radikal von Theophilos Sohn und Nachfolger Michael III. Beacons wurden später auch in Griechenland verwendet, während die überlebenden Teile des Bakensystems in Anatolien im 12. Jahrhundert von Kaiser Manuel I Komnenos reaktiviert wurden. In Skandinavien waren viele Hill Forts Teil der Beacon-Netzwerke, um gegen invading pillagers warnen. In Finnland wurden diese Leuchtfeuer als Vasinovalkeat, "Führungsfeuer" oder Vartiotulet, "Führungsfeuer" bezeichnet und verwendet, um Finnen Siedlungen von unmittelbar bevorstehenden Razzien durch die Wikinger zu warnen. In Wales wurden die Brecon Beacons für Beacons benannt, die davor warnten, sich englische Raider anzunähern. In England sind die berühmtesten Beispiele die Leuchtfeuer, die in Elizabethan England verwendet werden, um von der nahenden spanischen Armada zu warnen. Viele Hügel in England wurden nach solchen Leuchtfeuern Beacon Hill genannt. In England lag die Autorität, Baken zu errichten, ursprünglich mit dem König und später wurde dem Lord High Admiral delegiert. Das Geld, das für die Aufrechterhaltung der Baken fällig war, wurde Beaconagium genannt und wurde vom Sheriff jedes Landkreises erhoben. Im schottischen Grenzland wurde ein System von Bakenfeuern zu einem Zeitpunkt gegründet, um von Inkursionen durch die Engländer zu warnen. Hume und Eggerstone Burgen und Soltra Edge waren Teil dieses Netzwerks. In Spanien hatte die Grenze von Granada im Gebiet der Kastilienkrone ein komplexes Bakennetz, um gegen maurische Rauten und militärische Kampagnen zu warnen. Auf FahrzeugenVehiculare Leuchtfeuer sind rotierende oder blinkende Lichter, die an der Oberseite eines Fahrzeugs angebracht sind, um die Aufmerksamkeit der umliegenden Fahrzeuge und Fußgänger zu gewinnen. Notfahrzeuge wie Feuerwehrfahrzeuge, Krankenwagen, Polizeiautos, Schleppwagen, Baufahrzeuge und schneesichere Fahrzeuge tragen Leuchtfeuer.Die Farbe der Leuchten variiert je nach Zuständigkeit; typische Farben sind blau und/oder rot für Polizei, Feuer und medizinisch-emergency-Fahrzeuge; Bernstein für Gefahren (langsame Fahrzeuge, breite Lasten, Schlepper, Sicherheitspersonal, Baufahrzeuge usw.;.) grün für Freiwillige Feuerwehrleute oder für medizinisches Personal und Violett für Bestattungsfahrzeuge. Leuchtfeuer können mit Halogenlampen ähnlich wie bei Fahrzeugscheinwerfern, Xenon-Blitzröhren oder LEDs aufgebaut sein. Glüh- und Xenon-Lichtquellen erfordern, dass der Motor des Fahrzeugs weiter läuft, um sicherzustellen, dass die Batterie nicht abgenommen wird, wenn die Leuchten für einen längeren Zeitraum verwendet werden. Der geringe Stromverbrauch von LEDs ermöglicht es, den Motor des Fahrzeugs während der Beleuchtung ausgeschaltet zu bleiben. Andere Anwendungen Beacons und Lagerfeuer werden auch verwendet, um Anlässe zu markieren und Veranstaltungen zu feiern. Beacons wurden auch angeblich von Schiffswrackern missbraucht. Ein unerlaubtes Feuer an einer falschen Position würde verwendet werden, um ein Schiff gegen Schollen oder Strände zu leiten, so dass seine Ladung nach dem Schiff sank oder lief aground. Es gibt jedoch keine historisch fundierten Vorkommnisse eines solchen absichtlichen Schiffswracks. In drahtlosen Netzwerken ist ein Leuchtfeuer eine Art Rahmen, der vom Access Point (oder WiFi-Router) gesendet wird, um anzuzeigen, dass es auf. Bluetooth-basierte Beacons senden regelmäßig ein Datenpaket aus und dies könnte von Software verwendet werden, um den Beacon-Standort zu identifizieren. Dies wird typischerweise durch Indoor-Navigation und Positionierung Anwendungen verwendet. Beaconing ist der Prozess, der es einem Netzwerk ermöglicht, Netzwerkprobleme selbst zu beheben. Die Stationen im Netzwerk melden die anderen Stationen am Ring, wenn sie die Übertragungen nicht empfangen. Beaconing wird in Token Ring und FDDI Netzwerken verwendet. In Aeschylus' Tragödie Agamemnon, eine Kette von acht Leuchtfeuern, die von so genannten Lampenadóphoroi bemannt werden, informieren Clytemnestra in Argos, innerhalb einer einzigen Nacht, dass Troy gerade unter ihren Mann, König Agamemnon, nach einer berühmten zehn Jahre Belagerung gefallen ist. In J. R. R. Tolkiens Hochfantasie-Roman, Der Herr der Ringe, eine Reihe von Baken alarmiert das gesamte Reich von Gondor, wenn das Königreich unter Angriff ist. Diese Leuchtfeuerposten wurden von Boten bemannt, die entweder Rohan oder Belfalas Wort über ihre Beleuchtung tragen würden. In Peter Jacksons Film-Anpassung des Romans dienen die Leuchtfeuer als Verbindung zwischen den beiden Reichen Rohan und Gondor und warnen sich direkt, wenn sie militärische Hilfe benötigen, im Gegensatz zu den Boten wie im Roman. Im Einzelhandel werden Beacons manchmal im Einzelhandel verwendet, um digitale Coupons oder Einladungen an Kunden zu senden, die vorbei. Arten Infrarot-Beacon Ein Infrarot-Beacon (IR-Beacon) sendet einen modulierten Lichtstrahl im Infrarot-Spektrum, der leicht und positiv identifiziert werden kann. Eine Sichtlinie von Hindernissen zwischen Sender und Empfänger ist unerlässlich. IR-Beacons haben eine Reihe von Anwendungen in der Robotik und in der Combat Identification (CID). Infrarot-Beacons sind die wichtigste Infrastruktur für das Universal Traffic Management System (UTMS) in Japan. Sie führen eine Zwei-Wege-Kommunikation mit Reisefahrzeugen auf Basis hochgerichteter Infrarot-Kommunikationstechnologie durch und verfügen über eine Fahrzeugerkennungsmöglichkeit, um genauere Verkehrsinformationen bereitzustellen. Eine zeitgenössische militärische Nutzung eines Infrarot-Beacons wird in Operation Acid Gambit berichtet. Sonar beacon Ein Sonar-Beacon ist eine Unterwassereinrichtung, die Schall- oder Ultraschallsignale zur Bereitstellung von Lagerinformationen sendet. Der häufigste Typ ist der eines robusten, wasserdichten Sonarsenders, der an einem U-Boot befestigt ist und unabhängig vom elektrischen System des Bootes arbeiten kann. Es kann bei Notfällen verwendet werden, um Salvageschiffe an den Ort eines behinderten U-Bootes zu führen. Siehe auch Aerodrome Beacon Mode Service Beacon School Belisha Beacon Notfall-Lotator Beacon Notfall Positionsanzeige Radiobeacon Station (ELTs, PLBs & EPIRBs)iBeacon Lantern Leuchten Leuchtturm von Alexandria Milestone/Kilometrischer Punkt Polaris Strobe Leuchtfeuer Zeitball Trail bläst Warnlicht (Disambiguation) Wetter beacon Web beacon == Referenzen = Nettowert ist der Wert aller nichtfinanziellen und finanziellen Vermögenswerte, die einem Individuum oder Institut gehören, abzüglich des Wertes aller ausstehenden Verbindlichkeiten. Da finanzielle Vermögenswerte abzüglich ausstehender Verbindlichkeiten gleichrangiger finanzieller Vermögenswerte sind, kann der Nettowert auch als nichtfinanzielle Vermögenswerte plus Nettofinanzvermögen günstig ausgedrückt werden. Sie kann für Unternehmen, Einzelpersonen, Regierungen oder Wirtschaftssektoren wie den Sektor der Finanzgesellschaften oder für ganze Länder gelten.Von Unternehmen Unternehmen Nettowert im Geschäft wird auch als Eigenkapital bezeichnet. Sie beruht im allgemeinen auf dem Wert aller Aktiva und Passiva auf dem Buchwert, der der Wert ist, der auf den Jahresabschlüssen ausgedrückt wird. Soweit die Positionen auf der Bilanz ihren wahren (Markt-)Wert nicht ausdrücken, wird auch der Nettowert ungenau sein. Wenn die akkumulierten Verluste das Eigenkapital des Aktionärs überschreiten, wird der Nettowert negativ. Das in dieser Formulierung verwendete Netz drückt den Marktwert eines Unternehmens nicht aus; ein Unternehmen kann mehr (oder weniger) wert sein, wenn es mit einer laufenden Sorge verkauft wird. Der Nettowert der Schulden ist ein wesentlicher Aspekt der Unternehmenskredite. Unternehmer sind verpflichtet, "Handel auf Eigenkapital" um ihr Nettovermögen weiter zu erhöhen. Personen Für Individuen bezieht sich der Nettowert oder der Vermögenswert auf die Nettowirtschaftslage eines Individuums: der Wert der Aktiva des Individuums minus Passiva. Beispiele für Vermögenswerte, die ein Individuum in seinen Nettowert einbeziehen würde, sind Pensionskonten, andere Investitionen, Heime und Fahrzeuge. Zu den Verbindlichkeiten gehören sowohl gesicherte Verbindlichkeiten (z.B. Wohngeld) als auch ungesicherte Schulden (z.B. Verbraucherschulden oder persönliche Kredite). Typischerweise werden immaterielle Vermögenswerte wie Bildungsabschlüsse nicht in Nettowert gerechnet, obwohl solche Vermögenswerte positiv zur Gesamtfinanzlage beitragen. Für einen verstorbenen Individuum kann der Nettowert für den Wert ihres Guts verwendet werden, wenn in der Auseinandersetzung. Personen mit erheblichem Nettowert werden in der Finanzdienstleistungsbranche als hochvernetzte Personen und ultrahochvernetzte Personen beschrieben. In der persönlichen Finanzierung kann das Wissen um den Nettowert eines einzelnen wichtig sein, um seinen aktuellen Finanzstand zu verstehen und einen Bezugspunkt für die Messung zukünftiger Finanzfortschritte zu geben. Regierungsbilanzen, die alle Aktiva und Passiva enthalten, können auch für Regierungen erstellt werden. Im Vergleich zu Staatsverschuldung ist der Nettowert einer Regierung ein alternatives Maß für die finanzielle Stärke der Regierung. Die meisten Regierungen nutzen ein aktualisierungsbasiertes Rechnungswesen, um ein transparentes Bild der staatlichen Betriebskosten zu liefern. Andere Regierungen können die Cash-Buchhaltung nutzen, um zukünftige steuerliche Ereignisse besser vorhersehen zu können. Das akkurative System ist jedoch wirksamer, wenn es um die allgemeine Transparenz der Ausgaben einer Regierung geht. Massive Regierungsorganisationen verlassen sich auf eine konsequente und effektive Bilanzierung, um das Gesamtergebnis zu identifizieren. Länder Der Nettowert eines Landes wird als Summe des Nettowerts aller in diesem Land ansässigen Unternehmen und Individuen sowie des Nettowerts der Regierung berechnet. Was die Vereinigten Staaten betrifft, wird diese Maßnahme als Finanzlage bezeichnet, und insgesamt $123.8 Billionen ab 2014. Referenzen Externe Links Net Worth Calculator Der W38 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der Anfang bis Mitte der 1960er Jahre als Sprengkopf für Atlas E und F und LGM-25 Titan I ICBMs verwendet wurde. Es wurde 1961 erbaut und war von 1961 bis 1965 im Dienst. 70 wurden auf Titan I Raketen und 110 auf Atlas Raketen eingesetzt. Es verwendete das Avco Mark 4 Reentry Fahrzeug. Die W38 war 32 Zoll (81 cm) im Durchmesser und 82,5 Zoll (2 m) lang. Es wiegte 3,080 Pfund (1.400 kg) und hatte eine Design-Ausbeute von 3.75 Megatons mit einem Airburst oder Kontakt Fuze. Der W38 war der erste thermonukleare ICBM-Kriegskopf, der vom UCRL (University of California Radiation Laboratory) entwickelt wurde, der heute als Lawrence Livermore National Laboratory bekannt ist. Die W38 wurde von der Titan II-Raketenfamilie mit einem W53-Kriegskopf und 9 Megaton Nutzlast überholt. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Liste aller US-Kernwaffen