Mark Boyle (geb. 8. Mai 1979), auch bekannt als The Moneyless Man, ist ein irisches Schriftsteller, der seit November 2008 ohne Geld lebt und seit 2016 ohne moderne Technologie lebt. Boyle schreibt regelmäßig für die britische Zeitung The Guardian und hat über seine Erfahrungen in einigen Büchern geschrieben. Sein erstes Buch, The Moneyless Man: A Year of Freeconomic Living, wurde 2010 veröffentlicht. Sein viertes Buch, The Way Home: Geschichten aus einem Leben ohne Technologie, wurde im Jahr 2019 veröffentlicht. Boyle lebt in der Nähe von Loughrea, im Westen Irlands. Frühes Leben Mark Boyle aufgewachsen in Ballyshannon, County Donegal, in Ulster. Er studierte am Galway-Mayo-Institut für Technologie, bevor er 2002 nach Großbritannien zog. Im letzten Jahr seines Abschlusses beobachtete Boyle den Film Gandhi, über das Leben von Mohandas K. Gandhi. Er hat das oft als den Moment zitiert, der sein Leben veränderte. Frühe Karriere Während seiner ersten sechs Jahre in Großbritannien lebte Boyle in Bristol und verwaltete zwei Bio-Food-Unternehmen. 2007, nach einem Gespräch mit einem Freund, in dem sie beschlossen "Geld. " Boyle hat die Freiwirtschaftsgemeinschaft eingerichtet. Geldlosen Lebensstil Ein paar Monate nach der Gründung der Freeconomy Community hat Boyle auf einer zweieinhalbjährigen Wanderung von Bristol nach Porbandar in Indien, dem Geburtsort von Gandhi, gegründet. Inspiriert von der gewaltfreien Salzmarsch in Indien von Gandhi im Jahr 1930, und von der Frau in Amerika als Peace Pilgrim bekannt, startete er im Januar 2008, ohne Geld und nur eine kleine Anzahl von Besitztümern. Er wurde jedoch gezwungen, nur einen Monat zurück in die Reise zu verwandeln, als Sprachbarrieren und Schwierigkeiten bei der Überzeugung von Menschen er für Essen arbeiten und ein Ort, um zu bleiben, hielt seine Reise kurz nach seiner Ankunft in Calais. Einer seiner Reisebegleiter hatte Reiseschecks für Notfälle, die es ihnen erlaubten, zurück nach Großbritannien zu reisen. Er hatte die Reise nicht geplant, glaubte, dass es am besten war, das Schicksal seinen Kurs nehmen zu lassen. Später im selben Jahr entwickelte Boyle einen alternativen Plan: ohne Geld ganz zu leben. Nach einigen vorbereitenden Einkäufen (einschließlich Solarpaneel und Holzofen) begann er sein erstes Jahr des "Geldless Living" am Buy Nothing Day 2008. Boyle hat eine beträchtliche positive und negative Öffentlichkeit für seinen geldlosen Lebensstil erhalten, der im Fernsehen, Radio und anderen Medien im Vereinigten Königreich, in der Republik Irland, Australien, Südafrika, den Vereinigten Staaten und Russland erscheint. Ein Großteil der Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf seine tägliche Routine, einschließlich Nahrung, Hygiene und traditionell teure Aspekte des Lebens, wie Weihnachten. Mark Boyle ist einer von einer kleinen Anzahl von Personen, die in letzter Zeit ohne Geld gelebt haben. Dazu gehören Heidemarie Schwermer und Daniel Suelo. Allerdings Boyle erinnert häufig an seine Leser, dass ein geldloses Leben keine neue Idee ist; in der Tat ist es das System des Geldes selbst, das die neue Entwicklung ist, für nur einen kleinen Bruchteil der Existenz der Menschheit von ca. 200.000 Jahren existiert hat. Andere Beobachter weisen darauf hin, dass für fast alle aufgezeichneten menschlichen Geschichte (die ca. 5.000 Jahre seit der Erfindung des Schreibens) ein System von Geld oder Währung vorhanden ist. Freiberufliche Gemeinschaft Die Freiwirtschaftsgemeinschaft wurde geschaffen, um den Menschen die Möglichkeit zu geben, sich von den Wechselkursen abzuwenden, um ihre Philosophie zu bezahlen. Die ursprüngliche Website www.justfortheloveofit.org teilte Ähnlichkeiten mit Websites wie The Freecycle Network, Freegle und Streetbank, und 2014 Streetbank und Freeconomy entschieden, dass "die beiden Projekte so viel stärker wären, wenn sie zusammenkamen" und zusammengeführt. Ab dem 1. Juni 2020 ist die defunct Freeconomy URL jetzt eine Sportwetten-Website mit Sitz in Deutschland. Freiberufler Neben der Online-Komponente der Freeconomy Community halten mehrere Bereiche, darunter Bristol und London, Freeskilling-Sessions, wo Freeconomisten ihre Fähigkeiten in freien One-off-Abendkursen weitergeben. Frühere Themen haben Themen wie Spendengelder und Wutmanagement bis hin zur Fahrradpflege, Brotherstellung und Kampagnenfähigkeit. Freeconomy Blog Boyle ist seit seiner Gründung 2007 der Hauptautor des Freeconomy Blogs. Gastautoren haben kürzlich geldlose Menschen Heidemarie Schwermer, Daniel Suelo und Tomi Astikainen aufgenommen. Das Freeconomy Village Boyle arbeitet derzeit mit anderen zusammen, um die erste landbasierte Freeconomic Community Großbritanniens aufzubauen. Weitere Gründungsmitglieder sind Shaun Chamberlin, Autor von The Transition Timeline (2009) und Fergus Drennan, auch bekannt als der "Roadkill Chef" der BBC. Werke Der Moneyless Man – Boyles erstes Buch, The Moneyless Man: A Year of Freeconomic Living, wurde im Juni 2010 von Oneworld Publications veröffentlicht. Das Buch dokumentiert sein erstes geldloses Jahr, darunter viele der praktischen und philosophischen Herausforderungen, denen er gegenüber stand. Die Erlöse des Autors gehen auf das Vertrauen der Freiwirtschaft, um Land für die Gründung der Freiwirtschaftsgemeinschaft zu kaufen. Das geldlose Manifest: Leben Sie gut, leben Sie reich, leben Sie frei – ein Follow-up-Guide, um Ihre eigene geldlose Reise zu beginnen, die er auch auf seiner Website kostenlos anbietet (http://www.moneylessmanifesto.org/why-free/).Drinking Molotov Cocktails with Gandhi - Veröffentlicht Oktober 2015. In diesem Buch argumentiert Boyle, dass unsere politischen und wirtschaftlichen Systeme uns in den Rand der Klimakatastrophe gebracht haben und friedlicher Protest nicht mehr genug ist, um Veränderungen herbeizuführen. The Way Home: Geschichten aus einem Leben ohne Technologie – veröffentlicht Juni 2019. Zitate "Wenn wir unser eigenes Essen wuchsen, würden wir nicht ein Drittel davon verschwenden, wie wir es heute tun. Wenn wir unsere eigenen Tische und Stühle machen, würden wir sie nicht wegwerfen, wenn wir die Inneneinrichtung verändert haben. Wenn wir unser eigenes Trinkwasser reinigen mussten, würden wir es wahrscheinlich nicht verunreinigen. " "Die Grad der Trennung zwischen dem Verbraucher und dem Konsum haben so viel zugenommen, dass wir uns völlig nicht bewusst sind, dass die Ausmaße der Zerstörung und des Leidens in dem, was wir kaufen, verkörpert sind. " "Wenn Sie keinen Plasmabildschirm-TV besitzen, denken die Leute, dass Sie ein Extremist sind. " " Es war wirklich wichtig für mich, Bankkonten aufzugeben, also habe ich meine Bankkonten geschlossen, so dass es kein Sicherheitsnetz gab. Das ist der Schlüssel. Ich denke, wenn ich ein Sicherheitsnetz hätte, hätte ich die Vorteile nicht bekommen, die ich daraus bekam. Es war die Tatsache, dass ich wusste, dass ich Moment für Tag lebte." Siehe auch Anarcho-primitivism Gift Economy Referenzen Externe Links The Freeconomy Blog Geldloser Mann Guardian Spalte Video von Mark Boyle sprechen bei TEDxO'Porto, Juni 2011 Parasız da Yaşanabileceğini Kanıtlayan Adam: Mark Boyle David Joseph Henry ist Schriftsteller, Menschenrechtsaktivist und ehemaliger parlamentarischer Kandidat aus Manchester, England. Er ist ein ehemaliger Schüler der Oakwood High School in Chorlton. Biographie 1999 gründete er das Queer Youth Network. Er schreibt eine regelmäßige Kolumne in Londons QX-Magazin und ist ein Beitrag zum Pink Paper und OutNorthWest. David wurde in den Medien überaus gesprochen und hat die Regierung bei der Frage der bürgerlichen Partnerschaften angeklagt und argumentiert, dass sie "ein zweistufiges System der Ungleichheit schaffen". Im Juni 2009 versuchte er, die Festnahme eines Bürgers an Salford MP Hazel Blears bei einem Wahlkampf in Swinton durchzuführen. Er wurde ausgewählt, um den Salford- und Eccles-Sitz bei der Generalwahl 2010 zu bestreiten, schlagen presumptive nominee Merseyside TUC-Führer Alec McFadden mit Mehrheitsabstimmung, nachdem er auf Martin Bells Aufruf für einen "Gemeinschaftsmeister" bei einer öffentlichen Sitzung in Eccles reagierte. Er erhielt 730 Stimmen und Hazel Blears erhielt 16,655. Trotz der Verteilung der Stimmen, Davids Kampagne generiert bemerkenswerte Medieninteresse. Er wurde von einer Filmmannschaft beschattet und stand im Mittelpunkt des 30-minütigen Dokumentarfilms The Candidate, der auf Channel M. als "intimate and amusing portrait" bezeichnet wurde. Seitdem wurde sie auf einer Reihe von Filmfestivals gezeigt und wurde nach der Nominierung für die Royal Television Society Awards, Exposures 2001 und das Salford International Film Festival gefeiert. Siehe auch Artikel zu Jugendrechten