Der Internationale Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (auch bekannt als ITPGRFA, Internationaler Saatgutvertrag oder Pflanzenvertrag) ist ein umfassendes internationales Abkommen im Einklang mit dem Übereinkommen über die biologische Vielfalt, mit dem die Ernährungssicherheit durch die Erhaltung, den Austausch und die nachhaltige Nutzung der weltweiten pflanzengenetischen Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft (PGRFA), die gerechte und gerechte Aufteilung der Vorteile, die sich aus ihrer Nutzung ergeben, sowie die Anerkennung der Rechte der Landwirte gewährleistet werden soll. Sie wurde 2001 in Madrid unterzeichnet und trat am 29. Juni 2004 in Kraft. Hauptmerkmale teilnehmende Länder Seit Februar 2020 gibt es 147 Vertragsparteien des Pflanzenvertrags (146 Mitgliedstaaten und 1 zwischenstaatliche Organisation, Europäische Union). Rechte der Landwirte In dem Vertrag werden die Rechte der Landwirte anerkannt, vorbehaltlich der einzelstaatlichen Rechtsvorschriften: a) den Schutz traditioneller Kenntnisse, die für die Pflanzengenetik von Lebensmitteln und Landwirtschaft relevant sind; b) das Recht auf gerechte Teilhabe an den Vorteilen, die sich aus der Nutzung der Pflanzengenetik für Lebensmittel und Landwirtschaft ergeben, und c) das Recht, Entscheidungen auf nationaler Ebene über die Erhaltung und nachhaltige Nutzung von Pflanzengenetischen Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft zu treffen. Der Vertrag legt das Multilaterale System für den Zugang und den Vorteilsausgleich fest, um den Austausch von Pflanzen Keimplasm und den Vorteilsausgleich durch Standardmaterialtransferabkommen (SMTA) zu erleichtern. Wie Regine Andersen des Bauernrechtsprojekts, u. a. Olivier De Schutter, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Nahrung, argumentiert, die Auslegung und Verwirklichung der Rechte der Landwirte sei schwach und ist nicht in allen Ländern gleich. Ohne einen kohärenten, starken internationalen Fokus auf die Verwirklichung der Rechte der Landwirte, die PGRFA schützen und nachhaltig nutzen, um Saatgut zu sparen, zu verwenden, auszutauschen und zu verkaufen, die auf dem Bauernhof, der genetischen Vielfalt der Kulturen und der damit verbundenen biologischen Vielfalt in der Landwirtschaft leben. Indien z.B. eine Auslegung der Rechte der Landwirte in seiner Sortenschutz- und Bauernrechte (PPV &FR) Gesetz, 2001, das den Landwirten ein eingeschränktes Recht erlaubt, Saatgut zu sparen und zu verkaufen, das sie immer im Betrieb produziert haben, auch wenn sie Gene von einer geschützten Sorte enthalten. 2019 bestätigte die Annahme der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Peasants und anderen Menschen, die in ländlichen Gebieten tätig sind, die Rechte der Landwirte im Pflanzenvertrag. Multilaterales System Der Vertrag hat ein Multilaterales System (MLS) des Zugangs und der Aufteilung der Vorteile, unter den Ländern, die den Vertrag ratifizieren, für eine Liste von 64 der wichtigsten Lebensmittel und für landwirtschaftliche Kulturpflanzen, die für die Ernährungssicherheit und Interdependence von wesentlicher Bedeutung sind, umgesetzt. Genera und Arten sind in Anhang 1 des Vertrags aufgeführt. Der Vertrag wurde von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) über genetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (CGRFA) ausgehandelt und seit 2006 ist das eigene Leitungsgremium unter der Schirmherrschaft der FAO. Das Leitungsgremium ist das höchste Organ des Vertrags gemäß Artikel 19 Mit Vertretern aller Vertragsparteien soll die vollständige Umsetzung des Vertrags gefördert werden, einschließlich der Bereitstellung politischer Leitlinien für die Umsetzung des Vertrags. Im Einklang mit der Geschäftsordnung wählt das Verwaltungsratsgremium seinen Vorsitzenden und Vizepräsidenten aus. Sie werden gemeinsam als "Büro" bezeichnet. Manche glauben, dass der Vertrag ein Beispiel für verantwortungsvolle globale Governance sein könnte, um sicherzustellen, dass Pflanzengenetische Ressourcen, die für die Gegenwart und die künftige Ernährungssicherheit unerlässlich sind, für alle Landwirte und im öffentlichen Bereich zugänglich sind. Kapitel 7 des zweiten Berichts über den Zustand der pflanzengenetischen Ressourcen der Welt für Ernährung und Landwirtschaft (SoWPGR-2) mit dem Titel "Zugang zu pflanzengenetischen Ressourcen, die Aufteilung der aus ihrer Nutzung und der Verwirklichung der Rechte der Landwirte entstehenden Vorteile" widmet sich hauptsächlich dem Internationalen Vertrag. Leitungsgremium Im Juni 2006 traf das Leitungsgremium erstmals in Madrid zusammen. Es hatte ein Ministersegment und eine Ministererklärung wurde angenommen und in den Bericht aufgenommen. Im Oktober/November 2007 fand die zweite Sitzung des Verwaltungsrats in Rom statt. In dieser Sitzung wurden die Umsetzung der Rechte der Landwirte, die finanziellen Regeln, die Finanzierungsstrategie, die Beziehung zum Global Crop Diversity Trust, die Umsetzung des Multilateral Systems (MLS) für den Zugang und die Aufteilung der Vorteile unter anderem erörtert. Juni 2009 fand in Tunis die dritte Sitzung des Verwaltungsrates statt. In diesem Treffen wurden die unvollendeten Geschäfte der vorherigen Sitzung fortgesetzt und u. a. die Finanzierungsstrategie, die Einhaltung, die nachhaltige Nutzung, die Umsetzung der Rechte der Landwirte, die Beziehungen zum Global Crop Diversity Trust und der CGRFA, die Umsetzung des Multilateralen Systems (MLS) für den Zugang und die Aufteilung der Vorteile erörtert. Die vierte Sitzung des Verwaltungsrats fand im März 2011 in Bali statt. Vor der Sitzung des Leitungsgremiums nahmen die Minister die Erklärung von Bali zum Vertrag an, die sie verpflichtet, die Durchführung des Vertrags weiter zu verbessern, um den Herausforderungen der biologischen Vielfalt in der Landwirtschaft, der Ernährungsunsicherheit, der extremen Armut und der Auswirkungen des Klimawandels zu begegnen, und fordern die Parteien und relevanten Interessenträger auf, die für die MLS relevanten Tätigkeiten, der nachhaltigen Nutzung von PGRFA und der Rechte der Landwirte Vorrang einzuräumen und mehr Geld zu mobilisieren. Mit der Ergänzung der Konformitätsmechanismen und der Finanzregeln nahmen diese Fragen am meisten in der Sitzung des Verwaltungsrates teil. Die Beziehung des Vertrags mit dem CGRFA, dem Protokoll von Nagoya, dem Global Crop Diversity Trust und der Bioversity International wurden ebenfalls in Resolutionen aufgenommen. Die Fünfte Sitzung des Verwaltungsrats fand im September 2013 in Oman statt. Vor zwei Tagen der regionalen Konsultationen war die Sitzung. Die Fünfte Sitzung wurde erreicht: eine Entschließung über die Rechte der Landwirte (FR), die das Engagement der Regierungen für die Umsetzung der Rechte der Landwirte verlängert; ein Coded-Anruf zu UPOV und WIPO, um über ihre Auswirkungen auf die Rechte der Landwirte Bericht zu erstatten; eine schnelle Annahme des Angebots durch die Bauernorganisationen, um einen Bericht über den Stand der Umsetzung der Rechte der Landwirte vorzulegen; Maßnahmen zur Verbesserung der nachhaltigen Nutzung pflanzengenetischer Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft, die mit der Erfüllung der Rechte der Landwirte verbunden sind; Verpflichtung zur Überprüfung und Änderung des Multi-Access-Mechanismus für die NRO; Zivilgesellschaft einschließlich NRO (z.B. CENESTA) und die Internationale Farmersbewegung La Via Campesina waren während der gesamten Sitzung aktiv. Liste der Kulturen, die in Anhang 1 aufgeführt sind, selbst Lebensmittel, die seit Jahrhunderten Teil einer Kultur sind, sind in einer Region auf der anderen Seite der Welt. Diese globale Streuung zeigt die Genrosität, mit der Landwirte und Landwirtschaftsgemeinschaften immer Saatgut und genetische Materialien mit Nachbarn oder Handel teilen. Da Menschen mit neuen Grundstücken rechnen, waren ihre Samen Teil ihrer Diaspora. Infolgedessen leben wir nun in einer Welt, in der kein Land als Selbstversorger betrachtet werden kann, um allein auf Kulturpflanzen zu überleben, die innerhalb seiner Grenzen leben. Der Vertrag erleichtert den fortgesetzten offenen Austausch von Lebensmitteln und ihren genetischen Materialien. Die Liste der im Multilateral System des Vertrags enthaltenen Pflanzengenetikgüter ist aus wichtigen Lebensmitteln und Forellen hergestellt. Die Forages sind auch in Beinume und Grasforen unterteilt. Sie wurden unter Berücksichtigung der Kriterien der Ernährungssicherheit und der gegenseitigen Abhängigkeit des Landes ausgewählt. Geschichte, Verhandlungen und Inkrafttreten Der Vertrag wurde für 7 Jahre verhandelt. Eine frühere freiwillige Vereinbarung, das Internationale Unternehmen für pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (IU) wurde 1983 angenommen. Jedoch war die IU auf das Prinzip der genetischen Ressourcen als gemeinsames Erbe der Menschheit angewiesen. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) (1993) brachte genetische Ressourcen unter Zuständigkeit und Souveränität der nationalen Regierungen. Jedoch erkannte das CBD die besondere und Unterscheidungskraft der landwirtschaftlichen genetischen Ressourcen an: sie waren international – über Länder und Kontinente – deren Erhaltung und nachhaltige Nutzung erfordert besondere Lösungen und waren international für die Ernährungssicherheit wichtig. Anschließend wurde die IU neu verhandelt, um sie mit dem CBD in Einklang zu bringen und wurde als Vertrag umbenannt. Ein Blick auf den langen Prozess, um den Vertrag mit dem Titel "Verhandlung des Saatgutvertrags" zu erreichen, kann bei der Wendungsmaschine gefunden werden. Der Vertrag wurde auf der FAO-Konferenz (31. Sitzungslösung 3/2001) am 3. November 2001 mit 116 Stimmen und 2 Enthaltungen (USA und Japan) genehmigt. Laut Artikel 25 wurde es für Unterschriften bis zum 4. November 2002 von allen Mitgliedern der FAO oder jedem Staat der Vereinten Nationen oder der Internationalen Atomenergieagentur geöffnet. Es wurde von allen Mitgliedern ratifiziert, akzeptiert oder genehmigt (Artikel 26). Der Internationale Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft wurde ein Jahr nach der Annahme und nach Abschluss der Unterschriften (Artikel 27), d.h. am 4. November 2002,77 Länder und die Europäische Union haben den Vertrag bis zu diesem Zeitpunkt unterzeichnet. Laut Artikel 28 trat der Vertrag am neunten Tag nach der Hinterlegung des vierzigten Ratifikations-, Annahme-, Genehmigungs- oder Beitrittsinstrument in Kraft, sofern mindestens zwanzig Ratifikations-, Annahme-, Genehmigungs- oder Beitrittsinstrumente von Mitgliedern der FAO hinterlegt wurden. Nachdem die erforderliche Zahl von Instrumenten erreicht wurde, um am 31. März 2004 den Vertrag in Kraft zu setzen (40) und zu dem Zeitpunkt, zu dem 13 Instrumente (einschließlich der Europäischen Union) mit dem Generaldirektor der FAO hinterlegt wurden, lag der Zeitpunkt des Inkrafttretens am 29. Juni 2004. Diskussionen und Kritik an pflanzengenetischen Ressourcen sind für eine nachhaltige Landwirtschaft und Ernährungssicherheit unerlässlich. FAO Schätzungen zufolge haben Menschen rund 10 000 Arten für Lebensmittel in der gesamten Geschichte verwendet. Nur etwa 120 Pflanzenarten bieten rund 90 % der Lebensmittelanforderungen und 4 Arten (Maises, Wheat, Reis und Kartoffeln) rund 60 % der menschlichen Ernährung für die Weltbevölkerung. Mehr als 75 % wurden in den letzten 100 Jahren von den Landwirten über Jahrtausenden, die ein wichtiger Bestandteil der biologischen Vielfalt in der Landwirtschaft bilden, entwickelt. Manche befürchten, dass die finanziellen Interessen der Unternehmen die Erhaltung von Existenzgrundlagen, die Förderung der Ernährungssicherheit, die biologische Vielfalt in der Landwirtschaft unter Kontrolle lokaler Gemeinschaften und die Umsetzung der Rechte der Landwirte verhindern könnten. Kritiker sagen, dass viele der zentralen Fragen ungelöst oder offen für die Auslegung sind. Einige der angesprochenen Punkte sind: in welchem Umfang die Rechte an geistigem Eigentum in den MLS im Rahmen der Vertragsregeln zulässig sind: Manche argumentieren, dass ein Abkommen, das auf freien Zugang zu genetischen Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft abzielt, keine restriktiven Eigentumsrechte zulassen sollte, und der Vertrag stellt in Artikel 12.3.d fest, dass "Die Empfänger keine Rechte an geistigem Eigentum oder anderen Rechten geltend machen, die den erleichterten Zugang zu den Pflanzengenetischen Ressourcen für Lebensmittel und Landwirtschaft, ihre genetischen Teile oder Komponenten in Form aus dem Multilateralsystem beschränken; was bedeutet, dass die Landwirte und die Rechte des Austauschs von Saatgut- und Pflanzenarten nutzen können. Rechte werden respektiert; der Mechanismus für die Streitbeilegung unter der Dritten Partei Beneficiary und die Rolle der FAO. Im Juni 2009 wurde die erste Gruppe von 11 Projekten angekündigt, die aus dem Vertrag finanziert wurden. Diese Projekte wurden nach Kriterien finanziert, die vom Verwaltungsratsgremium aufgestellt wurden, einschließlich regionaler Ausgewogenheit: 5 aus Lateinamerika, 5 aus Afrika und 1 aus Asien. Das Ranking der Projekte wurde von einer Gruppe von Sachverständigen, die von den 7 Regionalvertretern des Präsidiums nominiert wurden, durchgeführt, und die endgültige Genehmigung wurde vom Präsidium im Namen des Verwaltungsrats vorgenommen. während die gesamte Familie von Brassica (Cruciferae) einschließlich aller Unterarten und Sorten im MLS die Gesamtzahl der im Vertrag vorgesehenen Lebensmittel und Pflanzen sowie deren Angehörigen sehr begrenzt ist. Soja, Zuckerrohr, Ölpalmen und Erdnuss gehören zu wichtigen Kulturen, die in Anhang 1 nicht enthalten sind. Der Vertrag trat am 29. Juni 2004 in Kraft, zu dem mehr als 54 Ratifizierungen durch Länder vorliegen. Ein Artikel, der anlässlich des Vertrags zur Rechtssetzung ausgearbeitet wurde, wird im Internationalen Saatgut-Vertrag veröffentlicht - 29 Juni 2004. Länder, die zuvor unterzeichnet wurden, sind berechtigt, den Vertrag zu ratifizieren, während Länder, die den Vertrag nicht unterzeichnet haben, bevor sie in Kraft getreten sind, auch dem Beitritt beitreten können. Das Ratifikationsinstrument muss mit dem Generaldirektor der FAO hinterlegt werden. Weitere Lesung Moore, G; Witold, T. (2003). Leitfaden zum Internationalen Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft. Welterhaltungsunion (IUCN). IUCN Umweltpolitik und Rechtspapier Nummer 57.2005 (PDF).213 p. Fowler, C, Moore, G. und Furtin, G. (2003). Internationaler Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft: A Primer for the Future of CGIAR. SGRP (System-Wide-Programm für genetische Ressourcen), IPGRI (jetzt Bioversity International). Rom, Italien. Archiviert vom Original am 4. Dezember 2007. CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) 36 p.VE, S; Lewins, R. (2008). Verhandlungen über den Saatgutvertrag (PDF). Praktische Action Publishing, Rugby, Vereinigtes Königreich. Archiviert vom Original (PDF) am 7. Februar 2012. 23 November 2007.59p IT PGRFA Sekretariat (2011). Einleitung zum Internationalen Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft: Modul 1.IT PGRFA Sekretariat, Rom, Italien.155 p. Siehe auch Biopiracy Saatgutbank Pflanzengenetische Ressourcen Germplasm Genesys Basmati Reis Übereinkommen über die biologische Vielfalt Nagoya Protokoll zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt UPOV über neue Sorten von Pflanzen Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Peasants Außenbeziehungen des Pflanzenvertrags www.planttreat.com FAO-Website des Pflanzenvertrags Genetik Imperialismus? von Dean Peter Krogh Auswärtiges digitales Archiv https://web.archive.org/web/20110311020736/http://www.itpgrfa.net – Offizielle Webseite des Vertrags http://www.fao.org/agriculture/crops/core-themes/themess-pgr/sow/global-plan-of-action/en Leipzig Global Plan of Action (GPA) https://web.archive.org/web/20130721052109/http://globalplanofaction.org Portal für PGRFA-Fragen http://www.fao.org/agriculture/crops/core-/theme/sas-pgr/sow/sow2/en Zweiter Bericht über den Zustand der Welt https://web.archive.org/web/20071226173200/http://www.croptrust.org/main Global Crop Diversity Trust http://www.ukabc.org/iu2.htm – Seiten der Zivilgesellschaft auf dem Internationalen Vertrag und ihre Verhandlungen http://www.bioversityinternational.org CGIAR's landwirtschaftliches Biodiversitätsforschungszentrum auf den Seiten des Vertrags Links