Integrierte Bewertungsmodellierung (IAM) oder integrierte Modellierung (IM) ist ein Begriff, der für eine Art wissenschaftliche Modellierung verwendet wird, die versucht, die Hauptmerkmale von Gesellschaft und Wirtschaft mit der Biosphäre und Atmosphäre in einen Modellierungsrahmen zu verbinden. Ziel der integrierten Bewertungsmodellierung ist es, die fundierte Politikgestaltung, in der Regel im Kontext des Klimawandels, aber auch in anderen Bereichen der menschlichen und sozialen Entwicklung, aufzunehmen. Während das Detail und das Ausmaß der integrierten Disziplinen pro Modell stark variiert, umfasst die klimatische integrierte Bewertungsmodellierung wirtschaftliche Prozesse sowie Prozesse, die Treibhausgase erzeugen. Andere integrierte Bewertungsmodelle integrieren auch andere Aspekte der menschlichen Entwicklung wie Bildung, Gesundheit, Infrastruktur und Governance. Diese Modelle sind integriert, weil sie mehrere akademische Disziplinen umfassen, einschließlich Wirtschaft und Klimawissenschaft und für umfassendere Modelle auch Energiesysteme, Landnutzungsänderung, Landwirtschaft, Infrastruktur, Konflikt, Governance, Technologie, Bildung und Gesundheit. Die Wortbeurteilung stammt aus der Verwendung dieser Modelle, um Informationen zur Beantwortung politischer Fragen zu liefern. Zur Quantifizierung dieser integrierten Bewertungsstudien werden numerische Modelle verwendet. Die integrierte Bewertungsmodellierung liefert keine Prognosen für die Zukunft, sondern schätzt, wie mögliche Szenarien aussehen. Es gibt verschiedene Arten von integrierten Bewertungsmodellen. Eine Klassifizierung unterscheidet zunächst Modelle, die zukünftige Entwicklungswege oder Szenarien quantifizieren und detaillierte, sektorale Informationen über die modellierten komplexen Prozesse liefern. Hier werden sie prozessbasierte Modelle genannt. Zweitens gibt es Modelle, die die Kosten des Klimawandels und der Klimaschutz zusammenfassen, um Schätzungen der Gesamtkosten des Klimawandels zu finden. Eine zweite Klassifizierung unterscheidet zwischen Modellen, die verifizierte Muster (über Ökonometriegleichungen) oder Modelle extrapolieren, die (global) optimale wirtschaftliche Lösungen aus der Perspektive eines Sozialplaners bestimmen, vorausgesetzt (partial) Gleichgewicht der Wirtschaft. Prozessbasierte Modelle Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC) haben sich auf prozessbasierte integrierte Bewertungsmodelle zur Quantifizierung von Minderungsszenarien verlassen. Sie wurden verwendet, um verschiedene Wege zu erkunden, um innerhalb der klimapolitischen Ziele zu bleiben, wie das im Pariser Abkommen vereinbarte 1,5 °C-Ziel. Darüber hinaus haben diese Modelle die Forschung einschließlich der energiepolitischen Bewertung untermauert und die gemeinsamen sozioökonomischen Wege simuliert. Wichtige Modellierungskonzepte sind IMAGE, MESSAGEix, AIM/GCE, GCAM, REMIND-MAgPIE und WITCH-GLOBIOM. Während diese Szenarien sehr politikrelevant sind, sollte die Interpretation der Szenarien mit Sorgfalt durchgeführt werden. Nicht-Equilibrium-Modelle umfassen solche, die auf ökonometrischen Gleichungen und Evolutionsökonomie (z.B. E3ME) und agentenbasierten Modellen (z.B. dem agentenbasierten DSK-Modell) basieren. Diese Modelle nehmen in der Regel keine rationalen und repräsentativen Agenzien an, noch das Marktgleichgewicht langfristig. Gesamtkosten-Nutzen-Modelle Kosten-Nutzen-integrierte Bewertungsmodelle sind die Hauptinstrumente für die Berechnung der sozialen Kosten von Kohlenstoff oder die marginalen sozialen Kosten für die Abgabe einer Tonne Kohlenstoff (als Kohlendioxid) in die Atmosphäre zu jedem Zeitpunkt. So wurden z.B. die DICE-, PAGE- und FUND-Modelle von der US-Interagency Working Group verwendet, um die sozialen Kosten von Kohlenstoff zu berechnen und ihre Ergebnisse wurden für die regulatorische Folgenanalyse verwendet. Diese Art der Modellierung wird durchgeführt, um die Gesamtkosten der Klimaauswirkungen zu ermitteln, die in der Regel als negative Äußerlichkeit angesehen werden, die nicht von konventionellen Märkten erfasst wird. Um einen solchen Marktversagen zu korrigieren, beispielsweise durch Verwendung einer Kohlenstoffsteuer, sind die Emissionskosten erforderlich. Die Schätzungen der sozialen Kosten für Kohlenstoff sind jedoch sehr unsicher und werden für die vorhersehbare Zukunft bleiben. Es wurde argumentiert, dass "IAM-basierte Analysen der Klimapolitik eine Wahrnehmung von Wissen und Präzision schaffen, die illusorisch ist, und politische Entscheidungsträger ins Denken bringen können, dass die Prognosen, die die Modelle erzeugen, eine Art wissenschaftliche Legitimität haben". Dennoch wurde argumentiert, dass der Versuch, die sozialen Kosten von Kohlenstoff zu berechnen, nützlich ist, um Einblick in die Auswirkungen bestimmter Prozesse auf Klimafolgen zu gewinnen, sowie eine der entscheidenden internationalen Zusammenarbeit bei der Governance von Klimaabkommen besser zu verstehen. Integrierte Bewertungsmodelle wurden nicht ausschließlich zur Bewertung umwelt- oder klimabedingter Felder verwendet.Sie wurden auch verwendet, um Muster von Konflikten zu analysieren, die Ziele für nachhaltige Entwicklung, Trends im Bereich des Themas in Afrika und der Lebensmittelsicherheit. Mängel Alle numerischen Modelle haben Mängel. Im Jahr 2021 untersuchte die integrierte Bewertungsmodellierungsgemeinschaft Lücken in dem sogenannten "Möglichkeitsraum" und wie diese am besten konsolidiert und adressiert werden könnten. Hinweise Referenzen Externe Links Integrierte Bewertung Gesellschaft Integrierte Bewertung Journal