RELX (pronounced Rel-ex, manchmal geschrieben RElX) ist ein britisches multinationales Unternehmen mit Sitz in London, England. Die Unternehmen bieten wissenschaftliche, technische und medizinische Informationen und Analysen, juristische Informationen und Analysen, Entscheidungsinstrumente und Ausstellungen. Sie arbeitet in 40 Ländern und bedient Kunden in über 180 Nationen. Es war früher als Reed Elsevier bekannt und wurde 1992 durch die Fusion von Reed International, einem britischen Fachbuch- und Zeitschriftenverlag, und Elsevier, einem niederländischen wissenschaftlichen Verleger. Das Unternehmen ist öffentlich notiert, mit Aktien an der London Stock Exchange, Amsterdam Stock Exchange und New York Stock Exchange (Ticker-Symbole: London: REL, Amsterdam: REN, New York: RELX). Das Unternehmen ist einer der Bestandteile des FTSE 100 Index, Financial Times Global 500 und Euronext 100 Index. Geschichte Das Unternehmen, das früher als Reed Elsevier bekannt war, wurde 1992 durch die Fusion von Reed International, einem britischen Handelsbuch und Zeitschriftenverlag, und Elsevier, einem niederländischen wissenschaftlichen Verleger, gegründet. Das Unternehmen hat sich im Februar 2015 als RELX umbenannt. Reed International 1895, Albert E. Reed gründete einen Zeitungsdruck-Produktionsbetrieb bei Tovil Mill bei Maidstone, Kent. Die Familie Reed waren Methodisten und ermutigte gute Arbeitsbedingungen für ihre Mitarbeiter im damals gefährlichen Druckhandel. Im Jahr 1965 wurde Reed Group, wie es damals bekannt war, zu einem Konglomerat, wodurch seine Dekorative Produkte Division mit dem Kauf von Crown Paints, Polycell und Sanderson Tapete und DIY Dekoration Interessen. 1970 fusionierte Reed Group mit der International Publishing Corporation und der Firmenname wurde auf Reed International Limited geändert. Das Unternehmen wuchs weiter, indem es mit anderen Verlagen zusammenging und hochqualitative Fachzeitschriften produzierte, wie IPC Business Press Ltd und Frauen und andere Verbrauchermagazine wie IPC Magazine Ltd. 1985 entschied das Unternehmen, seine Tätigkeit zu rationalisieren, indem es sich auf die Veröffentlichung und den Verkauf seiner anderen Interessen konzentrierte. Sanderson wurde an WestPoint Pepperell, Inc. von Georgia, USA verkauft, während Crown Paint und Polycell 1987 an Williams Holdings verkauft wurden. Die Papier- und Verpackungsproduktion des Unternehmens wurde zu Reedpack gebündelt und 1988 an die Private Equity-Firma Cinven verkauft. Elsevier NVIn 1880, Jacobus George Robbers begann ein Verlag namens NV Uitgeversmaatschappij Elsevier (Elsevier Publishing Company NV) literarische Klassiker und die Enzyklopädie Winkler Prins zu veröffentlichen. Robbers benannte das Unternehmen nach der alten niederländischen Druckerfamilie Elzevir, die beispielsweise 1587 die Werke von Erasmus veröffentlichte. Elsevier NV wurde ursprünglich in Rotterdam gegründet, zog aber in den späten 1880er Jahren nach Amsterdam. Bis in die 1930er Jahre blieb Elsevier ein kleiner familiengeführter Verleger, mit nicht mehr als zehn Mitarbeitern. Nach dem Krieg startete es die wöchentliche Elsevier-Magazin, die sich als sehr rentabel herausstellte. Es folgte eine rasche Expansion. Die Elsevier Press Inc. begann 1951 in Houston, Texas, USA und 1962 in London und New York. Mehrere Fusionen in den 1970er Jahren führten zu Namensänderungen, die 1979 bei "Elsevier Scientific Publishers" eingestellt wurden. 1991, zwei Jahre vor der Fusion mit Reed, Elsevier erworben Pergamon Press in Großbritannien. Cahners Publishing Cahners Publishing, gegründet von Norman Cahners, war seit seinem Tod 1986 der größte US-Verlag von Handels- oder Wirtschaftsmagazinen. Reed Elsevier erwarb 1977 das Unternehmen. Reed Elsevier und RELX Bedeutende Akquisitionen Bedeutende Veräußerungen Im Februar 1997 veräußerte Reed Elsevier seine Fachverlagsgruppe (einschließlich Heinemann, Methuen, Secker & Warburg, Sinclair-Stevenson, Mandarin, Minerva und Cedar) an Random House. 1998 verkaufte Reed Elsevier die Kinderabteilungen von Heinemann, Methuen, Hamlyn und Mammoth an die Egmont-Gruppe. Im Februar 2007 kündigte das Unternehmen seine Absicht an, Harcourt zu verkaufen, seine pädagogische Verlagsabteilung. vom 4. Mai 2007 Pearson, das internationale Bildungs- und Informationsunternehmen, gab bekannt, dass es vereinbart hatte, Harcourt Assessment und Harcourt Education International von Reed Elsevier für $950m in bar zu erwerben. Im Juli 2007 kündigte Reed Elsevier seine Vereinbarung an, das verbleibende Harcourt Education-Geschäft, einschließlich internationaler Aufdruck Heinemann, an Houghton Mifflin für $ 4 Milliarden in Bargeld und Aktien zu verkaufen. Zwischen 2006 und 2019 verkaufte das Unternehmen in 65 Einzelgeschäften systematisch seinen 300-Druck, seine Geschäftstätigkeit an die Titel der Geschäftszeitschriften, wodurch der Anteil der Druckeinnahmen von 51 % auf 9 % reduziert wurde. Die Werbung, die die größte Umsatzquelle war, als RELX 1992 gegründet wurde, repräsentierte 2018 nur 1% des Umsatzes. Im Juli 2009 kündigte Reed Elsevier seine Absicht an, die meisten seiner nordamerikanischen Handelspublikationen zu verkaufen, darunter Publishers Weekly, Broadcasting & Cable und Multichannel News, obwohl es geplant war, Variety zu behalten. Im April 2010 kündigte Reed Elsevier an, dass es in den letzten Monaten 21 US-Magazine an andere Eigentümer verkauft hatte und dass weitere 23 US-Handelsmagazine, darunter Restaurants & Institutionen, Hotels und Messewoche, die Veröffentlichung beenden würden. Die Schließungen waren vor allem auf die schwache Wirtschaft zurückzuführen, darunter ein Werbestum. Variety, der letzte verbleibende nordamerikanische Titel des Unternehmens, wurde im Oktober 2012 verkauft. Im Jahr 2014 verkaufte Reed Business Information BuyerZone, ein Online-Marktplatz; emedia, ein amerikanischer Anbieter von Forschung für IT-Käufer und Anbieter; und eine Mehrheitsbeteiligung an Reed Construction Data, ein Anbieter von Baudaten. 2016 verkaufte RELX Elsevier Weekly und BeleggersBelangen in den Niederlanden. Im Jahr 2017 verkaufte das Unternehmen New Scientist Magazin. Im Januar 2019 verkaufte RBI die niederländischen Agrarmedien und das ausgewählte internationale Agrarmedienportfolio (einschließlich Poultry World) an Doorakkeren BV. Im August 2019 wurden Flug International und FlightGlobal an die DVV Media Group verkauft. Im Dezember 2019 kündigte RBI Pläne an, die Farmers Weekly Zeitschrift Titel, Website und verwandte Plattformen, Veranstaltungen und Auszeichnungen an MA Agriculture Limited, Teil der Mark Allen Gruppe zu verkaufen. Das wissenschaftliche, technische und medizinische Geschäft von RELX bietet Informationen, Analysen und Tools, die Investoren dabei unterstützen, Entscheidungen zu treffen, die wissenschaftliche und gesundheitliche Ergebnisse verbessern. Es arbeitet unter dem Namen Elsevier: ScienceDirect, eine Online-Datenbank der Primärforschung, enthält 13 Millionen Dokumente. Scopus ist eine bibliographische Datenbank mit Abstracts und Zitaten für akademische Zeitschriftenartikel. Es enthält mehr als 50 Millionen Artikel in mehr als 20.000 Titeln von 5.000 Verlagen weltweit. Mendeley ist ein Desktop- und Webprogramm zur Verwaltung und Weitergabe von Forschungspapieren, zur Entdeckung von Forschungsdaten und zur Online-Zusammenarbeit. Elsevier ist der weltweit größte Verleger akademischer Artikel. Er veröffentlicht jährlich 420.000 Artikel in rund 2.500 Zeitschriften. Seine bekanntesten Titel sind die Lancet und Cell. 1995 prognostizierte Forbes-Magazin, dass Elsevier "das erste Opfer des Internets" sei, da es vom World Wide Web gestört und disintermediat wurde. Risk & Business Analytics Risk & Business Analytics bietet Entscheidungstools, die Banken dabei unterstützen, Geldwäscher und Versicherungen zu erkennen, die betrügerische Ansprüche ausführten. Das Unternehmen behauptet, den Staat Florida mehr als $60 Millionen pro Jahr durch die Verhinderung von Nutzenbetrug gerettet haben. Accuity Inc. Accuity bietet Finanzkriminalität Compliance-Software, die es den Institutionen ermöglicht, Sanktionen und Anti-Geldwäsche-Compliance-Programme einzuhalten. Es bietet Know Your Customer, KYC, Online-Abo-basierte Daten und Software für die Finanzdienstleistungsbranche. Zu den Dienstleistungen des Unternehmens zählen die Unterstützung von Banken und Finanzinstituten für hohe Risikokunden und Transaktionen und die Bereitstellung von Datenbanken wie Bankers Almanac, die es Kunden ermöglicht, Bank-Zahlungs-Routing-Daten zu finden und zu validieren. Accuity dient Finanzdienstleistungen Kunden weltweit. Cirium Cirium (früher als FlightGlobal bekannt) liefert Daten und Analytik-Produkte für die Reisebranche. Rechtsgeschäft von RELX unter der Marke LexisNexis. Viele der Marken von LexisNexis stammen aus dem neunzehnten Jahrhundert oder früher. Dazu gehören Butterworths und Tolley in Großbritannien und JurisClasseur in Frankreich. Im Jahr 2019 waren 85 % der Einnahmen elektronisch. Die LexisNexis Rechts- und Nachrichtendatenbank enthält 119bn Dokumente und Aufzeichnungen. Ausstellungen RELXs Ausstellungsgeschäft heißt Reed Exhibitions. Es ist das weltweit größte Ausstellungsunternehmen mit 500 Shows für 140.000 Aussteller und 7m Besucher. Verwaltung Ab 2019 bestand der Vorstand aus: Vorstandsvorsitzender: Erik Engström Vorsitzender: Sir Anthony Habgood Chief Financial Officer: Nick Luff Nicht-exekutive Direktoren: Wolfhart Hauser Robert MacLeod Charlotte Hogg Adrian Hennah Marike van Lier Lels Linda Sanford Andrew Sukawaty Suzanne WoodIn 2019, Harvard Business Erik Engström war der elftbeste CEO der Welt. Im August 2020 kündigte RELX an, dass Sir Anthony Habgood im ersten Halbjahr 2021 als Vorsitzender in den Ruhestand käme. Corporate Affairs Corporate Strategy Von 2011 bis 2014 lag der durchschnittliche jährliche Wert der Veräußerungen bei rund $300m. Die Vorhersehbarkeit der Ergebnisse des Unternehmens in den letzten Jahren hat zu einer Neubewertung der Aktien geführt. Soziale Verantwortung Die RELX Environmental Challenge vergeben Projekte, die den Zugang zu sicherem Wasser und sanitärem Wasser fördern. Im Jahr 2019 wurde Mike Walsh, CEO von LexisNexis, von der UN-Stiftung mit einem Global Leadership Award für die Arbeit des Unternehmens bei der Weiterentwicklung der Rechtsstaatlichkeit ausgezeichnet - Anerkennung des Engagements des Unternehmens zur Stärkung der Rechtsgleichheit, Transparenz des Rechts, unabhängiger Justiz und zugänglicher Rechtsmittel. Die Stiftung Elsevier unterstützt Bibliotheken in Entwicklungsländern, Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerinnen und Pflegeeinrichtungen. Im Jahr 2016 verpflichtete sie sich für 3 Jahre $1m im Jahr, Programme zur Förderung der Vielfalt in Wissenschaft, Technologie und Medizin und zur Förderung der Wissenschaftsforschung in Entwicklungsländern zu fördern. Die von LexisNexis Legal & Professional betriebenen Programme umfassen: Mit dem Atlantischen Rat wird der erste Entwurf der globalen Rechtsstaatlichkeitsgrundsätze eingeführt, der Unternehmen, Kanzleien und NRO helfen wird, die Rechtsstaatlichkeit zu fördern und zu wahren. Mit der International Bar Association starten Sie eine Anwendung namens EyeWitness to Atrocities, entworfen, um GPS-Koordinaten, Datums- und Zeitstempel, sensorische und Bewegungsdaten zu erfassen, und die Lage der nahegelegenen Objekte wie WLAN-Netzwerke. Die Technologie schafft auch eine sichere Kette von Sorge, um zu überprüfen, ob die Bilder und Videos nicht bearbeitet oder digital manipuliert wurden. Ziel ist es, Inhalte zu schaffen, die in einem Gericht des Rechts verwendet werden können, um Täter von Gräueltaten und Menschenrechtsverletzungen zu verfolgen. Zu den von LexisNexis Risk Solutions betriebenen Programmen gehören: Das Programm ADAM (Automated Delivery of Alerts on Missing Children) in den USA, das im Jahr 2000 von Mitarbeitern entwickelt wurde und durch ein System gezielter Alarme bei der Wiederherstellung fehlender Kinder unterstützt wird. Seit 2017 hat das Programm 177 vermisste Kinder verfolgt. Social Media Monitor, die Strafverfolgungsbehörden bei der Untersuchung von schweren Verbrechen wie Drogenhandel und Menschenhandel unterstützen. Controversy Boycott Reed Elsevier wurde für die hohen Preise seiner Zeitschriften und Dienstleistungen kritisiert, vor allem die von Elsevier veröffentlicht. Es hat auch SOPA, PIPA und das Research Works Act unterstützt, obwohl es das Letzte nicht mehr unterstützt. Deshalb haben Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft Elsevier Zeitschriften boykottiert. Im Januar 2012 hat der Boykott eine Online-Verpfändung und Petition (Die Kosten des Wissens) von Mathematiker und Feldmedaillenjäger Sir Timothy Gowers initiiert. Die Bewegung erhielt Unterstützung von bekannten Wissenschaftsbloggern, wie Biologe Jonathan Eisen. Zwischen 2012 und November 2015 unterzeichneten etwa 15.391 Wissenschaftler die Kosten des Wissens Boykott. 2016 erhielt Elsevier 1,5 Millionen Artikelbeiträge. 2019 UC-Systemverhandlungen Am 28. Februar 2019 nach langen Verhandlungen kündigte die University of California an, dass sie alle Abonnements mit Elsevier beenden würde. Datenschutz Als Datenmakler sammelte Reed Elsevier Daten über Millionen Verbraucher. 2005 trat eine Sicherheitsverletzung durch eine kürzlich erworbene Tochtergesellschaft Seisint auf, die es Identitätsdieben erlaubte, die Aufzeichnungen von mindestens 316.000 Personen zu stehlen. Die Datenbank enthält Namen, aktuelle und vorherige Adressen, Geburtsdatum, Führerscheinnummern und Sozialversicherungsnummern, unter anderem Daten von Kreditberichterstattungsagenturen und anderen Quellen. Im Jahr 2008 hat das Unternehmen eine von der Federal Trade Commission gegen sie getroffene Maßnahme für mehrere Fehler der Sicherheitspraxis in der Speicherung und Schutz der Daten festgelegt. Die Siedlung forderte Reed Elsevier und Seisint auf, ein umfassendes Sicherheitsprogramm zum Schutz nichtöffentlicher personenbezogener Daten einzurichten und zu pflegen. Verteidigungsausstellungen Zwischen 2005 und 2007, Mitglieder der medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften, die viele Zeitschriften von Reed Elsevier kaufen und verwenden, bewegte sich für das Unternehmen, seine Verbindungen zum Waffenhandel zu schneiden. Zwei britische Akademiker, Tom Stafford der Sheffield University und Nick Gill, starteten Petitionen, um die Organisation von Waffenmessen zu stoppen. Eine Tochtergesellschaft, Spearhead, organisierte Verteidigungsshows, darunter eine Veranstaltung, in der berichtet wurde, dass Clusterbomben und extrem leistungsfähige Riot Control Equipment zum Verkauf angeboten wurden. Im Februar 2007 veröffentlichte Richard Smith, ehemaliger Chefredakteur des British Medical Journal, im Journal of the Royal Society of Medicine einen Editorial, in dem er argumentierte, dass Reed Elseviers Beteiligung sowohl an dem Waffenhandel als auch an der medizinischen Publikation einen Interessenkonflikt darstellte. Anschließend kündigte das Unternehmen im Juni an, dass sie während der zweiten Jahreshälfte aus dem Verteidigungsmessegeschäft aussteigen würden. Zusammenarbeit mit US Immigration and Customs Enforcement (ICE)Im November 2019 forderten Rechtswissenschaftler und Menschenrechtsaktivisten RELX auf, die Arbeit mit der US Immigration and Customs Enforcement einzustellen, weil ihr Produkt LexisNex direkt zur Deportation illegaler Immigranten beiträgt. Siehe auch Firmenportal Referenzen Zitate Quellen Allgemeine Referenzen Externe Links Geschäftsdaten für RELX PLC: Geschäftsdaten für RELX NV:Fisting, handballing, fist-fucking, brachiovaginal oder brachioproctic Einfügung ist eine sexuelle Aktivität, die ein Einfügen einer Hand in die Vagina oder Rektum beinhaltet. Sobald das Einführen abgeschlossen ist, werden die Finger entweder in eine Faust eingeklemmt oder gerade gehalten. Fisting kann ohne Partner durchgeführt werden, aber es ist am häufigsten eine partnerschaftliche Tätigkeit. Geschichte Fistings Entstehung als populäre sexuelle Praxis wird häufig auf Homosexuell männliche Kultur zugeschrieben und es kann nicht bis zum zwanzigsten Jahrhundert existieren. Robert Lawrence, ein Sexpädagoge, glaubt jedoch, dass die Praxis Tausende von Jahren zurückgeht. Der berühmteste fisting Club der Welt war die Katakomben in San Francisco, die in den 1970er und 1980er Jahren betrieben. Der Handball Express war ein weiterer solcher Club. Crisco wurde häufig als Schmiermittel verwendet, bevor mehr spezialisierte persönliche Schmierstoffe zur Verfügung gestellt wurden. In den 1980er Jahren wurde davon ausgegangen, dass ungeschützte Fisting, die oft kleine Verletzungen am Anus hervorrufen, die den Zugang von Mikroorganismen zum Blut ermöglichen, ein einfacher Weg zur Übertragung von HIV war. Dies, kombiniert mit sexueller Squeamishness gegenüber der öffentlichen fisting Kultur in schwulen Einrichtungen von San Francisco, führte Homosexuell Schriftsteller Randy Shilts erfolgreich Kampagne für die Schließung von Orten, wie Homosexuell Badehäuser und Sexclubs, die es offen erlaubt. In den nächsten 30 Jahren kehrte Fisting allmählich als sexuelle Praxis zurück. Die San Francisco South of Market Leather History Alley besteht aus vier Kunstwerken entlang der Ringold Alley ehren Lederkultur; es wurde 2017 eröffnet. Eines der Kunstwerke ist Metall-Bootprints entlang des Bordsteins, die 28 Personen ehren, die ein wichtiger Teil der Leder-Communities von San Francisco waren; diejenigen, die geehrt wurden, sind Steve McEachern, Besitzer des fisting-Clubs die Katakomben, und Bert Herman, Leiter der fisting-Community, Autor und Verleger. Techniken Die "silent duck", auch als Enten-billing bezeichnet, ist die Technik, die oft verwendet wird, bei der die Person in Handeinführung die Hand formt, um dem Schnabel einer Ente zu ähneln. Typischerweise ist es nicht, die eingeklemmte Faust in die Vagina oder das Rektum zu zwingen; dies ist eine Praxis namens Stanzen". Stattdessen werden alle fünf Finger so nah wie möglich gehalten (Bildung der beakartigen Ente), dann langsam in eine gut geschmierte Vagina oder Rektum eingefügt. Bei kräftigeren Formen des Fistings, wie Stanzen oder Stanzen, kann eine vollständig eingeklemmte Faust eingelegt und langsam zurückgezogen werden. Fistees, die erfahrener sind, können zwei Fäuste (Doppelfisting) nehmen. Bei Doppelfisting wird das Vergnügen mehr von der Dehnung des Anus oder Vagina abgeleitet als von der stoßenden (in-and-out) Bewegung der Hände. Risiken Fisting kann Läceration oder Perforation der Vagina, Perineum, Rektum oder Kolon verursachen, was zu schweren Verletzungen und sogar Tod führt. Darüber hinaus können sexuelle Aktivitäten, die Luft in die Vagina führen, zu einem tödlichen Luft-Embolismus führen, und das Risiko ist wahrscheinlich noch höher während der Schwangerschaft. Analfisting birgt Risiken der Farbperforation; Teilnehmer werden empfohlen, Latexhandschuhe und Schmiermittel zu verwenden und ein Sicherheitswort zu benennen, dessen Äußerung einen sofortigen Halt für die Aktivität bedeutet. Die Praxis, zusammen mit der Einführung von harten Objekten in den Anus, hat sich signifikant mit der Traumatisierung der rektalen Schleimhaut bei der Erhöhung der Wahrscheinlichkeit von Infektion, einschließlich Hepatitis B. Rechtsstatus Im Vereinigten Königreich ist die Fisting rechtlich durchzuführen; der Crown Prosecution Service hält jedoch die Veröffentlichung von Fistingmaterial für eine Strafverfolgung nach dem Obscene Publications Act 1959. Trotz der Leitlinien des CPS, im Fall von R v Peacock im Jahr 2012, Michael Peacock wurde nicht schuldig, die Verletzung des Obscene Publications Act für den Verkauf von DVDs mit Analfisting. Es gab auch eine erfolglose extreme Pornographie Verfolgung in 2012, wo es von der Strafverfolgung argumentiert wurde, dass Bilder von Analfisting eine extreme Pornographie darstellen und somit illegal zu besitzen sind, weil die Handlung "wahrscheinlich zu einer schweren Verletzung der Anus, Brüste oder Genitalien einer Person führen kann". In den Vereinigten Staaten, nach Anwalt Allan Gelbard gibt es nichts "per se illegal" über jede Pornographie, solange es nicht Kinderpornographie ist, aber es kann als obszön gefunden werden. Fisting ist auf der Cambria-Liste, eine Liste von Sex-Akten, die unter US-Gesetz über Fettleibigkeit, erstellt von Rechtsanwalt Paul Cambria im Jahr 2001. Die Liste soll als Leitlinien dienen, um den Herstellern dabei zu helfen, Klagen gegen Übergewicht zu vermeiden. Siehe auch Anal-sex Menschliche sexuelle Aktivität Penetrative Sex-Spielzeug Vaginal-Sex-Noten == Referenzen ==