Natürliche Wissenschaft ist ein Zweig der Wissenschaft, der sich mit der Beschreibung, dem Verständnis und der Vorhersage von Naturphänomenen befasst, basierend auf empirischen Beweisen aus Beobachtung und Experimentation. Mechanismen wie Peer-Review und Wiederholbarkeit von Erkenntnissen werden verwendet, um die Gültigkeit von wissenschaftlichen Fortschritten zu gewährleisten. Naturwissenschaften können in zwei Hauptzweige unterteilt werden: Life Sciences und Physik. Die Lebenswissenschaft wird alternativ als Biologie bezeichnet, und die physikalische Wissenschaft wird in Zweige unterteilt: Physik, Chemie, Erdenwissenschaft und Astronomie. Diese Zweige der Naturwissenschaft können weiter in spezialisierte Zweige (auch als Felder bekannt) unterteilt werden. Als empirische Wissenschaften verwenden Naturwissenschaften Werkzeuge aus den formalen Wissenschaften, wie Mathematik und Logik, Umwandlung von Informationen über die Natur in Messungen, die als klare Aussagen der "Rechte der Natur" erklärt werden können. Die moderne Naturwissenschaft gelang den klassischen Ansätzen der Naturphilosophie, die in der Regel auf Taoisten Traditionen in Asien und im Occident ins alte Griechenland zurückzuführen sind. Galileo, Descartes, Bacon und Newton diskutierten die Vorteile der Verwendung von Ansätzen, die mathematischer und experimenteller auf methodische Weise waren. Dennoch bleiben philosophische Perspektiven, Konjekte und Präsuppositionen, oft übersehen, in der Naturwissenschaft notwendig. Die systematische Datensammlung, einschließlich der Entdeckungswissenschaft, gelang der natürlichen Geschichte, die im 16. Jahrhundert durch die Beschreibung und Klassifizierung von Pflanzen, Tieren, Mineralien und so weiter entstand. Heute schlägt "natürliche Geschichte" Beobachtungsbeschreibungen an beliebte Publikum. Wissenschaftsphilosophen haben mehrere Kriterien vorgeschlagen, darunter das kontroverse Fälschungskriterium von Karl Popper, um ihnen zu helfen, wissenschaftliche Bestrebungen von nicht-wissenschaftlichen zu unterscheiden. Gültigkeit, Genauigkeit und Qualitätskontrolle, wie Peer Review und Wiederholbarkeit von Erkenntnissen, gehören zu den angesehensten Kriterien der heutigen globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft. In der Naturwissenschaft kommen Unmöglichkeit Behauptungen weithin als überwältigend wahrscheinlich akzeptiert, anstatt als sich als unannehmlich erwies. Die Grundlage für diese starke Akzeptanz ist eine Kombination aus umfangreichen Beweisen für etwas, das nicht auftritt, kombiniert mit einer zugrunde liegenden Theorie, sehr erfolgreich in der Herstellung von Vorhersagen, deren Annahmen logisch zu dem Schluss führen, dass etwas unmöglich ist. Während eine Unmöglichkeit in der Naturwissenschaft niemals absolut bewiesen werden kann, könnte sie durch die Beobachtung eines einzigen Gegenbeispiels widerlegt werden. Ein solcher Gegenbeispiel würde verlangen, dass die der Theorie zugrunde liegenden Annahmen, die die Unmöglichkeit implizierten, erneut überprüft werden. Branchen der Naturwissenschaft BiologieDieses Feld umfasst eine Vielzahl von Disziplinen, die Phänomene im Zusammenhang mit lebenden Organismen untersuchen. Die Skala der Studie kann von Subkomponenten-Biophysik bis hin zu komplexen Ökologien reichen. Die Biologie befasst sich mit den Merkmalen, Klassifizierungen und Verhaltensweisen von Organismen sowie der Art, wie Spezies gebildet wurden und deren Wechselwirkungen untereinander und mit der Umwelt. Die biologischen Felder von Botanik, Zoologie und Medizin stammen aus frühen Zeiten der Zivilisation, während Mikrobiologie im 17. Jahrhundert mit der Erfindung des Mikroskops eingeführt wurde. Doch erst im 19. Jahrhundert wurde die Biologie zu einer vereinheitlichten Wissenschaft. Sobald Wissenschaftler Gemeinsamkeiten zwischen allen Lebewesen entdeckten, wurde beschlossen, dass sie am besten als Ganzes untersucht wurden. Einige wichtige Entwicklungen in der Biologie waren die Entdeckung der Genetik; Evolution durch natürliche Selektion; die Keimtheorie der Krankheit und die Anwendung der Techniken der Chemie und Physik auf der Ebene der Zelle oder organischen Molekül. Die moderne Biologie wird durch die Art des Organismus und durch die untersuchte Skala in Unterdisziplinen unterteilt. Molekulare Biologie ist die Studie der grundlegenden Chemie des Lebens, während die Zellbiologie die Untersuchung der Zelle ist; der grundlegende Baustein des Lebens. Auf einer höheren Ebene betrachten Anatomie und Physiologie die inneren Strukturen und ihre Funktionen eines Organismus, während die Ökologie betrachtet, wie verschiedene Organismen interrelatieren. Die Erdwissenschaft (auch Geowissenschaften genannt) ist ein allumfassender Begriff für die Wissenschaften im Zusammenhang mit dem Planeten Erde, einschließlich Geologie, Geographie, Geophysik, Geochemie, Klimatologie, Gletscherkunde, Hydrologie, Meteorologie und Ozeanographie. Obwohl Bergbau und Edelsteine menschliche Interessen in der gesamten Geschichte der Zivilisation waren, trat die Entwicklung der verwandten Wissenschaften der Wirtschaftsgeologie und Mineralogie erst im 18. Jahrhundert. Die Studie der Erde, besonders Paläontologie, im 19. Jahrhundert blühte. Das Wachstum anderer Disziplinen, wie Geophysik, im 20. Jahrhundert führte zur Entwicklung der Theorie der Plattentektonik in den 1960er-Jahren, die sich ähnlich auf die Erdwissenschaften auswirkte, wie die Evolutionstheorie auf die Biologie hatte. Die Erdwissenschaften sind heute eng mit Erdöl- und Mineralressourcen, Klimaforschung und Umweltbewertung und Sanierung verbunden. Atmosphärische Wissenschaften Obwohl manchmal in Verbindung mit den Erdenwissenschaften, aufgrund der unabhängigen Entwicklung seiner Konzepte, Techniken und Praktiken und auch der Tatsache, dass sie eine breite Palette von Unterdisziplinen unter seinem Flügel, atmosphärische Wissenschaft wird auch als ein separater Zweig der Naturwissenschaft betrachtet. Dieses Feld untersucht die Eigenschaften der verschiedenen Schichten der Atmosphäre vom Bodenniveau bis zum Rand des Raumes. Die Zeitskala der Studie variiert auch von Tag zu Jahrhundert. Manchmal umfasst das Feld auch die Untersuchung von Klimamustern auf anderen Planeten als der Erde. Ozeanographie Die ernsthafte Untersuchung der Ozeane begann Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Als Bereich der Naturwissenschaften ist es relativ jung, aber eigenständige Programme bieten Spezialisierungen im Thema. Obwohl einige Kontroversen im Hinblick auf die Kategorisierung des Feldes unter den Erdwissenschaften, interdisziplinären Wissenschaften oder als eigenständiges Feld in seinem eigenen Recht bleiben, stimmen die meisten modernen Arbeiter auf dem Gebiet überein, dass es zu einem Staat reif ist, dass es seine eigenen Paradigmen und Praktiken hat. Die Chemie, die die wissenschaftliche Untersuchung von Materie im atomaren und molekularen Maßstab bildet, beschäftigt sich in erster Linie mit Sammlungen von Atomen, wie Gasen, Molekülen, Kristallen und Metallen. Es werden Zusammensetzung, statistische Eigenschaften, Transformationen und Reaktionen dieser Materialien untersucht. Chemie versteht auch die Eigenschaften und Wechselwirkungen einzelner Atome und Moleküle für den Einsatz in größeren Anwendungen. Die meisten chemischen Prozesse können direkt in einem Labor untersucht werden, wobei eine Reihe von (oft bewährten) Techniken zur Handhabung von Materialien sowie ein Verständnis der zugrunde liegenden Prozesse verwendet werden. Chemie wird oft wegen seiner Rolle bei der Verbindung der anderen Naturwissenschaften als "die zentrale Wissenschaft" bezeichnet. Frühe Experimente in der Chemie hatten ihre Wurzeln im System der Alchemy, eine Reihe von Überzeugungen, die Mystik mit physikalischen Experimenten kombinieren. Die Wissenschaft der Chemie begann mit der Arbeit von Robert Boyle, dem Entdecker von Gas, und Antoine Lavoisier, die die Theorie der Erhaltung der Masse entwickelt. Die Entdeckung der chemischen Elemente und Atomtheorie begann diese Wissenschaft zu systematisieren, und Forscher entwickelten ein grundlegendes Verständnis von Zuständen von Materie, Ionen, chemischen Bindungen und chemischen Reaktionen. Der Erfolg dieser Wissenschaft führte zu einer komplementären chemischen Industrie, die jetzt eine bedeutende Rolle in der Weltwirtschaft spielt. Physik Physik Physik verkörpert die Untersuchung der grundlegenden Bestandteile des Universums, der Kräfte und Wechselwirkungen, die sie aufeinander ausüben, und der Ergebnisse, die durch diese Wechselwirkungen entstehen. Im Allgemeinen gilt die Physik als Grundwissenschaft, denn alle anderen Naturwissenschaften verwenden und befolgen die Prinzipien und Gesetze des Feldes. Physik setzt stark auf Mathematik als logischen Rahmen für die Formulierung und Quantifizierung Prinzipien Die Untersuchung der Prinzipien des Universums hat eine lange Geschichte und leitet sich weitgehend von der direkten Beobachtung und Experimentation ab. Die Formulierung von Theorien über die regierenden Gesetze des Universums war von Anfang an zentral für die Untersuchung der Physik, mit der Philosophie allmählich zu systematischen, quantitativen experimentellen Tests und Beobachtung als Quelle der Verifikation. Zu den wichtigsten historischen Entwicklungen in der Physik gehören Isaac Newtons Theorie der universellen Gravitation und der klassischen Mechanik, das Verständnis von Strom und seine Beziehung zum Magnetismus, Einsteins Theorien der besonderen und allgemeinen Relativität, die Entwicklung der Thermodynamik und das quantenmechanische Modell der atomaren und subatomischen Physik. Der Bereich der Physik ist extrem breit und kann so verschiedene Studien wie Quantenmechanik und theoretische Physik, angewandte Physik und Optik umfassen. Die moderne Physik wird zunehmend spezialisiert, wo sich Forscher eher auf einen bestimmten Bereich konzentrieren als Universalisten wie Isaac Newton, Albert Einstein und Lev Landau, die in mehreren Bereichen gearbeitet. Astronomie Astronomie ist eine natürliche Wissenschaft, die himmlische Objekte und Phänomene studiert. Interessante Objekte sind Planeten, Monde, Sterne, Nebel, Galaxien und Kometen. Die Astronomie ist die Studie über alles im Universum jenseits der Erdatmosphäre. Das beinhaltet Gegenstände, die wir mit unseren nackten Augen sehen können. Astronomie ist eine der ältesten Wissenschaften. Astronomen der frühen Zivilisationen führten methodische Beobachtungen des Nachthimmels durch, und astronomische Artefakte wurden aus vielen früheren Zeiten gefunden. Es gibt zwei Arten von Astronomie: Beobachtungsastronomie und theoretische Astronomie. Die Beobachtungsastronomie konzentriert sich auf den Erwerb und die Analyse von Daten, hauptsächlich unter Verwendung von Grundprinzipien der Physik, während die theoretische Astronomie auf die Entwicklung von Computer- oder Analysemodellen ausgerichtet ist, um astronomische Objekte und Phänomene zu beschreiben. Diese Disziplin ist die Wissenschaft himmlischer Objekte und Phänomene, die außerhalb der Erdatmosphäre entstehen. Es geht um die Evolution, die Physik, die Chemie, die Meteorologie und die Bewegung von Himmelsobjekten sowie die Bildung und Entwicklung des Universums. Astronomie umfasst die Untersuchung, Studie und Modellierung von Sternen, Planeten, Kometen. Die meisten der Informationen, die von Astronomen verwendet werden, werden durch Fernbeobachtung gesammelt, obwohl einige Laborreproduktion von Himmelsphänomenen durchgeführt wurde (wie die molekulare Chemie des interstellaren Mediums). Während die Ursprünge der Studie der himmlischen Merkmale und Phänomene auf die Antike zurückzuführen sind, begann die wissenschaftliche Methodik dieses Feldes in der Mitte des 17. Jahrhunderts zu entwickeln. Ein wesentlicher Faktor war Galileos Einführung des Teleskops, um den Nachthimmel genauer zu untersuchen. Die mathematische Behandlung der Astronomie begann mit Newtons Entwicklung der Himmelsmechanik und den Gesetzen der Gravitation, obwohl es durch frühere Arbeit von Astronomen wie Kepler ausgelöst wurde. Bis zum 19. Jahrhundert hatte sich die Astronomie zu formaler Wissenschaft entwickelt, mit der Einführung von Instrumenten wie dem Spektroskop und der Fotografie, zusammen mit vielverbesserten Teleskopen und der Schaffung professioneller Observatorien. Interdisziplinäre Studien Die Unterschiede zwischen den naturwissenschaftlichen Disziplinen sind nicht immer scharf, und sie teilen viele Querschnittsfelder. Physik spielt eine bedeutende Rolle in den anderen Naturwissenschaften, wie sie durch Astrophysik, Geophysik, chemische Physik und Biophysik repräsentiert wird. Ebenso wird die Chemie durch Bereiche wie Biochemie, chemische Biologie, Geochemie und Astrochemie vertreten. Ein besonderes Beispiel für eine wissenschaftliche Disziplin, die sich auf mehrere Naturwissenschaften bezieht, ist die Umweltwissenschaft. Dieser Bereich untersucht die Wechselwirkungen von physikalischen, chemischen, geologischen und biologischen Bestandteilen der Umwelt, insbesondere hinsichtlich der Wirkung menschlicher Aktivitäten und der Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und Nachhaltigkeit. Diese Wissenschaft stützt sich auch auf Expertise aus anderen Bereichen wie Wirtschaft, Recht und Sozialwissenschaften. Eine vergleichbare Disziplin ist Ozeanographie, wie sie auf eine ähnliche Breite der wissenschaftlichen Disziplinen zieht. Ozeanographie wird in spezialisierte Cross-Disziplinen, wie z.B. die physikalische Ozeanographie und die Meeresbiologie, untergeordnet. Da das Meeresökosystem sehr groß und vielfältig ist, wird die Meeresbiologie weiter in viele Unterfelder unterteilt, einschließlich Spezialisierungen insbesondere Arten. Es gibt auch eine Untergruppe von disziplinären Feldern, die starke Ströme haben, die entgegen der Spezialisierung durch die Art der Probleme laufen, die sie ansprechen. Noch einen Weg: In einigen Bereichen der integrativen Anwendung sind Spezialisten in mehr als einem Feld ein wichtiger Bestandteil des meisten Dialogs. Solche integrativen Felder umfassen beispielsweise Nanowissenschaften, Astrobiologie und komplexe Systeminformatik. Materialwissenschaft Materialwissenschaft ist ein relativ neues, interdisziplinäres Gebiet, das sich mit der Untersuchung von Materie und ihren Eigenschaften befasst, sowie die Entdeckung und Gestaltung neuer Materialien. Ursprünglich durch das Gebiet der Metallurgie entwickelt, hat sich die Untersuchung der Eigenschaften von Materialien und Feststoffen nun zu allen Materialien erweitert. Das Feld umfasst die Chemie-, Physik- und Engineering-Anwendungen von Materialien wie Metalle, Keramik, künstliche Polymere und viele andere. Der Kern des Feldes beschäftigt sich mit der Struktur der Materialien mit ihren Eigenschaften. Es ist an der Spitze der Forschung in Wissenschaft und Technik. Es ist ein wichtiger Teil der forensischen Technik (die Untersuchung von Materialien, Produkten, Strukturen oder Komponenten, die nicht oder nicht wie beabsichtigt funktionieren oder funktionieren, verursacht persönliche Verletzung oder Beschädigung von Eigentum) und Fehleranalyse, letztere ist der Schlüssel zum Verständnis, zum Beispiel die Ursache von verschiedenen Luftunfällen. Viele der drängendsten wissenschaftlichen Probleme, die sich heute stellen, sind auf die Einschränkungen der Materialien zurückzuführen, die zur Verfügung stehen, und folglich werden Durchbrüche in diesem Bereich wahrscheinlich einen erheblichen Einfluss auf die Zukunft der Technologie haben. Die Grundlage der Materialwissenschaft besteht darin, die Struktur der Materialien zu studieren und sich auf ihre Eigenschaften zu beziehen. Sobald ein Materialwissenschaftler über diese Struktur-Eigenschaft Korrelation weiß, können sie dann weiter gehen, um die relative Leistung eines Materials in einer bestimmten Anwendung zu studieren. Die wichtigsten Determinanten der Struktur eines Materials und damit seiner Eigenschaften sind seine Bestandteile chemischer Elemente und wie es in seine endgültige Form verarbeitet wurde. Diese Eigenschaften, die durch die Gesetze der Thermodynamik und Kinetik zusammengenommen und verwandt werden, bestimmen die Mikrostruktur des Materials und damit seine Eigenschaften. Geschichte Einige Gelehrte verfolgen die Ursprünge der Naturwissenschaft bis hin zu präliteraten menschlichen Gesellschaften, wo das Verständnis der natürlichen Welt für das Überleben notwendig war. Die Menschen beobachteten und bauten Wissen über das Verhalten von Tieren und die Nützlichkeit von Pflanzen als Nahrung und Medizin, die von Generation zu Generation weitergegeben wurde. Diese primitiven Verständigungen gaben der formalisierten Untersuchung rund 3500 bis 3000 v. Chr. in den mesopotamianischen und antiken ägyptischen Kulturen, die den ersten bekannten schriftlichen Beweis der Naturphilosophie, der Vorläufer der Naturwissenschaft, produzierten. Während die Schriften ein Interesse an Astronomie, Mathematik und anderen Aspekten der physischen Welt zeigen, war das ultimative Ziel der Untersuchung über die Arbeit der Natur in allen Fällen religiöse oder mythologische, nicht wissenschaftlich. Eine Tradition der wissenschaftlichen Untersuchung entstand auch im alten China, wo Taoisten Alchemisten und Philosophen mit Elixiern experimentierten, um Leben zu verlängern und Krankheiten zu heilen. Sie konzentrierten sich auf Yin und Yang oder kontrastierende Elemente in der Natur; die Yin war mit Weiblichkeit und Kälte verbunden, während Yang mit Männlichkeit und Wärme verbunden war. Die fünf Phasen – Feuer, Erde, Metall, Holz und Wasser – beschreiben einen Kreislauf von Transformationen in der Natur. Das Wasser verwandelte sich in Holz, das sich in das Feuer verwandelte, als es verbrannte. Die Asche, die durch Feuer übrig war, war Erde. Mit diesen Prinzipien erforschten chinesische Philosophen und Ärzte die menschliche Anatomie, charakterisierten Organe wie überwiegend Yin oder Yang und verstanden die Beziehung zwischen Puls, Herz und Blutfluss im Körper Jahrhunderte, bevor es im Westen angenommen wurde. Kleine Beweise überlebten, wie antike indische Kulturen um den Indus River die Natur verstanden haben, aber einige ihrer Perspektiven können sich in den Vedas, einer Reihe heiliger Hindu-Texte, widerspiegeln. Sie enthüllen eine Vorstellung des Universums als ständig wachsende und ständig wiederverwertete und reformierte. Surgeons in der ayurvedischen Tradition sah Gesundheit und Krankheit als eine Kombination von drei Humoren: Wind, Galle und Phlegm. Ein gesundes Leben war das Ergebnis einer Balance unter diesen Humoren. Im Ayurvedischen Gedanken bestand der Körper aus fünf Elementen: Erde, Wasser, Feuer, Wind und Raum. Ayurvedische Chirurgen führten komplexe Operationen durch und entwickelten ein detailliertes Verständnis der menschlichen Anatomie. Die präsokratischen Philosophen in der antiken griechischen Kultur brachten die natürliche Philosophie einen Schritt näher an der direkten Untersuchung von Ursache und Wirkung in der Natur zwischen 600 und 400 v. Chr., obwohl ein Element der Magie und Mythologie blieb. Naturphänomene wie Erdbeben und Eklipsen wurden zunehmend im Kontext der Natur selbst erklärt, anstatt auf wütende Götter zurückzuführen. Thales von Miletus, einem frühen Philosophen, der von 625 bis 546 v. Chr. lebte, erläuterte Erdbeben, indem er belehrte, dass die Welt auf dem Wasser schwimmte und dass Wasser das grundlegende Element der Natur war. Im 5. Jahrhundert v. Chr. war Leucippus ein früher Bestandteil des Atomismus, die Idee, dass die Welt aus fundamentalen unteilbaren Partikeln besteht. Pythagoras angewandt griechische Innovationen in der Mathematik auf die Astronomie, und schlug vor, dass die Erde sphärisch war. Aristotelische Naturphilosophie (400 v. Chr.–1100 n. Chr.) Later Socratic und Platonische Gedanken konzentrierten sich auf Ethik, Moral und Kunst und versuchten keine Untersuchung der physischen Welt; Platon kritisierte präsokratische Denker als Materialisten und Antireligionisten. Aristoteles aber, ein Schüler von Plato, der von 384 bis 322 v. Chr. lebte, achtete der natürlichen Welt in seiner Philosophie näher. In seiner Geschichte der Tiere beschrieb er die inneren Arbeiten von 110 Arten, darunter Stingray, Wels und Bienen. Er untersuchte Kichererbsen, indem er offene Eier brach und sie in verschiedenen Entwicklungsstadien beobachtete. Aristoteles Werke waren durch das 16. Jahrhundert einflussreich, und er gilt als Vater der Biologie für seine Pionierarbeit in dieser Wissenschaft. Er präsentierte auch Philosophen über Physik, Natur und Astronomie mit induktiver Begründung in seinen Werken Physik und Meteorologie. Während Aristoteles Naturphilosophie ernster als seine Vorgänger betrachtete, näherte er sich ihm als theoretischer Zweig der Wissenschaft. Noch, inspiriert von seiner Arbeit, schrieb antike römische Philosophen des frühen 1. Jahrhunderts n. Chr., einschließlich Lucretius, Seneca und Pliny der Ältere, Verträge, die mit den Regeln der natürlichen Welt in unterschiedlichen Tiefen behandelt. Viele antike römische Neoplatonisten des 3. bis 6. Jahrhunderts adaptierten auch Aristoteles Lehren über die physische Welt einer Philosophie, die den Spiritualismus betonte. Frühere mittelalterliche Philosophen, darunter Macrobius, Calcidius und Martianus Capella, untersuchten auch die physische Welt, größtenteils aus kosmologischer und kosmographischer Perspektive, indem sie Theorien über die Anordnung von Himmelskörpern und Himmeln, die als aus Äther zusammengesetzt wurden, ausführten. Aristoteles Arbeiten zur Naturphilosophie wurden weiter übersetzt und unter dem Aufstieg des byzantinischen Reiches und des Abbasid-Kafats untersucht. Im byzantinischen Reich war John Philoponus, ein Alexandrianer Aristoteler Kommentator und Christian Theologe der erste, der Aristoteles Lehre der Physik in Frage stellte. Im Gegensatz zu Aristoteles, der seine Physik auf verbales Argument basierte, stützte sich Philoponus stattdessen auf Beobachtung und argumentierte für Beobachtung, anstatt auf ein verbales Argument zurückgreifen. Er stellte die Theorie des Impulses vor. John Philoponus' Kritik an aristotelischen Prinzipien der Physik diente als Inspiration für Galileo Galilei während der wissenschaftlichen Revolution.Eine Wiederbelebung in Mathematik und Wissenschaft fand während der Zeit des Abbasid Kalifats aus dem 9. Jahrhundert weiter statt, als muslimische Gelehrte auf griechische und indische Naturphilosophie erweiterten. Die Worte Alkohol, Algebra und Zenith haben alle arabische Wurzeln. Mittelalterliche Naturphilosophie (1100–1600)Aristoteles Werke und andere griechische Naturphilosophie erreichten den Westen bis etwa Mitte des 12. Jahrhunderts, als Werke aus Griechisch und Arabisch ins Latein übersetzt wurden. Die Entwicklung der europäischen Zivilisation später im Mittelalter brachte sie in der Naturphilosophie weiter voran. Europäische Erfindungen wie Hufeisen, Pferdekragen und Erntenrotation ermöglichten ein schnelles Bevölkerungswachstum, schließlich geben Verstädterung und die Gründung von Schulen, die mit Klöstern und Kathedralen in der heutigen Frankreich und England verbunden sind. Von den Schulen unterstützt, entwickelte sich ein Ansatz zur christlichen Theologie, der versuchte, Fragen über die Natur und andere Themen mit Logik zu beantworten. Dieser Ansatz wurde jedoch von einigen Ablenkern als Ketzerei gesehen. Bis zum 12. Jahrhundert kamen westliche europäische Gelehrte und Philosophen in Kontakt mit einem Körper des Wissens, von dem sie zuvor ignorant waren: ein großer Korpus von Werken in Griechisch und Arabisch, die von islamischen Gelehrten erhalten wurden. Durch die Übersetzung ins Latein wurde Westeuropa nach Aristoteles und seiner natürlichen Philosophie eingeführt. Diese Arbeiten wurden an neuen Universitäten in Paris und Oxford bis Anfang des 13. Jahrhunderts gelehrt, obwohl die Praxis von der katholischen Kirche betrogen wurde. Ein 1210-Dekret der Synode von Paris befahl, dass "keine Vorträge in Paris entweder öffentlich oder privat mit Aristoteles Büchern über Naturphilosophie oder Kommentaren gehalten werden sollen, und wir verbieten all dies unter Schmerzen der Ex-Kommunikation. " Im späten Mittelalter übersetzte der spanische Philosoph Dominicus Gundissalinus einen Vertrag des früheren persischen Gelehrten Al-Farabi namens Über die Wissenschaften in Latein, die Studie der Mechanik der Natur Scientia naturalis, oder Naturwissenschaften. Gundissalinus schlug auch seine eigene Klassifizierung der Naturwissenschaften in seiner 1150 Arbeit an der Abteilung für Philosophie vor. Dies war die erste detaillierte Klassifizierung der Wissenschaften auf der Grundlage der griechischen und arabischen Philosophie, um Westeuropa zu erreichen. Gundissalinus definiert Naturwissenschaft als "die Wissenschaft betrachtet nur Dinge unabgelenkt und mit Bewegung", im Gegensatz zu Mathematik und Wissenschaften, die auf Mathematik verlassen. Nach Al-Farabi trennte er die Wissenschaften dann in acht Teile, darunter Physik, Kosmologie, Meteorologie, Mineralwissenschaften und Pflanzen- und Tierwissenschaften. Später haben Philosophen ihre eigenen Klassifikationen der Naturwissenschaften gemacht. Robert Kilwardby schrieb Auf dem Orden der Wissenschaften im 13. Jahrhundert, die Medizin als mechanische Wissenschaft, zusammen mit Landwirtschaft, Jagd und Theater, während die Definition der Naturwissenschaft als die Wissenschaft, die mit Körper in Bewegung beschäftigt. Roger Bacon, ein englischer Friar und Philosoph, schrieb, dass die Naturwissenschaft "ein Prinzip der Bewegung und Ruhe, wie in den Teilen der Elemente von Feuer, Luft, Erde und Wasser, und in allen unbelebten Dingen aus ihnen behandelt. " Diese Wissenschaften umfassten auch Pflanzen, Tiere und Himmelskörper. Später im 13. Jahrhundert definierte ein katholischer Priester und Theologe Thomas Aquinas die Naturwissenschaft als Umgang mit "mobilen Wesen" und "Dinge, die von einer Sache nicht nur für ihre Existenz, sondern auch für ihre Definition abhängen." Es gab eine große Übereinstimmung zwischen den Wissenschaftlern in der mittelalterlichen Zeit, dass die Naturwissenschaft über Körper in Bewegung war, obwohl es eine Teilung über die Aufnahme von Feldern wie Medizin, Musik und Perspektive. Philosophen untersuchten Fragen einschließlich der Existenz eines Vakuums, ob Bewegung Wärme erzeugen könnte, die Farben der Regenbogen, die Bewegung der Erde, ob elementare Chemikalien existieren, und waren in der Atmosphäre Regen gebildet. In den Jahrhunderten bis durch das Ende des Mittelalters wurde die Naturwissenschaft oft mit Philosophen über Magie und Okkult verbunden. Natürliche Philosophie erschien in einer Vielzahl von Formen, von Verträgen bis zu Enzyklopädien bis zu Kommentaren zu Aristoteles. Die Interaktion zwischen Naturphilosophie und Christentum war in dieser Zeit komplex; einige frühe Theologen, einschließlich Tatian und Eusebius, betrachteten die natürliche Philosophie als ein Überspringen der heidnischen griechischen Wissenschaft und waren davon misstrauisch. Obwohl einige spätere christliche Philosophen, darunter Aquinas, die Naturwissenschaft als Mittel zur Interpretation der Schrift zu sehen kamen, blieb dieser Verdacht bis zum 12. und 13. Jahrhundert bestehen. Die Condemnation von 1277, die die Philosophie auf einem Niveau, das der Theologie und der Debatte religiöser Konstrukte in einem wissenschaftlichen Kontext entspricht, verbot, zeigte die Beharrlichkeit, mit der die katholischen Führer der Entwicklung der Naturphilosophie auch aus theologischer Perspektive widersetzten. Aquinas und Albertus Magnus, ein weiterer katholischer Theologe der Zeit, suchten, die Theologie von der Wissenschaft in ihren Werken zu distanzieren. " Ich verstehe nicht, was die Interpretation von Aristoteles mit der Lehre des Glaubens zu tun hat", schrieb er 1271. Newton und die wissenschaftliche Revolution (1600–1800) Im 16. und 17. Jahrhundert wurde die Naturphilosophie über den Kommentar zu Aristoteles hinaus eine Evolution erfahren, da frühere griechische Philosophie entdeckt und übersetzt wurde. Die Erfindung der Druckmaschine im 15. Jahrhundert, die Erfindung des Mikroskops und Teleskops und die protestantische Reformation veränderten den sozialen Kontext, in dem die wissenschaftliche Untersuchung im Westen entstand. Christopher Columbuss Entdeckung einer neuen Welt veränderte Wahrnehmungen über das physische Make-up der Welt, während Beobachtungen von Copernicus, Tyco Brahe und Galileo ein genaueres Bild des Sonnensystems als heliozentrisch brachten und viele von Aristoteles Theorien über die himmlischen Körper bewiesen. Mehrere Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, darunter Thomas Hobbes, John Locke und Francis Bacon, machten einen Bruch aus der Vergangenheit, indem er Aristoteles und seine mittelalterlichen Anhänger aufrecht zurückwies und ihren Ansatz der natürlichen Philosophie als oberflächlich nannte. Die Titel von Galileos Arbeit Zwei Neue Wissenschaften und Johannes Keplers Neue Astronomie unterstrichen die Atmosphäre des Wandels, die im 17. Jahrhundert als Aristoteles für neue Methoden der Untersuchung in die natürliche Welt entlassen wurde. Bacon war instrumental bei der Popularisierung dieser Veränderung; er argumentierte, dass die Menschen sollten die Kunst und Wissenschaften verwenden, um Herrschaft über die Natur zu gewinnen. Um dies zu erreichen, schrieb er, dass "menschliches Leben [must] mit Entdeckungen und Kräften ausgestattet werden. "Er definierte die Naturphilosophie als "das Wissen der Ursachen und Geheimbewegungen der Dinge; und erweitert die Grenzen des menschlichen Reiches, um alles Mögliche zu bewirken. "Bacon schlug vor, dass die wissenschaftliche Untersuchung durch den Staat unterstützt und von der kollaborativen Forschung von Wissenschaftlern gefüttert wird, eine Vision, die in ihrem Umfang, Ehrgeiz und Formen damals beispiellos war. Natürliche Philosophen kamen, um die Natur zunehmend als einen Mechanismus anzusehen, der auseinandergenommen und verstanden werden konnte, ähnlich wie eine komplexe Uhr. Natürliche Philosophen, darunter Isaac Newton, Evangelista Torricelli und Francesco Redi, führten Experimente durch, die sich auf den Fluss des Wassers, die Messung des Atmosphärendrucks mit einem Barometer und die Verbesserung der spontanen Generation konzentrierten. Wissenschaftliche Gesellschaften und wissenschaftliche Zeitschriften entstanden und breiteten sich durch die Druckmaschine aus und berührten die wissenschaftliche Revolution. Newton in 1687 veröffentlichte seineDie mathematischen Prinzipien der Naturphilosophie, oder Principia Mathematica, die das Grundwerk für physische Gesetze gesetzt, die bis zum 19. Jahrhundert blieb. Einige moderne Wissenschaftler, darunter Andrew Cunningham, Perry Williams und Floris Cohen, argumentieren, dass natürliche Philosophie nicht richtig eine Wissenschaft genannt wird, und dass echte wissenschaftliche Untersuchung begann nur mit der wissenschaftlichen Revolution. Nach Cohen, "die Emanzipation der Wissenschaft von einem übergeordneten Wesen namens "natürliche Philosophie ist ein bestimmendes Merkmal der wissenschaftlichen Revolution. " Andere Historiker der Wissenschaft, einschließlich Edward Grant, beharrten, dass die wissenschaftliche Revolution, die im 17., 18. und 19. Jahrhundert blühte, als Prinzipien in den genauen Wissenschaften der Optik, Mechanik und Astronomie auf Fragen angewandt wurden, die von der Naturphilosophie erhoben wurden. Grant argumentiert, dass Newton versuchte, die mathematische Grundlage der Natur – die unwandelbaren Regeln, die er gehorchte – zu entlarven und dabei erstmals der natürlichen Philosophie und Mathematik beizutreten und ein frühes Werk der modernen Physik zu produzieren. Die wissenschaftliche Revolution, die im 17. Jahrhundert anfing, stellte einen scharfen Bruch von Aristotelischen Untersuchungsmodi dar. Einer seiner wichtigsten Fortschritte war die Verwendung der wissenschaftlichen Methode, um die Natur zu untersuchen. Daten wurden gesammelt und wiederholbare Messungen in Experimenten durchgeführt. Wissenschaftler bildeten dann Hypothesen, um die Ergebnisse dieser Experimente zu erklären. Die Hypothese wurde dann mit dem Prinzip der Verfälschung getestet, um ihre Genauigkeit zu beweisen oder zu verschlechtern. Die Naturwissenschaften wurden weiterhin als Naturphilosophie bezeichnet, aber die Annahme der wissenschaftlichen Methode nahm die Wissenschaft über das Reich der philosophischen Konjektur hinaus und führte eine strukturiertere Art der Untersuchung der Natur ein. Newton, ein englischer Mathematiker und Physiker war die Halbwertsfigur in der wissenschaftlichen Revolution. Auf der Grundlage der Fortschritte in der Astronomie von Copernicus, Brahe und Kepler, Newton abgeleitet das universelle Gesetz der Gravitation und Gesetze der Bewegung. Diese Gesetze wendeten sich sowohl auf der Erde als auch im Weltraum an und vereinten zwei Sphären der physischen Welt, die zuvor nach getrennten physikalischen Regeln unabhängig voneinander funktionieren wollten. Newton zeigte beispielsweise, dass die Tides durch den Gravitationszug des Mondes verursacht wurden. Ein weiterer von Newtons Fortschritt war, Mathematik zu einem mächtigen erläuternden Werkzeug für natürliche Phänomene zu machen. Während natürliche Philosophen lange gebrauchte Mathematik als Mittel der Messung und Analyse, ihre Prinzipien wurden nicht als Mittel des Verständnisses Ursache und Wirkung in der Natur bis Newton verwendet. Im 18. Jahrhundert und 19. Jahrhundert bauten Wissenschaftler wie Charles-Augustin de Coulomb, Alessandro Volta und Michael Faraday auf der neutonischen Mechanik durch Erkundung des Elektromagnetismus oder das Zusammenspiel von Kräften mit positiven und negativen Ladungen auf elektrisch geladenen Teilchen. Faraday schlug vor, dass die Kräfte in der Natur in Feldern betrieben, die Raum gefüllt. Die Idee der Felder kontrastiert mit dem neutonischen Konstrukt der Gravitation als einfach "Aktion in einer Entfernung", oder die Anziehung von Objekten mit nichts im Raum zwischen ihnen zu intervenieren. James Clerk Maxwell im 19. Jahrhundert vereinigte diese Entdeckungen in einer kohärenten Theorie der Elektrodynamik. Mit mathematischen Gleichungen und Experimenten entdeckte Maxwell, dass Raum mit geladenen Partikeln gefüllt war, die auf sich selbst und einander wirken könnten und dass sie ein Medium für die Übertragung geladener Wellen waren. Während der wissenschaftlichen Revolution fanden auch bedeutende Fortschritte in der Chemie statt. Antoine Lavoisier, ein französischer Chemiker, widerlegte die phlogistische Theorie, die besagte, dass Dinge verbrannt wurden, indem Phlogiston in die Luft freigesetzt wurde. Joseph Priestley hatte im 18. Jahrhundert Sauerstoff entdeckt, aber Lavoisier entdeckte, dass die Verbrennung das Ergebnis der Oxidation war. Er baute auch eine Tabelle mit 33 Elementen und erfand eine moderne chemische Nomenklatur. Die ehemalige biologische Wissenschaft blieb in ihrer Kindheit im 18. Jahrhundert, als der Fokus auf die Klassifizierung und Kategorisierung des natürlichen Lebens lag. Dieses Wachstum in der Naturgeschichte wurde von Carl Linnaeus geleitet, dessen 1735 Taxonomie der natürlichen Welt noch in Gebrauch ist. Linnaeus in den 1750er Jahren führte wissenschaftliche Namen für alle seine Spezies ein. Entwicklung des 19. Jahrhunderts (1800–1900) Bis zum 19. Jahrhundert war die Studie der Wissenschaft in die Hand von Fachleuten und Institutionen gekommen. Dabei erwarb sie allmählich den moderneren Namen der Naturwissenschaft. Der Begriff Wissenschaftler wurde von William Whewell in einer 1834 Bewertung von Mary Somerville's On the Connexion of the Sciences geprägt. Aber das Wort ging erst am Ende des gleichen Jahrhunderts in den allgemeinen Gebrauch. Moderne Naturwissenschaft (1900–präsent) Nach einem berühmten 1923 Lehrbuch, Thermodynamik und der Freien Energie chemischer Stoffe, vom amerikanischen Chemiker Gilbert N. Lewis und dem amerikanischen Physikalischen Chemiker Merle Randall, enthalten die Naturwissenschaften drei große Zweige: Neben den logischen und mathematischen Wissenschaften gibt es drei große Zweige der Naturwissenschaften, die sich durch die Vielzahl von weit reichenden Abzügen aus einer kleinen Anzahl von primären Postulaten unterscheiden - sie sind Mechanik, Elektrodynamik und Thermodynamik. Heute werden Naturwissenschaften häufiger in Lebenswissenschaften, wie Botanik und Zoologie, und physikalische Wissenschaften, darunter Physik, Chemie, Astronomie und Erdwissenschaften, unterteilt. Siehe auch Empiricism Zweige der Wissenschaft Liste der akademischen Disziplinen und Subdisziplinen Naturwissenschaften (Cambridge,) für die Tripos an der University of Cambridge Natur der Wissenschaft Referenzen Bibliographie Weiter lesen Defining Natural Sciences Ledoux, S. F,. 2002:Defining Natural Sciences, Behaviorology Today, 5(1,) 34–36.Stokes, Donald E. (1997). Pasteur's Quadrant: Grundlagenforschung und technologische Innovation. Übersetzt von Albert V. Carozzi und Marguerite Carozzi. Washington. D.C: Brookings Institution Presse. ISBN 978-0-8157-8177-6. Die Geschichte der Wissenschaft und Technologie Naturwissenschaften enthält aktualisierte Informationen über die Forschung in den Naturwissenschaften einschließlich Biologie, Geographie und die angewandten Lebens- und Erdwissenschaften. Bewertungen von Büchern Über Naturwissenschaften Diese Seite enthält über 50 bisher veröffentlichte Bewertungen von Büchern über Naturwissenschaften sowie ausgewählte Essays zu zeitnahen Themen in der Naturwissenschaften. Scientific Grant Awards Datenbank enthält Details von über 2.000.000 wissenschaftlichen Forschungsprojekten, die in den letzten 25 Jahren durchgeführt wurden. E!Science Aktuelle Wissenschafts-Nachrichten-Aggregat aus wichtigen Quellen, darunter Universitäten.