Finanzwirtschaften sind die Wirtschaftszweige, die durch eine "Konzentration auf Geldaktivitäten" gekennzeichnet sind, in der "Geld einer Art oder eines anderen auf beiden Seiten eines Handels erscheinen wird". Seine Sorge ist daher die Abschreckung von Finanzvariablen, wie Preise, Zinssätze und Aktien, gegenüber denen, die die Realwirtschaft betreffen. Es hat zwei Schwerpunktbereiche: Kapitalpreisgestaltung und Unternehmensfinanzierung; die erste ist die Perspektive von Kapitalgebern, d.h. Investoren und die zweite von Kapitalnutzern. Es bietet somit die theoretische Basis für viele Finanzen. Es geht um "die Zuweisung und den Einsatz von wirtschaftlichen Ressourcen sowohl räumlich als auch fristgerecht in einem unsicheren Umfeld". Im Rahmen der Finanzmärkte und der daraus resultierenden Wirtschafts- und Finanzmodelle und -grundsätze ist es daher an der Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der Unsicherheit und den daraus resultierenden wirtschaftlichen und finanziellen Grundsätzen und Prinzipien beteiligt, und es geht darum, die erträglichen oder politischen Auswirkungen von annehmbaren Annahmen abzumildern. Es baut auf den Grundlagen der Mikroökonomie und der Entscheidungstheorie auf. Finanzökometrien sind die Wirtschaftszweige, die ökonometrische Techniken zur Parameterierung dieser Beziehungen verwenden. Mathematische Finanzmittel sind damit verbunden, dass sie die mathematischen oder numerischen Modelle, die von den Finanzwirtschaften vorgeschlagen werden, auslösen und ausweiten werden. Im Gegensatz zu der wirtschaftlichen Theorie gibt es mathematische Konsistenz. Finanzwirtschaften haben in erster Linie mikroökonomische Schwerpunkte, die Geldwirtschaft ist in erster Linie makroökonomischer Natur. Grundlagen der Wirtschaft Wie oben untersucht die Disziplin im Wesentlichen, wie rationale Investoren die Entscheidungstheorie auf das Investitionsproblem anwenden würden. Das Thema wird daher auf den Grundlagen der Mikroökonomie und der Entscheidungstheorie aufgebaut und enthält mehrere wichtige Ergebnisse für die Anwendung der Entscheidungsfindung unter Unsicherheit der Finanzmärkte. Die zugrunde liegenden wirtschaftlichen Logik destilliert auf ein „fundamentale Bewertungsergebnis“, das in den folgenden Abschnitten entwickelt wird. Gegenwartswert, Erwartung und Nutzen Grund für alle Finanzwirtschaften sind die Konzepte des aktuellen Werts und der Erwartung. Berechnung des gegenwärtigen Werts ermöglicht es dem Entscheidungsträger, die Cashflows (oder andere Renditen) zu kumulieren, die in Zukunft vom Vermögenswert zu einem einzigen Wert zu dem betreffenden Zeitpunkt zu produzieren sind, und somit leichter zu vergleichen; dieses Konzept ist daher der Ausgangspunkt für die finanzielle Entscheidungsfindung. Eine sofortige Erweiterung ist die Kombination von Probaities mit derzeitigem Wert, das zu dem erwarteten Wertkriterium führt, das den Wert der Vermögenswerte als Funktion der Größen der erwarteten Auszahlungen und der Probabilities ihres Ereignisses, X s RARstyle X_{s} und p s s ggiostyle p_{s} festlegt. Diese Entscheidungsmethode berücksichtigt jedoch keine Risikovermeidung ("als Student von Finanzwissen"). In anderen Worten, da Einzelpersonen mehr Nutzen aus einem zusätzlichen Dollar erhalten, wenn sie arm und weniger nützlich sind, wenn sie vergleichsweise reich sind, besteht der Ansatz darin, das Gewicht der verschiedenen Ergebnisse (Staaten) entsprechend anzupassen, Y s KINGstyle Y_{s}. Manche Investoren könnten in der Tat Gefahr laufen, sich gegenüber dem Risiko zu stellen, aber die gleiche Logik würde angewandt. Auswahl unter Unsicherheit kann dann als Maximierung des erwarteten Gebrauchs charakterisiert werden. Mehr formell erklärt die erwartete Gebrauchshypothese, dass, wenn bestimmte Axioms zufrieden sind, der subjektive Wert, der mit einem Spiel verbunden ist, die statistische Erwartung der Bewertung der Ergebnisse dieses Spiels ist. Die Impulse für diese Ideen ergeben sich aus verschiedenen Unstimmigkeiten, die im Rahmen des erwarteten Wertrahmens, wie dem St. Petersburg paradox und dem Paradox von Ellsberg, beobachtet wurden. Preis und Gleichgewicht Die Konzepte der willkürlichen, rationalen, Preisgestaltung und des Gleichgewichts werden dann mit den oben genannten Konzepten der klassischen (oder neoklassischen) Finanzwirtschaft kombiniert. Rationale Preise sind die Annahme, dass die Preise für Vermögenswerte (und damit die Anlagepreismodelle) den willkürlichen Preis des Vermögens widerspiegeln werden, da jede Abweichung von diesem Preis "arbitraged" sein wird. Diese Annahme ist nützlich für die Preisfestsetzung von Wertpapieren, insbesondere Anleihen, und ist für die Preisgestaltung von derivativen Instrumenten von grundlegender Bedeutung. Wirtschaftliches Gleichgewicht ist im Allgemeinen ein Staat, in dem die wirtschaftlichen Kräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen sind, und in Ermangelung externer Einflüsse diese Gleichgewichtswerte wirtschaftlicher Variablen werden sich nicht ändern. Das allgemeine Gleichgewicht befasst sich mit dem Verhalten von Angebot, Nachfrage und Preisen in einer gesamten Wirtschaft mit mehreren oder vielen Wechselwirkungen zwischen Märkten, indem nachgewiesen werden soll, dass eine Reihe von Preisen existiert, die zu einem Gesamtgleichgewicht führen. () Im Gegensatz zu partiellem Gleichgewicht, das nur einzelne Märkte analysiert.) Die beiden Begriffe sind wie folgt verknüpft: wenn die Marktpreise keine rentable Schiedsstelle zulassen, d. h. sie umfassen einen willkürlichen Markt, dann werden diese Preise auch als "Arbitrage Equilibrium" bezeichnet. Letztlich ist dies zu sehen, indem man bedenkt, dass eine willkürliche Gelegenheit vorhanden ist, dann werden die Preise voraussichtlich geändert und daher nicht ausgeglichen. Es ist also eine Voraussetzung für ein allgemeines wirtschaftliches Gleichgewicht. Die unmittelbare und formale Erweiterung dieser Idee, des Grundprinzips der Vermögenspreisung, zeigt, dass die Märkte beschrieben werden – und zusätzlich (durchführbar und entsprechend) vollständig – können dann finanzielle Entscheidungen treffen, indem eine risikoneutrale Wahrscheinlichkeitsmaßnahme geschaffen wird, die dem Markt entspricht. " Letztlich bedeutet dies, dass in jedem möglichen Zustand der Welt ein Preis für jeden einzelnen Vermögenswert, s s s s s s s s} besteht und dass die komplette Reihe möglicher Wetten auf künftigen Staaten-of-world daher mit bestehenden Vermögenswerten (unter Annahme von keinem Reibung): im Wesentlichen gleichzeitige Lösung für n (risikoneutrale) Probabilities, q s {\displaystyle q_{s}, n Preisen. Die formale Abschreckung wird durch willkürliche Argumente erfolgen. Ein vereinfachtes Beispiel ist die risikoneutrale Bewertung, bei der die Wirtschaft nur zwei mögliche Staaten hat: Auf und nach unten, und wo q u p ggiodisplaystyle q_{up} und q d o w n {\displaystyle q_{down} (= 1 − q u p {\displaystyle 1-q_{up} ) die beiden entsprechenden (d. h. implizite) Probabilities und wiederum die abgeleitete Verteilung oder Maßnahme. Mit dieser Maßnahme wird die erwartete, d.h. die Rückführung von Sicherheit (oder Portfolio) dann die risikolose Rückkehr und eine "Anpassung für Risiken" bedeuten, d. h. eine Sicherheits-spezifische Risikoprämie, die für den Umfang, in dem die Cashflows unvorhersehbar sind, kompensiert. Alle Preismodelle sind dann im Wesentlichen Varianten dieser Art, wobei spezifische Annahmen oder Bedingungen gegeben sind. Dieser Ansatz steht im Einklang mit der vorstehenden, aber mit der Erwartung, dass er sich auf den "Markt" (d.h. auf willkürlicher Basis, und, je nach Theorem, also im Gleichgewicht) als gegen individuelle Präferenzen stützt. So werden in der Preisgestaltung ein Derivatinstrument, das seine prognostizierten Cashflows in den Auf- und Abwärtsstaaten, X u p {\displaystyle X_{up} und X d o w n {\displaystyle X_{down} , multipliziert durch q u p {\displaystyle q_{up} und q d o w n {\displaystyle q_{down} und anschließend auf dem Risikozinssatz abgehoben. In der Preisgestaltung ist ein „fundamental“, das zugrunde liegt, Instrument (in Gleichgewicht), auf der anderen Seite eine risikobehaftete Prämie über das risikofreie Preisniveau erforderlich, im Wesentlichen die erste Formel mit Y WELLstyle Y} und r {\displaystyle r} kombiniert. Insgesamt kann dies von der GAPM (oder Erweiterungen) abgeleitet werden, wie es unter #Uncertainty gesehen wird. Der Unterschied wird wie folgt erklärt: Durch den Bau wird der Wert des Derivats (must) auf dem Risikosatz anwachsen, und durch willkürliche Argumente muss sein Wert dann entsprechend abgesenkt werden; im Falle einer Option wird dies durch „Hersteller“ des Instruments als Kombination des zugrundeliegenden und risikofreien „Anleihen“ erreicht; siehe Rationale Preisgestaltung § Delta hedging (und #Uncerty). Liegt der zugrunde liegende Preis selbst, so ist die Fertigung natürlich nicht möglich – das Instrument ist fundamental, d. h. im Gegensatz zu Derivaten, und eine Prämie ist dann für Risiken erforderlich. Staatspreise Mit der genannten Beziehung kann das weitere spezielle Arrow-Debreu-Modell abgeleitet werden. In diesem Ergebnis wird vorgeschlagen, dass unter bestimmten wirtschaftlichen Bedingungen eine Reihe von Preisen vorhanden sein müssen, so dass die Gesamtlieferungen für alle Waren in der Wirtschaft gleichkommen. In dieser Analyse wird oft ein Vertreter übernommen. Das Arrow-Debreu-Modell gilt für Volkswirtschaften mit maximal vollständigen Märkten, in denen ein Markt für jeden Zeitraum besteht und die Preise für jeden Waren zu allen Zeiten vorlegt. Eine direkte Verlängerung, dann ist das Konzept einer staatlichen Preissicherheit (auch als Arrow-Debreu-Sicherheit bezeichnet), ein Vertrag, der sich bereit erklärt, eine Einheit eines Ziffernwertes (eine Währung oder eine Ware) zu zahlen, wenn ein bestimmter Staat (und im vereinfachten Beispiel oben) zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft auftritt und in allen anderen Staaten Null-Nummern zahlen muss. Der Preis dieser Sicherheit ist der staatliche Preis π s s Memedisplaystyle \pi {_s} dieses besonderen Zustands der Welt. Im obengenannten Beispiel würden die staatlichen Preise,  p u p ggiodisplaystyle \pi {_up} ,  w d o Memedisplaystyle \pi {_down} die aktuellen Werte von $ q u p Memestyle \$q_{up} und $ q d o w n faserstyle \$q_{down} : d. h. was man heute für die Auf- und Abstände von Wertpapieren zahlen würde; der staatliche Preisträger ist der Vektor staatlicher Preise für alle Staaten. Der Preis für Derivat-Evaluierung wird heute einfach [  p u p RARstyle \pi {_up} × X u p {\displaystyle X_{up} +  d d o w n faserdisplaystyle \pi {_down} × X d o w n {\displaystyle X_{down} vierte Formel (siehe oben über das Fehlen einer Risikoprämie hier). Für eine ständige Zufallsvariable, die ein Fortschreiten möglicher Staaten vorsieht, wird der Wert durch die Einbeziehung der staatlichen Preisdichte ermittelt. Diese Konzepte werden auf die Martingalepreisung und die damit verbundene risikoneutrale Maßnahme ausgeweitet. Staatliche Preise finden sofortige Anwendung als konzeptuelles Werkzeug ("kontinuierliche Antragsanalyse);" aber können auch auf Bewertungsprobleme angewendet werden. In Anbetracht des beschriebenen Preismechanismus kann man den Derivatwert – tatsächlich für „allgemeine Sicherheit“ – als lineare Kombination seiner staatlichen Preise entschlüsseln, d. h. für die staatlichen Preise, die den beobachteten Derivatepreisen entsprechen. Diese wiedereingezogenen staatlichen Preise können dann zur Bewertung anderer Instrumente verwendet werden, die mit der Exposition gegenüber dem unterlyer oder für andere Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit dem unterlyer selbst stehen. Mit dem damit verbundenen Stochastic Discount-Faktor wird der Vermögenspreis berechnet, indem der künftige Cashflow durch den Stchastic Faktor m ~ HANAdisplaystyle Memetilde {m} und dann die Erwartung berücksichtigt wird. Kernstück dieses Faktors ist der erwartete Nutzen im relevanten künftigen Zeitraum - eine Funktion der möglichen Wertwerte, die in jedem Staat durch den Nutzen aufgrund des heutigen Reichtums erreicht werden, und wird dann auch als "übergangser Grenzwert der Substitution" bezeichnet. Modelle Wir können dann verschiedene wirtschaftliche und finanzielle Modelle und Grundsätze anwenden. Wie oben, die beiden üblichen Schwerpunktbereiche sind die Asset-Preis- und Corporate Finance, die erste als Kapitalgeber, die zweite der Kapitalnutzer. Hier und für (fast) alle anderen Modelle der Finanzwirtschaft werden die angesprochenen Fragen in der Regel in Bezug auf „Zeit, Unsicherheit, Optionen und Information“ definiert, wie es unten zu sehen ist. Zeit: Geld wird jetzt in Zukunft gehandelt. Unsicherheit (oder Risiko): Es ist ungewiss, wie viel Geld in Zukunft übertragen werden soll. Optionen: Eine Partei der Transaktion kann zu einem späteren Zeitpunkt eine Entscheidung treffen, die sich auf die späteren Überweisungen von Geld auswirken wird. Information: Wissen über die Zukunft kann die Unsicherheit im Zusammenhang mit dem künftigen Währungswert (FMV) verringern oder möglicherweise beseitigen. Durch die Anwendung dieses Rahmens mit den oben genannten Konzepten führen die erforderlichen Modelle. Diese Abschreckung beginnt mit der Annahme einer "ungewißheit" und wird dann erweitert, um die anderen Überlegungen einzubeziehen. () Diese Teilung verdichtet deterministische und zufällige oder krchastic. Gewissheit Ausgangspunkt hier ist „Investment unter Sicherheit“. Die Fischer trennen denorem, betont, dass das Ziel eines Unternehmens die Maximierung seines derzeitigen Werts sein wird, unabhängig von den Präferenzen seiner Aktionäre. Link ist der Modigliani-Miller theorem, der zeigt, dass unter bestimmten Bedingungen der Wert eines Unternehmens davon unberührt bleibt, wie dieses Unternehmen finanziert wird und weder von seiner Dividendenpolitik noch von seiner Entscheidung abhängt, Kapital durch Ausgabe von Aktien oder Verkauf von Schuld zu erhöhen. In diesem Zusammenhang werden Schiedssprüche verwendet und als Maßstab für die Bewertung der Auswirkungen von Faktoren außerhalb des Modells dienen, die den Wert beeinflussen. Der Mechanismus zur Bestimmung des (Unternehmens-)Werts wird von der Theorie des Investitionswerts bereitgestellt, die vorschlägt, dass der Wert eines Vermögens anhand von "Evaluierung durch den derzeitigen Wert" berechnet werden sollte. Für einen gemeinsamen Bestand ist der inhärente, langfristige Wert der zukünftigen Netto Cashflows in Form von Dividenden. Was noch festzulegen ist, ist der geeignete Rabatt. Spätere Entwicklungen zeigen, dass die angemessene Rabattquote hier rational, d. h. im formalen Sinne, vom Risiko der Vermögenswerte im Vergleich zu den Präferenzen der Eigentümer abhängen wird; siehe unten. Net Gegenwartswert (NPV) ist die direkte Erweiterung dieser Ideen, die in der Regel auf die Entscheidungsfindung der Corporate Finance angewendet werden. Für andere Ergebnisse sowie spezifische Modelle, die hier entwickelt wurden, finden Sie die Liste der Themen "Equity Assessment" im Rahmen der Finanzierung § Rabatte beim Cashflow. Bond-Bewertung, in der Cashflows (Koupons und Rückkehr der Haupt) deterministisch sind, kann in derselben Weise erfolgen. Eine sofortige Verlängerung, d. h. eine unbeschränkte Anleihepreisung, Rabatte für jeden Cashflow auf dem abgeleiteten Markt – d. h. bei jedem Gutschein, der dem Nullsatz entspricht – gegenüber einem Gesamtsatz. In vielen Behandlungen ist die Anleihebewertung vor der Eigenkapitalbewertung, bei der Cashflows (Dividends) nicht bekannt sind. Williams und Onward ermöglichen eine Vorhersage dieser – basierend auf historischen Verhältnissen oder veröffentlichten Politik – und Cashflows werden dann als im Wesentlichen deterministisch behandelt; siehe unten unter #Corporate Finance Theorie. Diese Sicherheitsergebnisse sind alle allgemein im Rahmen der Unternehmensfinanzierung beschäftigt; die Unsicherheit ist der Schwerpunkt der „bewerteten Preismodelle“, wie folgt. Fishers Formulierung der Theorie hier - Entwicklung eines intertemporalen Gleichgewichtsmodells - Untermauern auch die folgenden Anträge auf Unsicherheit. Siehe für die Entwicklung. Unsicherheit für "unter Unsicherheit" führt die doppelte Annahme von Rationalität und Markteffizienz, wie genauer definiert, zu einer modernen Portfoliotheorie (MPT) mit ihrem Kapitalpreismodell (CAPM) – einem ausgewogenen Ergebnis – und der Schwarz-Scholes-Scholes-Merton Theorie (BSM; oft, einfach Black-Scholes) für die Preisfreiheit. Wie oben, der (intuitive) Link zwischen diesen, ist, dass die letzteren Derivatepreise so berechnet werden, dass sie in Bezug auf die fundamentaler, equilibrium bestimmten Wertpapierpreise willkürlich sind; siehe Vermögenspreis. Kurz, und unkompliziert – und im Einklang mit #Arbitrage-freie Preise und Gleichgewicht über – ist das Verhältnis zwischen Rationalität und Effizienz wie folgt. Angesichts der Fähigkeit, von privaten Informationen zu profitieren, sind selbstverzinste Händler motiviert, ihre privaten Informationen zu erwerben und zu handeln. Zu diesem Zweck tragen die Händler zu mehr und mehr korrekter, d. h. effizienter, preis: die effiziente Markthypothese oder EMH. Wenn die Preise für Finanzvermögen (broadly) effizient sind, könnten Abweichungen von diesen (equilibrium) Werten nicht lange dauern.(Siehe Vergleichskoeffizient für Gewinnen). Der EMH (im implizit) geht davon aus, dass die durchschnittlichen Erwartungen eine "optimale Prognose" darstellen, d.h. die Preise, die alle verfügbaren Informationen verwenden, sind mit dem besten der Zukunft identisch: die Annahme rationaler Erwartungen. Laut EMH können einige Investoren, wenn sie mit neuen Informationen konfrontiert sind, überreaktieren und einige möglicherweise unterreaktieren, aber was erforderlich ist, ist, dass die Reaktionen der Anleger auf eine normale Verteilung folgen – so dass der Nettoeffekt auf die Marktpreise nicht zuverlässig genutzt werden kann, um einen außergewöhnlichen Gewinn zu erzielen. In der Wettbewerbsgrenze werden die Marktpreise alle verfügbaren Informationen widerspiegeln, und die Preise können nur auf Nachrichten reagieren: die zufällige Gehhypothese. Diese Nachrichten könnten selbstverständlich gut oder schlecht, Minderjährige oder, weniger häufig, groß sein, und diese bewegen sich dann entsprechend, in der Regel verteilt, wobei der Preis daher nach einem Log-normalen Vertrieb erfolgt. Nach diesen Bedingungen können Anleger dann vernünftig handeln: ihre Anlageentscheidung muss berechnet werden oder ein Verlust ist sicher zu verfolgen; dies entspricht dem, wo eine Schiedsstelle sich bietet, dann wird die Schiedsstelle sie nutzen und dieses Gleichgewicht stärken. Hier, wie im vorliegenden Fall, ist die spezifische Annahme der Preisgestaltung, dass die Preise als der aktuelle Wert der erwarteten künftigen Dividenden berechnet werden, basierend auf aktuellen verfügbaren Informationen.Was ist jedoch eine Theorie zur Bestimmung der angemessenen Rabattquote, d. h. „erforderte Rückkehr“, da diese Unsicherheit besteht: dies wird vom MPT und seiner GAPM bereitgestellt. In Verbindung mit der Rationalität – im Sinne der willkürlichen Ausbeutung – gibt es Schwarz-Scholes; die Optionen sind hier letztlich mit der GAPM vereinbar. Insgesamt untersucht die Portfoliotheorie, wie Investoren Risiken und Renditen bei Investitionen in viele Vermögenswerte oder Wertpapiere ausgleichen sollten, ist die GAPM stärker konzentriert, wobei beschrieben wird, wie im Gleichgewicht die Märkte die Preise für Vermögenswerte in Bezug auf die Art und Weise festlegen, wie sie risikobehaftet sind. Das Ergebnis wird unabhängig von der Risikoableitung und der übernommenen Gebrauchsfunktion sein, so dass für die Entscheidungsträger der Unternehmensfinanzierung, wie oben, und für andere Investoren ein leicht festgelegter Rabatt gewährt wird. Das Argument folgt: Kann man eine effiziente Grenze schaffen, d. h. jede Kombination von Vermögenswerten, die den bestmöglichen Rückführungsgrad für sein Risikoniveau bieten, siehe Abbildung – dann können durchschnittliche effiziente Portfolios einfach als eine Kombination aus Beteiligungen des risikofreien Vermögens und des "Marktportfolios" (der Mutualfonds-Abtrennung), wobei die Kombinationen hier als Kapitalmarktlinie oder CML bestehen. In Anbetracht dieser CML wird die erforderliche Rückführung auf eine risikobehaftete Sicherheit von der Versorgungsfunktion des Anlegers unabhängig sein und allein durch seine Kovarianz (beta) mit einem aggregierten, d.h. dem Markt, dem Risiko bestimmt. Dies ist, weil Investoren hier die Nutzung von Nutzen im Gegensatz zu Preis maximieren können; siehe Separation (Finanz), Markowitz Modell § wählen das beste Portfolio und die CML-Tabelle. Wie in der Formel zu sehen ist dieses Ergebnis mit dem vorherigen, der risikolosen Rückkehr und einer Risikoanpassung vereinbar. Eine modernere, direkte Ableitung ist am unteren Rand dieses Abschnitts beschrieben, der sich auf andere Preisgestaltungsmodelle erstrecken kann. Black-Scholes bietet ein mathematisches Modell eines Finanzmarkts mit derivativen Instrumenten und der daraus resultierenden Formel für den Preis europäischer Optionen. Das Modell wird als Schwarz-Scholes-Gleichheit ausgedrückt, eine partielle differenzierte Formel, die den sich verändernden Preis der Option über die Zeit beschreibt; es wird davon ausgegangen, dass Log-normale, geometrische Brownische Bewegung (siehe Braunisches Modell der Finanzmärkte) stattfindet. Der wichtigste finanzielle Einblick hinter dem Modell ist, dass man die Option perfekt durch den Kauf und den Verkauf der zugrunde liegenden Vermögenswerte in nur der richtigen Weise und folglich "elimina-Risiko" aus der Preisgestaltung ( V HANAdisplaystyle V}, dem Wert oder dem Preis, der Option, auf r Memedisplaystyle r}, dem risikofreien Preisanstieg ausschöpfen kann. Diese Hedge wiederum bedeutet, dass es nur einen richtigen Preis gibt – in einem willkürlichen Sinne – für die Option. Dieser Preis wird von der Black-Scholes Option Preisformel zurückgeführt.() Die Formel und damit der Preis entspricht der Formel, da die Formel die Formel ist.) Da die Formel nicht auf die erwartete Rendite des Aktienanteils verweist, besteht die Gefahr von Black-Scholes inheres; sie entspricht der "Elimination des Risikos" hier und mathematisch mit #Arbitrage-freien Preis und Gleichgewicht. Infolgedessen kann die Preisformel auch direkt über eine risikoneutrale Erwartung abgeleitet werden. Itô's lemma bietet die zugrunde liegende Mathematik an und ist mit Itô-Calculus in der Regel in quantitativer Höhe fundamental. Wie erwähnt, kann gezeigt werden, dass die beiden Modelle kohärent sind; dann ist die klassische Finanzwirtschaft so geeinigt. Hier kann die Black Scholes-Formel alternativ aus der GAPM abgeleitet werden, und der Preis, der aus dem Schwarz-Scholes-Modell erzielt wurde, entspricht somit der erwarteten Rückkehr der GAPM. Die Schwarz-Scholes-theorie, obwohl sie auf der willkürlichen Preisgestaltung auf Arbitrage gebaut wurde, steht daher im Einklang mit der ausgewogenen Eigenkapitalpreisung. Beide Modelle stehen wiederum im Einklang mit der Arrow-Debreu-theorie und können über staatliche Maßnahmen – im Wesentlichen durch die Erweiterung des oben genannten Grundergebniss – abgeleitet werden, und wenn erforderlich, zeigt diese Einheit. In diesem Zusammenhang wird die GAPM durch die Verknüpfung von Y WELLdisplaystyle Y}, Risikoaversion bis zur Gesamtmarktrückführung und die Rückführung auf die Sicherheit j {\displaystyle j} als X j / P r i c e j {\displaystyle X_{j}/Preis_{j ; siehe Stochastic Faktor § Eigenschaften. Die Black-Scholes-Formel wird in der Grenze gefunden, indem eine verbindliche Wahrscheinlichkeit für jede von zahlreichen möglichen Spotpreisen (Staate) und dann für die Bedingungen, die N ( d 1 ) Memestyle N(d_{1)} und N ( d 2 ) Memestyle N(d_{2)}, per Kastenbeschreibung, Binomiale Preismodelle § Verhältnis zu Black–Scholes. Verlängerungen Mehr vor kurzem arbeiten weiter und erweitern diese Modelle. In Bezug auf die Preisfestsetzung werden die Entwicklungen in der ausgewogenen Preisgestaltung im Rahmen der unten aufgeführten "Logistik" diskutiert, während "Derivative Preis" auf risikoneutrale, d.h. willkürliche, preisliche Aspekte betrifft. In Bezug auf die Nutzung von Kapital bezieht sich die "Corporate Finance Theorie" hauptsächlich auf die Anwendung dieser Modelle. Portfoliotheorie Die meisten Entwicklungen betreffen die erforderliche Rückkehr, d.h. die Preise, die die Basis GAPM verlängern. Multi-Faktor-Modelle wie das Fama-Französische drei-Faktor-Modell und das vier-Faktor-Modell Carhart schlagen andere Faktoren als die Marktrückführung als relevant in die Preisgestaltung vor. Die intertemporale GAPM und die verbrauchsbasierte GAPM verlängern ebenfalls das Modell. Mit Intertemporal Portfoliowahl optimiert der Investor nun ihr Portfolio, während die Einbeziehung des Konsums (im wirtschaftlichen Sinne) dann alle Quellen des Wohlstands und nicht nur marktbasierte Investitionen in die Berechnung der erforderlichen Rendite einführt. Die obengenannte Erweiterung der GAPM ist ein einfacheres Modell. Nur eine Korrelation zwischen Sicherheit und Marktrückführung, ohne (n) andere wirtschaftliche Annahmen. Es ist sinnvoll, die Schätzung der Korrelation zwischen Wertpapieren zu vereinfachen und die Inputs für den Aufbau der für die Portfoliooptimierung erforderlichen Korrelationsmatrix deutlich zu reduzieren. In Bezug auf ihre Annahmen unterscheidet sich die Schiedspreistheorie (APT). APT " weist darauf hin, dass es ein richtiges Portfolio für alle in der Welt gibt und es mit einem erläuternden Modell für die Rendite von Vermögenswerten. Er zieht die erforderliche (erwartete) Rückführung eines Finanzvermögens als lineare Funktion verschiedener makroökonomischer Faktoren zurück und geht davon aus, dass die Schiedsstelle falsche Preise zurückbringen sollte. In Bezug auf die Portfoliooptimierung weicht das Modell Black–Litterman vom ursprünglichen Markowitz-Modell ab – d. h. das Bau von Portfolios über eine effiziente Grenze. Black–Litterman beginnt stattdessen mit einer ausgewogenen Annahme und wird anschließend geändert, um den Ansichten (d. h. den spezifischen Meinungen über die Rendite von Vermögenswerten) des betreffenden Investors Rechnung zu tragen, um eine maßgeschneiderte Vermögenszuweisung zu erreichen. Wo Faktoren, die zu einer Volatilität hinzukommen, gelten (kurtosis, Skew). dann kann eine Multiple-Kriterien-Entscheidungsanalyse angewendet werden; hieraus ergibt sich ein gutes Portfolio. Der universelle Portfolio-Algorithmus gilt für die Anlageauswahl, das Lernen anpasst sich an historische Daten. Verhaltensorientierte Portfoliotheorie erkennt an, dass Investoren unterschiedliche Ziele haben und ein Anlageportfolio schaffen, das einer breiten Palette von Zielen entspricht. Copulas wurden in letzter Zeit angewandt; vor kurzem ist dies auch für genetische Algorithmen und Maschinenbau allgemein. §I Verbesserung der Portfoliooptimierung für andere Techniken und Ziele. Derivative Preis In Bezug auf Derivatpreis bietet das verbindliche Preismodell eine gestraffte Version von Black-Scholes, die für die Bewertung der in den USA üblichen Optionen nützlich ist. Diskretisierte Modelle dieser Art werden gebaut – zumindest implizit – mit staatlichen Preisen (wie oben); eine große Zahl von Forschern haben Optionen zur Abschaffung von staatlichen Preisen für eine Vielzahl anderer Anwendungen in der Finanzwirtschaft genutzt. Monte Carlo-Methoden für die Preisdifferenzierung werden für Pfadabhängige Derivate eingesetzt; hier ist das Modell kontinuierlich, aber auch risikoneutral. Verschiedene andere Rechentechniken wurden ebenfalls entwickelt. Der theoretische Rahmen wurde auch so erweitert, dass die Martingalepreisung jetzt der Standardansatz ist. Gestützt auf diese Techniken wurden auch Modelle für verschiedene andere zugrunde liegende Faktoren und Anwendungen entwickelt, die alle auf der gleichen Logik basieren (Nutzung einer „kontinuierlichen Antragsanalyse“). Reale Optionen-Bewertung erlaubt, dass die Inhaber der Option die zugrunde liegenden Optionen beeinflussen können; Modelle für die Bewertung der Personalbestandsoption übernehmen ausdrücklich die Nicht-Beteiligung von Optioninhabern; Kreditderivate erlauben, dass Zahlungsverpflichtungen oder Lieferanforderungen nicht erfüllt werden können. exotische Derivate sind nun routinemäßig wert. Multi-assen unterlyers werden über Simulations- oder Kopieranalysen bearbeitet. Gleichermaßen erlauben die verschiedenen kurzfristigen Modelle eine Ausweitung dieser Techniken auf feste Einkommens- und Zinsderivate.() Die Modelle von Vasicek und CIR sind ausgewogen, während Ho-Lee und nachfolgende Modelle auf willkürlichen Preisen basieren.) Der allgemeinere HJM-Rahmen beschreibt die Dynamik der gesamten zukunftsgerichteten Kurve – im Gegensatz zur Arbeit mit kurzen Sätzen – und wird dann weiter verbreitet. Die Bewertung des zugrunde liegenden Instruments – zusätzlich zu seinen Derivaten – wird in Zusammenhang gebracht, insbesondere für hybride Wertpapiere, wo das Kreditrisiko mit Unsicherheiten in Bezug auf künftige Zinssätze kombiniert wird; siehe Bond-Bewertung § Stochastic kalkions- und Lattice-Modell (Finanzierung) § Hybrid-Werte. Nach dem Ende 1987 begannen Aktienoptionen, die auf den amerikanischen Märkten gehandelt wurden, zu zeigen, was als „Volatility“ bekannt ist;“ ist für einen bestimmten Ablauf, die Optionen, deren Streikpreis sich erheblich von den höheren Preisen des zugrunde liegenden Vermögens unterscheidet und damit die Volatilitäten, als von BSM vorgeschlagen.() Unterschiede zwischen verschiedenen Märkten.) Modellierung des volatility-Rückstands ist ein aktiver Bereich der Forschung, und die Entwicklungen hier – sowie die Auswirkungen auf die Standardtheorie – werden im nächsten Abschnitt erörtert. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 hatte eine weitere Entwicklung: (über die Gegenpartei) Derivatepreis hatte sich auf den BSM-Risikoneutralpreisrahmen gestützt, wobei die Annahmen der Finanzierung auf die Risikofreiheit und die Fähigkeit, die Cashflows optimal zu replizieren, um voll auszuschöpfen. Dies wiederum basiert auf der Annahme eines risikofreien Umfelds, das während der Krise in Frage gestellt wird. In diesem Zusammenhang werden daher Fragen wie Gegenleistungskreditrisiko, Finanzierungskosten und Kapitalkosten nun zusätzlich berücksichtigt, wenn die Preise und eine Kredit Valuation-Anpassung oder CVA – und möglicherweise andere Bewertungsanpassungen, kollektiv xVA – in der Regel dem risikoneutralen Derivatwert hinzugefügt werden. Ein damit verbundener, vielleicht grundlegender Wandel, ist, dass der Rabatt nun auf der Kurve für Nacht-Index (OIS) liegt, gegenüber LIBOR, wie zuvor verwendet. Dies ist, weil nach der Krise die Nachtrate als besserer Ersatz für den "risikofreien Satz" gilt. (auch praktisch, das auf Barsicherheiten gezahlte Interesse ist in der Regel der Nachtsatz; OIS Rabatt wird dann manchmal als "CSA-Abzinsung" bezeichnet). Swap-Preis – und damit die Renditekurve – wird weiter geändert: früher wurden Swaps von einer einzigen „Selbstrabatt-Preiskurve“ bewertet; nach der Krise wird die Bewertung nun unter einem „multi-curve-Rahmen“ durchgeführt, bei dem „Vorausschätzungen“ für jeden schwimmenden LIBOR zehnor mit einem Rabatt auf die gemeinsame OIS-Kurve gebaut werden. Corporate Finance Theorie wurde auch erweitert: Das Verhältnis zwischen den oben genannten Entwicklungen, der Vermögensbewertung und der Entscheidungsfindung braucht nicht mehr Sicherheit. Monte Carlo-Methoden zur Finanzierung ermöglichen Finanzanalysten, um katastrophale oder probstabilistische Geschäftsmodelle zu erstellen, gegenüber den traditionellen statischen und deterministischen Modellen; sehen die Corporate Finance § Quantifizierung der Unsicherheit. verwandten, Real Optionstheorie erlaubt den Eigentümern – d. h. die Führungsebene – Maßnahmen, die den zugrunde liegenden Wert beeinflussen: durch die Einbeziehung der Option Preislogik werden diese Maßnahmen dann auf eine Verteilung der künftigen Ergebnisse angewandt, die sich mit der Zeit verändern, die dann die Bewertung des Projekts heute bestimmen. Mehr denn je wurden die ergänzenden Entscheidungsbäume verwendet, um Projekte zu bewerten, indem sie in die Bewertung (alle) mögliche Ereignisse (oder Staaten) und anschließende Managemententscheidungen einfließen; die korrekte Rabattquote hier spiegelt die „nicht-diversifizierbare Risikoperspektive“ jedes Punkts wider. "Zu diesem Zweck ist die Behandlung von prognostizierten Cashflows bei der Eigenkapitalbewertung. In vielen Fällen wurde nach Williams der durchschnittliche (oder wahrscheinlichste) Cashflows abgeschafft, verglichen mit einer korrekteren staatlichen Behandlung unter Unsicherheit; siehe Kommentare unter Financial Modelling § Accounting. Mehr moderne Behandlungen, dann sind die erwarteten Cashflows (im mathematischen Sinne:   s p s j s j varistyle \sum s}p_{s}X_{sj ) kombiniert mit einem Gesamtwert pro Prognosezeitraum, der abgezogen wird. Mit Hilfe der GAPM – oder Erweiterungen – liegt der Rabatt hier auf dem risikofreien Satz plus einer Prämie im Zusammenhang mit der Unsicherheit der Einheit oder der Projekt Cashflows; (im wesentlichen Y KINGstyle Y} und r HANAstyle r} kombiniert. Andere Entwicklungen sind hier die Agenturtheorie, die die Schwierigkeiten analysiert, die Corporate Management (der Agenten) zu motivieren, um im Interesse der Aktionäre (der Haupt) statt ihrer eigenen Interessen zu handeln. Saubere Überschussrechnung und die damit verbundene Resteinkommensbewertung bieten ein Modell, das den Ertrag als Funktion, erwartete Renditen und Veränderung des Buchwerts im Gegensatz zu Dividenden wiedergibt. In gewissem Maße ergibt sich dieser Ansatz aufgrund des impliziten Widerspruches, Wert als Dividendenfunktion zu sehen, während gleichzeitig die Dividendenpolitik nicht den Wert pro Modigliani und Miller's "Irrelevance" beeinflussen kann;" siehe Dividendenpolitik §e Bewässerung der Dividendenpolitik. Die typische Anwendung realer Optionen ist die Finanzierung von Typproblemen wie beschrieben. Jedoch werden sie auch auf Fragen der Kapitalstruktur und der Dividendenpolitik sowie auf die damit verbundene Gestaltung von Unternehmens- und Wertpapieren angewendet, und da Aktieninhaber und Anleiheinhaber bei der Analyse der damit verbundenen Probleme verschiedene objektive Funktionen haben. In all diesen Fällen können die staatlichen Preise die marktvereinfachten Informationen über das Unternehmen, wie oben, liefern, die dann auf die Analyse angewendet werden. Konvertible Anleihen können z.B. in Einklang mit den (recovered) staatlichen Preisen der Unternehmensbeteiligung berechnet werden. Herausforderungen und Kritik Wie oben, gibt es einen sehr engen Zusammenhang zwischen (i) der zufälligen Gehhypothese, wobei die damit verbundene Überzeugung, dass Preisänderungen einer normalen Verteilung folgen sollten, einerseits und (ii) Markteffizienz und vernünftigen Erwartungen andererseits. Viele Abfahrten aus diesen sind häufig beobachtet, und es gibt also zwei große Herausforderungen. Abfahrten von Normalität Wie diskutiert, sind die Annahmen, dass die Marktpreise einem Zufallspfad folgen und dass die Renditen in der Regel verteilt werden. Empirische Beweise weisen jedoch darauf hin, dass diese Annahmen möglicherweise nicht bestehen, und dass in der Praxis Händler, Analysten und Risikomanager die "Standardmodelle" häufig ändern (siehe Kurtose-Risiko, Skewness-Risiko, Long-Cock, Modellrisiko). Benoit Mandelbrot hatte bereits in den 60er Jahren entdeckt, dass Änderungen der Finanzpreise nicht einer normalen Verteilung folgen, die Grundlage für eine viel Optionpreistheorie, obwohl diese Beobachtung langsam zu einer allgemeinen Finanzwirtschaft gelangt war. Finanzmodelle mit langfristigen Vertriebenen und Volatilitätsclustern wurden eingeführt, um Probleme mit dem Realismus der oben genannten klassischen Finanzmodelle zu überwinden; gleichzeitig können die Verbreitungsmodelle (Option) die Preise, die im Spotpreis enthalten, erhöhen. Risikomanager ergänzen (oder ersetzen) den Standardwert bei Risikomodellen mit historischen Simulationen, Mischungsmodellen, Hauptkomponentenanalyse, extreme Werttheorie sowie Modellen für volatäre Clusterbildung. Für weitere Diskussionen siehe Fat-tailed Distribution § Anwendungen in Wirtschaft und Wertrisiko § Criticismus. Portfoliomanager haben auch ihre Optimierungskriterien und Algorithmen geändert; siehe oben die #GIS Theorie. In engem Zusammenhang steht die Volatilität, wo, wie oben, die implizite Volatilität – die Volatilität, die dem BSM-Preis entspricht – als Funktion des Streikpreises (d. h. Geldleistung) nur dann zu unterscheiden ist, wenn der Preiswechsel nicht normal ist, anders als die von BSM übernommene. Die Begriffsstruktur der Volatilität beschreibt, wie (vereinfachte) Volatilität für verwandte Optionen mit unterschiedlichen Laufzeiten unterschiedlich ist. Eine implizite Volatilitätsfläche ist dann eine dreidimensionale Oberfläche von Volatilität und Begriffsstruktur. Diese empirischen Phänomene lassen die Annahme einer ständigen Volatilität – und die Log-Normalität –, auf der Schwarz-Schole gebaut werden. Innerhalb von Institutionen ist die Funktion von Black-Scholes mittlerweile weitgehend darin, Preise über implizite Volatilitäten zu kommunizieren, wie z.B. die Anleihepreise über YTM; siehe Black-Scholes-Modell §The volatility. Infolgedessen verwenden Händler (und Risikomanager) jetzt anstelle von länglichen Modellen, zunächst, wenn sie Derivate nicht direkt auf die Oberfläche legen, die Preise anderer, d.h. nicht börsennotierter,  Streik-/Maturity-Kombinationen oder von nichteuropäischen Derivaten und allgemein für erdginge Zwecke erleichtern. Die beiden wichtigsten Ansätze sind die lokale Volatilität und die katastrophale Volatilität. Erstens wird die „lokale“ Volatilität auf jeden Punkt der finite Differenz- oder Simulationsbewertung zurückgeführt, d. h. im Gegensatz zu einer impliziten Volatilität, die insgesamt gilt. Auf diese Weise berechneten Preise – und numerische Strukturen – sind marktkonform in einem willkürlichen Sinne. Der zweite Ansatz geht davon aus, dass die Volatilität des zugrunde liegenden Preises eher ein katastrophales Verfahren als ein konstanter Prozess ist. Modelle hier werden zuerst an die beobachteten Preise angepaßt und werden dann auf die Bewertung oder Erniedrigung angewandt; die häufigsten sind Heston, SABR und CEV. In diesem Ansatz werden bestimmte Probleme angesprochen, die mit der Erschütterung unter lokaler Volatilität festgestellt wurden. Zusammenhang mit der lokalen Volatilität sind die lattice-basierten impliziten und -trinomialen Bäume – im Wesentlichen eine Diskretisierung des Ansatzes – die ähnlich (aber weniger häufig) für die Preisgestaltung verwendet werden; diese werden auf staatlich verwertbaren Preisen der Oberfläche gebaut. Margworth binomial Bäume erlauben eine spezifizierte (d. h. nicht-Gaussian) Skew und kurtose im Spotpreis; hier werden die Optionen mit unterschiedlichen Streiks unterschiedliche implizite Volatilitäten zurückgeben, und der Baum kann auf das nötige Glied kalibriert werden.Auch zielgerichtete (und abgeleitete) Modelle wurden entwickelt. Wie diskutiert, gehen die klassischen BSM-Typmodelle zusätzlich zu der Annahme von Log-normalität bei der Rückführung auch (z.B.) davon aus, dass ein risikofreies Umfeld vorhanden ist, in dem eine perfekt aufgelöste Cashflows so voll auslösen kann und dann auf das Risiko verzichten kann. Nach der Krise müssen daher die verschiedenen x-Wert-Anpassungen eingesetzt werden, um den risikoneutralen Wert für Gegenpartei- und Finanzierungsrisiken wirksam zu korrigieren. Diese xVA sind zusätzlich zu jeglichem Lächeln oder Oberflächeneffekt. Dies ist gültig, da die Oberfläche auf Preisdaten im Zusammenhang mit vollständig besicherten Positionen aufbaut, und es gibt daher keine "doppelte Zählung" des Kreditrisikos (u. a.) wenn sie xVA.() Were dies nicht der Fall, dann hätte jede Gegenpartei eine eigene Oberfläche ... Wie oben erwähnt, sind mathematische Finanzen (und insbesondere Finanzingenieurwesen) eher mit mathematischer Konsistenz (und Marktrealitäten) als mit der Wirtschaftstheorie vereinbar, und die oben genannten "extremen" Ansätze, länglichen Modellierungen und Bewertungen sollten dann in diesem Licht gesehen werden. James Rickards, u. a. Kritiker der Finanzwirtschaft, schlägt vor, die Theorie nicht fast vollständig zu überdenken: "Das derzeitige System, das auf der Idee beruht, dass das Risiko in Form einer Bogenkurve verteilt wird, ist fehl. Das Problem ist [d.h. Ökonomen und Praktiker] nie auf die Geißelkurve. Sie sind wie mittelalterliche Astronomen, die die Sonne auf der Erde revolvieren und ihre geozentrierten Mathematik im Angesicht von einander widersprechenden Beweisen sehr stark verzögern. Sie werden dieses Recht nie erhalten; sie brauchen ihr Copernicus. Abfahrten von Rationalität Wie festgestellt, ist eine gemeinsame Annahme, dass die Entscheidungsträger rational handeln; siehe Homo Economicus. Kürzlich haben Forscher in experimentellen Wirtschaften und experimentellen Finanzen diese Annahme jedoch empirischer angefochten. Diese Annahmen werden auch theoretisch durch Verhaltensfinanzierung angefochten, eine Disziplin, die in erster Linie mit den Grenzen der Rationalität von Wirtschaftsteilnehmern zu tun hat. Kohärenz mit diesen Feststellungen und Ergänzung zu diesen Feststellungen wurden verschiedene persistente Marktanomen dokumentiert, die zu Preis- oder Rückführungsverzerrungen führen, z.B. Größenprämien, die der effizienten Markthypothese entgegenstehen; Kalendereffekte sind hier die am besten bekannte Gruppe. In diesem Zusammenhang handelt es sich um verschiedene wirtschaftliche Rätsel, die Phänomene betreffen, die der Theorie ähnlich widersprüchlich sind. Ein Beispiel dafür ist, dass der Unterschied zwischen den beobachteten Renditen bei den Beständen im Vergleich zu Staatsanleihen durchgehend höher ist als die Risikokapitalinvestoren sollten eine „abnormale Rendite“ verlangen. In weiteren Kontexten siehe zufällige Gehhypothesis § Ein nicht zufälliger Spaziergang Hypothesis und Seitenbar für bestimmte Fälle. Mehr allgemein, insbesondere nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008, unterliegen Finanzwirtschaften und mathematischen Finanzen einer tieferen Kritik; hier ist Nassim Nicholas Taleb, der behauptet, dass die Preise für Finanzvermögen nicht durch die derzeit verwendeten einfachen Modelle gekennzeichnet werden können, was den Großteil der aktuellen Praxis am besten belastend und am schlimmsten irreführend ist; siehe Black-Türke-Theore, Taleb-Vertrieb. Ein Thema von allgemeinem Interesse war daher Finanzkrisen, und das Scheitern von (finanziellen) Wirtschaften zum Modell (und vorhergesagt). Ein damit verbundenes Problem ist systemische Risiken: Wenn Unternehmen Wertpapiere ineinander halten, kann diese Verflechtung eine „Bewertungskette“ – und die Leistung eines Unternehmens oder der Sicherheit – hier werden alle Auswirkungen haben, ein Phänomen, das nicht leicht modelliert wird, unabhängig davon, ob die einzelnen Modelle korrekt sind. Siehe: Systemisches Risiko § Angemessenheit der klassischen Bewertungsmodelle; Kassen in Finanznetzen; Flugqualität. Forschungsbereiche, die versuchen, diese Phänomene oder Krisen zu erklären, umfassen Lärmhandel, Markt Mikrostruktur und Heterogene Wirkstoffe. Letztere wird auf rezeptpflichtige rechnerbasierte wirtschaftlichen Grundlagen ausgedehnt, bei denen der Preis aufgrund der Wechselwirkung der verschiedenen Marktteilnehmer (Beamte) als entstehendes Phänomen behandelt wird. Laut der lauteren Markthypothese können die Preise von Spekulations- und Wachstumshändlern sowie von Insidern und Institutionen beeinflusst werden, die häufig Aktien aus Gründen kaufen und verkaufen, die nicht mit Grundwerten in Zusammenhang stehen; siehe Lärm (Wirtschaft). Die Markthypothese ist ein Versuch, die wirksame Markthypothese mit Verhaltensökonomie durch Anwendung der Grundsätze der Entwicklung auf finanzielle Interaktionen zu vereinbaren. Eine Information cascade zeigt Marktteilnehmer, die an denselben Handlungen wie andere (Herhaltungsverhalten) teilnehmen, trotz Widersprüchen mit ihren privaten Informationen. Copula-basierte Modellierung wurde ebenfalls angewandt. Siehe auch Hyman Minsky's "Finanzinstabilitätshypothesis" sowie George Soros' Ansatz unter § Reflexivität, Finanzmärkte und Wirtschaftstheorie. Leider haben verschiedene Studien gezeigt, dass trotz dieser Abgänge aus Effizienz in der Regel die Vermögenspreise einen Zufallspfad aufweisen und dass eine daher nicht konsequente Marktdurchschnitte (nachhaltige Alpha) aufweisen kann. Konkret bedeutet dies, dass passive Investitionen (z.B. über kostengünstige Indexfonds) im Durchschnitt besser als jede andere aktive Strategie dienen sollten. Burton Malkiel's A Random Walk Down Wall Street, die erstmals 1973 veröffentlicht wurde, und in seiner zwölften Ausgabe ab 2019 ist eine weitgehende Veröffentlichung dieser Argumente. (Siehe auch John C. Bogle's Common Sense on Mutual Funds; aber Vergleich der Superinvestoren von Graham-and-Doddstown) von Jamie Buffett. In Zusammenhang mit institutionellen, inhärenten Grenzen der Schiedsstelle – im Gegensatz zu Faktoren, die direkt gegen die Theorie verstoßen – werden manchmal als Erklärung für diese Abgänge aus Effizienz vorgeschlagen. Lesen Sie auch historische Literaturdaten: Außenbeziehungen