Michael Robert Kremer (born November 12, 1964) ist ein amerikanischer Entwicklungswissenschaftler, der Universitätsprofessor an der Universität Chicago ist. Er ist der Gründungsdirektor des Entwicklungs-Innovations-Labors im Becker Friedman Institute for Economics. Kremer war bis 2020 der Gates Professor für Entwicklungsgesellschaften an der Harvard University. Im Jahr 2019 erhielt er gemeinsam den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften, zusammen mit Esther Duflo und Abhijit Banerjee „für ihren experimentellen Ansatz zur Bekämpfung der weltweiten Armut“. Frühes Leben und Bildung Michael Robert Kremer wurde 1964 an Eugene und Sara Lillian (née Kimmel)Kremer in New York City geboren. Sein Vater, Eugene Kremer, war der Sohn der jüdischen Einwanderer aus Österreich-Polen. Seine Mutter, Sara Lillian Kremer war ein Professor für englische Literatur, der sich auf die amerikanische Juden- und Holocaust-Literatur spezialisiert hat. Ihre Eltern waren jüdische Einwanderer aus Polen. Er studierte 1985 an der Harvard University (A.B in Social Studies) und an Ph.D in Economics. Karriere Seit 1992 bis 1993 war Kremer als Gastprofessor an der Universität Chicago im Frühjahr 1993 und Professor am MIT von 1993 bis 1999. Von 1999 bis 2020 war er Professor an der Harvard University. Er trat an der Universität Chicago als Universitätsprofessor im Kenneth C. Griffin Abteilung Wirtschaftswissenschaften, College und der Harris School of Public Policy am 1. September 2020 teil. Kremer hat seine Forschung auf die Armutsbekämpfung konzentriert, oft in Bezug auf Bildung und Gesundheit. Zusammenarbeit mit Abhijit Banerjee und Esther Duflo (mit denen er den Nobelpreis von 2019 in Wirtschaftswissenschaften teilte), half er, die Wirksamkeit von randomisierten kontrollierten Tests zur Prüfung vorgeschlagener Antipoverty-Maßnahmen zu ermitteln. Duflo machte deutlich, dass Kremer in der frühen Anwendung bahnbrechender experimenteller experimenteller experimenteller Methoden „ab Anfang an und enormen Risiken . .He ist ein visionärer“ „Kremer“ ein Bekenntnis der American Academy of Arts and Sciences, einem Empfänger eines MacArthur-Stipendiats (1997) und einer Präsidial-Professor, und wurde vom Weltwirtschaftsforum benannt. Er ist ein Forschungsunternehmen im Bereich Innovation für Poverty Action(IPA), ein New Haven, eine Forschungsausrüstung, die die Entwicklung von Lösungen für soziale und internationale Entwicklung betrifft. Kremer ist Mitglied von Giving Was We Can, einer wirksamen Alruismus-Organisation, deren Mitglieder zugesagt haben, 10 % ihres Einkommens für effektive Wohltätigkeitsorganisationen bereitzustellen. Er ist Gründer und Präsident von WorldTeach, einer Harvard-basierten Organisation, die Studierende und die jüngsten Hochschulabsolventen als ehrenamtliche Lehrer im Sommer und Jahresprogramme in Entwicklungsländern auf der ganzen Welt einrichtet. Er ist auch Mitbegründer der Präzisionslandwirtschaft für Entwicklung (PAD), einer gemeinnützigen Organisation, die das weltweite Entstehen des Mobiltelefons fördert, um digitale agronomische Beratungsdienste für Kleinbauern im Maßstab bereitzustellen. Kremer begann das fortschrittliche Marktziel, das sich auf die Schaffung von Anreizmechanismen konzentriert, um die Entwicklung von Impfstoffen für die Verwendung in Entwicklungsländern zu fördern, und die Verwendung von randomisierten Tests zur Bewertung der Interventionen in den Sozialwissenschaften. Er hat die bekannte Wirtschaftstheorie für die Komplementaritäten von Kremer O-Ringmatic of Economic Development entwickelt. Im Jahr 2000 veröffentlichte Kremer zusammen mit Charles Morcom eine Studie, in der empfohlen wird, dass Regierungen die Elefantenjagd durch die Lagerung von Elfenbein bekämpfen und so den Markt proaktiv überfluten können, wenn die Elefantenpopulationen zu stark abnehmen. In seinem weit verbreiteten Papier "Bevölkerung Wachstum und technologischer Wandel: 1 Million B.C bis 1990" untersuchte Kremer den wirtschaftlichen Wandel in den letzten 1 Million Jahren. Er stellte fest, dass das Wirtschaftswachstum mit dem Bevölkerungswachstum angestiegen ist. Kremer führte ein Panel zur Reform der Bildungssysteme im Rahmen der Internationalen Wachstumswoche 2010 durch. Anfang 2021 wurde er von der G20 zum unabhängigen hochrangigen unabhängigen Gremium (HLIP) zur Finanzierung der weltweiten gemeinsamen Konzepte für Pandemiebereitschaft und Reaktion ernannt, der von Ngozi Okonjo-Iweala, Tharman Shanmugaratnam und Lawrence Sommers gemeinsam geleitet wurde. Anerkennung 2019 - Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften, zusammen mit Co-researchers Abhijit Banerjee und Esther Duflo, „für ihren experimentellen Ansatz zur Linderung der weltweiten Armut“.2018 – Boris Münzanstalt Institut für Forschung strategischer Lösungen für globale Herausforderungen 2005 – Kenneth J. Arrow Award für bestes Papier in den Gesundheitswesen, ausgezeichnet von der International Health Economics Association (IHEA) Personal Warer, ist der Inhaber von Ökonomin für Wirtschaftswissenschaftlerin Rachelerster. Lesen Sie Literatur Kremer, Michael Glennerster, Rachel (2004), starke Medizin: Schaffung von Anreizen für pharmazeutische Forschung über vernachlässigte Krankheiten, Princeton University Press, ISBN 0-691-12113-3 Einführung von Märkten für Impfstoffe: Ideen zu Aktion, Center for Global Development, 2005 Kremer, Michael (1993), "Bevölkerung Wachstum und technologischer Wandel: 1 Million B.C bis 1990"," Das Quartal des Wirtschaftslebens, The MIT, 108 (3): 681-716,716, S.4405, S. Außenbeziehungen Home Seite Innovation für Poverty Action Präzisionsland für Entwicklung (PAD) Profil und Papiere in Forschungspapieren in Wirtschaft/RePEc Veröffentlichungen im National Bureau of Economic Research Michael Kremer on Nobelprize.org, einschließlich des Preises für den 8. Dezember 2019 Experimentation, Innovation und Wirtschaft