Fiktives Kapital (deutsch: fiktives Kapital) ist ein Konzept, das Karl Marx in seiner Kritik der politischen Wirtschaft verwendet. Es wird in Kapitel 25 des dritten Volumens des Kapitals eingeführt. Fiktives Kapital kontrastiert mit dem, was Marx als "reales Kapital" bezeichnet, das tatsächlich in physische Produktions- und Arbeitermittel investiert wird, und "Geldkapital", das tatsächlich Geld gehalten wird. Der Marktwert fiktiver Kapitalanlagen (wie Aktien und Wertpapiere) variiert je nach der erwarteten Rendite oder Rendite dieser Vermögenswerte in der Zukunft, die Marx nur indirekt mit dem Wachstum der realen Produktion verbunden fühlte. Effektiv bedeutet fiktives Kapital "akkumulierte Ansprüche, Rechtstitel, zukünftige Produktion" und insbesondere Ansprüche an das Einkommen dieser Produktion. Fiktives Kapital könnte als Kapitalisierung des Eigentums definiert werden. Solches Eigentum ist real und gesetzlich durchgesetzt, wie die Gewinne daraus, aber das Kapital ist fiktiv; es ist "Geld, das als Kapital ohne materielle Grundlage in Waren oder produktive Tätigkeit in Umlauf gebracht wird". Fiktives Kapital könnte auch als "handelbare Papierforderungen an den Reichtum" definiert werden, obwohl materielle Vermögenswerte selbst unter bestimmten Bedingungen auch im Preis aufgeblasen werden können. In Bezug auf die Mainstream-Finanzwirtschaft ist fiktives Kapital der Netto-Leistungswert der erwarteten zukünftigen Cashflows. Die Verwendung des Begriffs Marx sah den Ursprung des fiktiven Kapitals in der Entwicklung des Kreditsystems und des Aktiensystems. " Die Bildung eines fiktiven Kapitals heißt Kapitalisierung." Sie stellt einen Anspruch auf Eigentumsrechte oder Einkommen dar. Solche Ansprüche können viele Formen annehmen, beispielsweise einen Anspruch auf zukünftige Steuereinnahmen oder einen Anspruch, der gegen eine Ware ausgegeben wird, die noch nicht verkauft wird. Die Aktien, Aktien und Anleihen, die von Unternehmen ausgegeben und auf Aktienmärkten gehandelt werden, sind ebenfalls fiktives Kapital. Ein Unternehmen kann durch die Ausgabe von Aktien, Aktien und Anleihen (nicht fiktiv) Kapital anheben. Dieses Kapital kann dann verwendet werden, um Mehrwert zu erzeugen, aber sobald dieses Kapital in Bewegung gesetzt wird, sind die Forderungen der Eigentümer der Aktienbescheinigung usw. einfach "vermarktbare Forderungen an einen Anteil an der zukünftigen Mehrwertproduktion". Der Aktienmarkt "ist ein Markt für fiktives Kapital. Es ist ein Markt für die Verbreitung von Eigentumsrechten als solche". Da der Wert dieser Ansprüche nicht als Kapital fungiert, ist nur ein Anspruch auf zukünftigen Überschuss, "der Kapitalwert dieses Papiers ist...holly illusorisch... Das Papier dient als Eigentumstitel, der dieses Kapital repräsentiert. Die Bestände von Eisenbahnen, Minen, Navigationsgesellschaften und dergleichen stellen das tatsächliche Kapital dar, nämlich das in solchen Unternehmen investierte und funktionierende Kapital oder die Geldmenge, die von den Aktionären zum Zwecke der Verwendung als Kapital in solchen Unternehmen bereitgestellt wird;. Dieses Kapital existiert aber nicht zweimal, einmal als Kapitalwert von Eigentumstiteln (Lagern) einerseits und andererseits als das tatsächliche Kapital, das in Unternehmen investiert wird, oder investiert werden soll." Das Kapital "existiert nur in letzterer Form", während der Bestand oder der Anteil " lediglich Eigentumstitel zu einem entsprechenden Teil des von ihm zu realisierenden Mehrwerts ist". Die Bildung des fiktiven Kapitals ist für Marx mit dem breiteren Widerspruch zwischen dem Finanzsystem im Kapitalismus und seiner monetären Basis verbunden. Marx schreibt: "Mit der Entwicklung des interessentragenden Kapitals und des Kreditsystems scheint sich alles Kapital zu verdoppeln und sich manchmal durch die verschiedenen Modi, in denen das gleiche Kapital oder vielleicht sogar der gleiche Anspruch auf eine Schuld in unterschiedlichen Formen in unterschiedlichen Händen erscheint. Der größere Teil dieses Geldkapitals ist rein fiktiv. Alle Einlagen, mit Ausnahme des Reservefonds, sind lediglich Forderungen an den Banker, die jedoch nie als Einlagen existieren." Die Expansion des Kreditsystems kann in Zeiten der kapitalistischen Expansion für das System nützlich sein; aber in Zeiten der Wirtschaftskrise und Unsicherheit neigen die Kapitalisten dazu, Marx argumentiert, auf die Sicherheit der Geld-Kommodität (Gold) als das ultimative Maß des Wertes zu schauen. Marx neigt dazu, die Umsetzbarkeit von Papiergeld in Gold anzunehmen. Das moderne System des unumkehrbaren Papiergeldes, das von der Autorität der Staaten unterstützt wird, stellt jedoch größere Probleme dar. Hier, in Krisenzeiten, "die kapitalistische Klasse scheint eine Wahl zwischen Abwertung von Geld oder Waren, zwischen Inflation oder Depression zu haben. Wenn sich die Geldpolitik darauf konzentriert, beides zu vermeiden, dann wird sie nur beides in Frage stellen."Der Begriff wird auch vom Wirtschaftswissenschaftler Cédric Durand als Titel eines Buches 2017, Fictitious Capital: How Finance is Appropriating Our Future verwendet. Das Buch argumentiert, dass die Regierungsintervention das fiktive Kapital erlaubt, "die Anteile, die mit dem realen Produktionspotenzial der Volkswirtschaften unvereinbar sind, unweigerlich zu Krisen wie der großen Rezession zu führen. Spekulationsgewinn kann rein aus dem Handel in einer Vielzahl von Finanzansprüchen gemacht werden, die nur auf Papier vorhanden sind. Dies ist eine extreme Form des Fetischismus der Waren, in der die zugrunde liegende Quelle des Mehrwerts bei der Ausbeutung der Arbeitskräfte verschleiert wird. In der Tat kann Gewinn gemacht werden, indem nur Anleihekapital verwendet wird, um den (selektiven) Handel zu betreiben, der nicht von irgendwelchen materiellen Vermögenswerten unterstützt wird. Der Preis des fiktiven Kapitals richtet sich nach einer Reihe komplexer Determinanten. Im ersten Fall werden sie von den "gegenwärtigen und erwarteten zukünftigen Erträgen geregelt, denen das Eigentum den Inhaber berechtigt, mit dem laufenden Zinssatz kapitalisiert". Aber fiktives Kapital ist auch das Objekt der Spekulation. Der Marktwert solcher Vermögenswerte kann aufgetrieben und künstlich aufgeblasen werden, rein durch Angebots- und Nachfragefaktoren, die selbst für Profit manipuliert werden können. Der aufgeblasene Wert kann ebenso schnell punktiert werden, wenn große Mengen an Kapital zurückgenommen werden. Illustrationen Banking Marx zitiert den Fall eines Herrn Chapman, der im Jahre 1857 vor dem British Bank Acts Committee aussagte: "Obwohl er 1857 noch ein Magnat auf dem Geldmarkt war, beschwerte sich [Chapman] bitter, dass es in London mehrere große Geldkapitalisten gab, die stark genug waren, um den gesamten Geldmarkt in eine Störung zu bringen, und auf diese Weise die kleineren Geldhändler am beschämungslos. Es sollten mehrere große Haie dieser Art sein, die eine schwierige Situation durch den Verkauf von ein oder zwei Millionen Pfund im Wert von Consols und auf diese Weise eine äquivalente Summe von Banknoten (und damit verfügbares Darlehenskapital) aus dem Markt erheblich verstärken könnten. Die Zusammenarbeit von drei großen Banken in einem solchen Manöver würde genügen, um einen Druck in eine Panik zu verwandeln. " Marx fügte hinzu: "Die größte Kapitalmacht in London ist natürlich die Bank of England, aber ihre Position als halbstaatliche Institution macht es unmöglich, ihre Herrschaft in so brutaler Weise zu behaupten. Dennoch ist es auch ausreichend fähig, sich selbst zu kümmern... Insofern die Bank Notizen ausgibt, die nicht von der Metallreserve in ihren Gewölben unterstützt werden, erzeugt sie Wertmarken, die nicht nur durch Zirkulation sind, sondern auch zusätzliche - auch wenn fiktives - Kapital für sie bildet, den Nennwert dieser fiduziären Noten, und dieses zusätzliche Kapital liefert ihm einen zusätzlichen Gewinn." Marx schreibt: "In dem Maße, in dem die Abschreibung oder Wertsteigerung dieses Papiers unabhängig von der Wertbewegung des tatsächlichen Kapitals ist, das sie repräsentiert, ist der Reichtum der Nation genau so groß wie nach ihrer Abwertung oder Wertsteigerung. "Die öffentlichen Bestände und Kanal- und Eisenbahnanteile waren bereits am 23. Oktober 1847 in der Summe auf den Betrag von £114,752,225 abgewertet worden."(Morris Gouverneur der Bank of England, Aussage im Bericht über Handelsdistress, 1847-48 [Nr. 3800]. "Nicht diese Abschreibung spiegelte einen tatsächlichen Stillstand der Produktion und des Verkehrs auf Kanälen und Bahnen wider, oder eine Aussetzung von bereits initiierten Unternehmen oder das Verschwendungskapital in positiv wertlosen Ventures, die Nation nicht ein Zentimeter ärgerte durch das Aufplatzen dieser Seifenblase des nominalen Geldkapitals." Siehe auch == Referenzen ==