Naher Osten war die Heimat der frühen Zivilisationen in einer Region, die ungefähr dem modernen Nahen Osten entspricht: Mesopotamia (moderner Irak, Südostasien, Nordosten Syrien und Kuwait), antiker Iran (Elam, Media, Parthia und Persia), Anatolia/asia Minor und die armenischen Highlands (Türkei-Region, Armenien, Nordwestirischer Iran, Georgien und westliche Aserbaidschan), Levant (modernes Syrien, Libanon, Israel, Israel, Jordanien und Zypern) und die Halbinsel Araba. Der alte Nahe Osten wird in den Bereichen der alten Fast-East-Studien, des Nahen Ostens und der alten Geschichte untersucht. Die Geschichte des alten Nahen Ostens beginnt mit dem Anstieg von Sumer im vierten Jahrtausend BC, obwohl das Datum unterschiedlich ist. Der Begriff erstreckt sich auf das Bronzealter und das Eisenerz in der Region, bis entweder die Eroberung des Achaemenid Reichs im 6. Jahrhundert BC, das durch das Mazedonienische Reich im 4. Jahrhundert BC oder die muslimischen Eroberungen im 7. Jahrhundert AD. Der alte Nahe Osten gilt als eines der Völker der Zivilisation. Man war hier, dass die intensive jahrelange Landwirtschaft erste Praxis war, die zum Anstieg der ersten dicht besiedelten Siedlungen und zur Entwicklung vieler vertrauter Einrichtungen der Zivilisation, wie z.B. soziale Stratifizierung, zentralisierte Regierung und Reichen, organisierte Religion und organisierte Kriegsführung führte. Es sah auch die Schaffung des ersten schriftlichen Systems, des ersten Alphabets (abjad), der ersten Währung in der Geschichte und der Rechtsordnungen, frühzeitige Vorschüsse, die die Fundamente der Astronomie und Mathematik sowie die Erfindung des Rades bilden. Während des Zeitraums sind die Staaten zunehmend groß, bis die Region von militärischen Reichen kontrolliert wurde, die eine Reihe unterschiedlicher Kulturen erobert hatten. Das Konzept des Nahen Ostens Der Satz "ancient Fast East" bezeichnet die 19. Jahrhundertde Unterscheidung zwischen Naher Osten und Fernost als globale Regionen, die für das britische Reich von Interesse sind. Die Unterscheidung begann während des Krimnkriegs. Die letzte große ausschließliche Teilung des Ostens zwischen diesen beiden Bedingungen war im späten 19. Jahrhundert in Diplomatie, mit dem Hamidian Massacres der armenischen und Amphibien durch das Osmanische Reich 1894-1896 und dem Ersten Sino-Japanese Krieg von 1894-1895. Die beiden Theater wurden von den Staaten und Beratern des britischen Reichs als "der Nahe Osten" und "der Ferne Osten" bezeichnet. Kurz nach, sie sollten die Bühne mit dem Nahen Osten teilen, die im 20. Jahrhundert vorherrschen und in modernen Zeiten fortführen. Naher Osten hatte die Lande des ossischen Reichs in gewissem Umfang zum Rückgang dieses Reichs geführt, so wurde der Einsatz des Nahen Ostens in Diplomatie zugunsten des Nahen Ostens erheblich verringert. Inzwischen war der alte Nahe Osten deutlich geworden. Die türkische Herrschaft über den Nahen Osten reichte von Wien (im Norden) bis zur Spitze der Arabischen Halbinsel (im Süden), von Ägypten (im Westen) bis zu den Grenzen des Irak (im Osten). Die 19. Jahrhunderts-Säulen haben Iran zu ihrer Definition hinzugefügt, die nie unter den ossischen Bevölkerungsgruppen war, aber alle europäischen und im Allgemeinen Ägypten, die Teile im Reich hatten. Zeit in der Nähe Ost-Zeitung ist der Versuch, die Zeit in gesonderte Blöcke oder Zeiten des Nahen Ostens einzuordnen oder zu teilen. Das Ergebnis ist eine beschreibende abstrakte Entwicklung, die einen nützlichen Umgang mit nahezu Ostzeiten mit relativ stabilen Merkmalen bietet. Geschichte Paleolithic Epipaleolithic und Mesolithic Kebaran Kultur Natufian KulturPre-pottery Neolithic A Prepottery Neolithic B Pre-pottery Neolithic C Pottery Neolithic Chalcolieth Früh Mesopotamia Die Uruk-Zeit (c. 4000 bis 3100 BC) bestand aus dem protohistorischen Chalcolith bis zur frühen Bronzezeit in der Geschichte von Mesopotamia nach der Ubaidzeit. Nach der Sumerian Stadt Uruk wurde in dieser Zeit das städtische Leben in Mesopotamia entstanden. gefolgt von der Sumerischen Zivilisation. Die späte Uruk-Zeit (34-32 Jahrhunderte) sah das allmähliche Auftreten der cuneiformen Schrift und entspricht dem frühen Bronzealter. Bronze Age früh Bronze Age Sumer und Akkad Sumer, in Süd Mesopotamia gelegen, ist die früheste bekannte Zivilisation in der Welt. Eridu war in der Ubaid-Phase (sechsten Jahrtausend BC) durch den Zeitraum Uruk (4. Jahrtausend BC) und die Dynastic Periode (3. Jahrtausend BC) bis zum Anstieg von Assyrien und Gallium im späten 3. BC Jahrtausend bzw. im frühen 2. Jahrtausend. Das von Sargon gegründete Akkadian Reich, das vom 24. bis zum 21. Jahrhundert BC fertig wurde, wurde von vielen als das erste Reich der Welt angesehen. Künftig zersplittert sich die Akkadians in Akkadiania. Elam Alte Elam legt den Osten von Sumer und Akkad im weiten Westen und Südwesten des modernen Iran, der von den Niederländern der Provinz Khuzestan und der Ilam reicht, fest. In der alten Elamite-Zeit, c. 3200 BC, bestand sie aus Königreichen auf dem iranischen Hochmoor, das sich auf Anshan konzentrierte, und aus dem Mitte-2nd Jahrtausend BC, wurde sie auf Susa in den Khuzestan Lowlands konzentriert. Elam wurde in das assyrische Reich im 9. bis 7. Jahrhunderte BC aufgenommen; die Zivilisation war jedoch bis zu 539 BC, wenn sie endlich von den iranischen Persischen Völkern überschritten wurde. Die Proto-Elamite-Katastrophe bestand von c. 3200 BC bis 2700 BC, als Susa, das spätere Kapital der Elamites, begann, Einfluss auf die Kulturen des iranischen Plateaus zu erhalten. In archäologischer Hinsicht entspricht dies der späten Banesh-Zeit. Diese Zivilisation ist als älteste in Iran anerkannt und war mit ihren Nachbarn, der Sumerischen Zivilisation, weitgehend zeitgenössischer. Proto-Elamite-Sache ist eine frühe Bronze Kurze Nutzung des Alters für die alte Elamite-Sprache (die eine Sprache ist) vor der Einführung von Elamite Cuneiform. The Amorites Amorites waren ein nomadic Semitic, der das Land westlich der Euphrates aus der zweiten Hälfte des dritten Jahrtausends besetzte. In den frühesten Sumerischen Quellen, beginnend etwa 2400 BC, ist das Land der Amorten („ Mar.tu Land“) mit dem Westen assoziiert, einschließlich Syrien und Canaan, obwohl ihre Herkunft Arabien gewesen wäre. Letztendlich haben sie in Mesopotamia, dem Urteil Isin, Larsa und später in der arabischen Republik. Middle Bronze Age Assy, nach dem Ende einer kurzen Zeit der Mitanni Dominanz, entstand als eine große Macht vom Beitritt von Ashur-uballit I in 1365 BC zum Tode von Tiglath-Pileser I in 1076 BC. Afghanistan hat Ägypten während dieses Zeitraums gefesselt und dominierte den Großteil des Nahen Ostens. Arabia, die als Staat von Amorite Stammen gegründet wurde, hat sich für 435 Jahre unter der Herrschaft von Kassiten befand. Die Nation stagniert während der Kasortzeit, und Arabia hat sich oft unter Adipositas oder Elamite-Vorherrschaft gefunden. Canaan: Ugarit, Kadesh, Megiddo Das Maltite Reich wurde einige Zeit nach 2000 BC gegründet und bestand als eine große Macht, die Asien Minor und den Levant bis 1200 BC, als sie von den Phrygians zuerst überholt wurde und dann von Assyrien angemessen war. Late Bronze AgeThe Hurrians lebten in Nord Mesopotamia und Gebieten im unmittelbaren Osten und Westen und beginnt ungefähr 2500 BC. Sie stammen wahrscheinlich aus dem Kaukasus und kamen aus dem Norden, aber das ist nicht sicher. Ihr bekanntes Heimland wurde auf Subartu, dem Khabur Rivertal konzentriert, und später gründeten sie sich als Führer kleiner Königreichs im Norden von Mesopotamia und Syrien. Die größte und einflussreichste Hurrian Nation war das Königreich Mitanni. Die Hurrians spielten eine wichtige Rolle in der Geschichte der Schlagten. Ischuwawa war ein altes Königreich in Anatolia. Der Name ist zunächst im zweiten Jahrtausend BC getestet und wird auch Išiya genannt. Im klassischen Zeitraum war das Land Teil Armeniens. Ischuwawa war eines der Orte, an denen die Landwirtschaft sehr früh im Neolithic entwickelt wurde. Stadtzentren entstanden im oberen Flusstal von Euphrates um 3500 BC. Die ersten Staaten folgten im dritten Jahrtausend BC. Ischuwawawa ist nicht bekannt, bis die flämliche Zeit des zweiten Jahrtausends BC ist. Nur wenige wissenschaftliche Quellen innerhalb von Ischuwawa sind entdeckt worden, und das Material der primären Quelle stammt aus Texten von Rangtite. Im Westen von Ischuwa liegen das Königreich der Schlagtiter, und diese Nation war ein unvertrauenswürdiger Nachbarn. Der Hashtite König Hattusili I (c. 1600 BC) wird berichtet, dass er seine Armee über den Fluss Euphrates gekreuzt hat und die dort gelegenen Städte zerstört hat. Dies entspricht gut mit Verbrennungsschichten, die von Archaeologen an Orten in Ischuwawa von ungefähr dem gleichen Datum entdeckt wurden. Nach dem Ende des Stepptite-Tals im frühen 12. Jahrhundert BC hat sich ein neuer Staat in Ischuwawa entwickelt. Die Stadt Malatya wurde zum Zentrum eines der sogenannten Neo-Hittite-Großbritannien. Die Bewegung von nomadischen Menschen könnte das Königreich von Malatya vor der endgültigen assyrischen Invasion geschwächt haben. Der Rückgang der Siedlungen und Kultur in Ischuwawawa vom 7. Jahrhundert BC bis zur Zeit des Romans wurde wahrscheinlich durch diese Bewegung der Menschen verursacht. Armeniens, die später in dem Gebiet niedergelassen waren, da sie einheimischer auf dem armenischen Gebiet waren und mit den früheren Einwohnern von Ischuwawa zusammenhängen. Kizzijatna war ein Königreich des zweiten Jahrtausends BC, das sich in den Hochlanden Südostasiens befindet, in der Nähe des Golfs von İskun in der modernen Türkei, in der die Vulkane und der Fluss Ceyhan gefestigt haben. Das Zentrum des Königreichs war die Stadt Kummanni, die in den Hochmooren liegt. In einer späteren Ära wurde die gleiche Region als Cilicia bekannt. Luwian ist eine vom Aussterben geprägte Sprache der indo-europäischen Sprachfamilie. Luwian Redner verbreiten sich allmählich über Anatolia und wurden nach c. 1180 BC, dem Tentite Reich, in dem es bereits weit verbreitet wurde, zum Abfall beitragen. Luwian war auch die Sprache, die in den Neo-Hittite-Staaten Syriens gesprochen wurde, wie Melid und Carchemisch, sowie im zentralananischen Königreich Tabal, das rund 900 BC.Luwian ist in zwei Formen erhalten worden, die nach den für sie verwendeten Schreibsystemen benannt wurden: Cuneiform Luwian und Hierophic Luwian. Mari war eine alte Sumerian- und Amorite-Stadt, die 11 Kilometer nördlich der modernen Stadt Abu Kamal auf der Westbank von Euphrates gelegen hat, rund 120 km südöstlich von Deir ez-Zor, Syrien. Es wird davon ausgegangen, dass es seit dem fünften Jahrtausend BC lebt, obwohl es von 2900 BC bis 1759 BC entwickelt wurde, als es von Hammurabi gesackt wurde. Mitanni war ein Hurrian Königreich im Norden von Mesopotamia von c. 1500 BC, auf der Höhe seiner Macht, während des 14. Jahrhunderts BC, das sich auf das, was heute die südostasiatische Türkei, das nördliche Syrien und den nördlichen Irak (rund dem Kurdischen), konzentrierte sich auf die Hauptstadt Waschukannien, deren genaue Lage noch nicht von Archaologen bestimmt wurde. Das Königreich Mitanni wird davon ausgegangen, dass es sich um einen kriminalistischen Staat handelte, der durch eine angebliche Nobility von Indo-Aryan-Rang, die die Levant-Region zu einem Punkt während des 17. Jahrhunderts BC, ihren Einfluss in einem sprachlichen Superstratum in Mitanni-Dokumenten aufgefangen hat. Die Ausbreitung eines gesonderten Kalitery-Typs im Zusammenhang mit der Kura-Araxes-Kultur wurde mit dieser Bewegung verknüpft, obwohl ihr Datum etwas zu früh ist. Yamhad war ein altes Amorite Königreich. Eine erhebliche Hurrian-Bevölkerung hat sich auch im Königreich niedergelassen, und die Hurrian-Kultur hat das Gebiet beeinflusst. Das Königreich war während des Halbzeitalters, c. 1800-1600 BC. Seine größte Konkurrenz war Qatna weiter südlich. Yamhad wurde endlich von den Schlagtten im 16. Jahrhundert BC zerstört. The Aramaeans war ein Semitic (West-Halbsprache-Gruppe), semi-nomadic und Weidewirtschaft, die in der oberen Mesopotamia und Syrien lebten. Aramaeans haben nie ein geeintes Reich gehabt; sie wurden in unabhängiges Königreich im Nahen Osten unterteilt. Letztere berauben jedoch das Privileg, ihre Sprache und Kultur auf dem gesamten Nahen Osten und darüber hinaus zu verlagern, was zum Teil durch die Massenverlagerungen, die von verschiedenen Reichen, einschließlich der Assyrien und der Archäologie, gefördert wird. Wissenschaftler haben sogar den Begriff Aramaization für die Sprachen und Kulturen von Assyro-Babylonian genutzt, die zu Aramaic-Sprachen geworden sind. Meere sind der Begriff, der für eine Konföderation von Seeleuten des zweiten Jahrtausends BC verwendet wird, die in die östlichen Ufer des Mittelmeers geflohen sind, politische Unruhen verursacht und versuchten, das ägyptische Gebiet während der späten 19. Dynamik zu betreten oder zu kontrollieren, insbesondere während des Jahres 8 der Rames III der 20. Der ägyptische Mythos Merneptah bezieht sich ausdrücklich auf den Begriff "die ausländischen Länder (oder Völker) des Meeres" in seiner Great Karnak Aufschrift. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass sie Zypern, Hatti und Levant heimgesucht haben, diese Hypothese ist umstritten. Bronze Alterseinbruch Bronze Alterszusammenbruch ist der Name, den die Historiker, die den Übergang vom späten Bronzealter zum frühen Eisenerz als gewalttätig, plötzlich und kulturell störend sehen, ausgedrückt durch den Zusammenbruch der Kirchenwirtschaften der Ägäis und der Anatolien, die nach einer Ersetzung durch die isolierten Dorfkulturen des dunklen Zeitalters in der Geschichte des alten Nahen Ostens ersetzt wurden. Manche haben sich bisher entwickelt, um den Katalysator anzurufen, der das Bronzealter beendet hat. Bronze Ein altersbedingter Zusammenbruch kann im Kontext einer technologischen Geschichte gesehen werden, die die langsame, vergleichsweise kontinuierliche Verbreitung der Eisen- und Stahltechnik in der Region erlebt hat, beginnend mit einer sorgfältigen Eisenbearbeitung in dem, was jetzt Rumänien im 13. und 12. Jahrhundert ist. Der kulturelle Zusammenbruch der Reiche von Myomen, das Grabtite Reich in Anatolien und Syrien sowie das ägyptische Reich in Syrien und Palästina, die Verschärfung der Langstrecken-Handelskontakte und die plötzliche Alphabetisierung zwischen 1206 und 1150 BC. In der ersten Phase dieses Zeitraums wurde fast jede Stadt zwischen Troy und Gaza gewalttätig zerstört, und oft blieb sie unbesetzt (z.B. Hattusas, Myzene, Ugarit). Das allmähliche Ende des Dunkelnalters, das sich daraus ergibt, war der Anstieg der gefestigten Neo-Hittite- und Aramaean-Kapitale des Mitte-10. Jahrhunderts BC und der Aufstieg des Neo-Assyrian Reichs. Iron Age während des frühen Eisenerzalters, von 911 BC, kam das Neo-Assyrian- Reich zustande, wodurch es mit Galliia und anderen weniger Befugnissen für die beherrschende Stellung der Region versäumt wurde, obwohl es nicht bis zur Reform von Tiglath-Pileser III im 8. Jahrhundert BC zu einem starken und großen Reich geworden ist. Afghanistan war in der Zeit des späten Bronzealters ein Königreich von Nord Mesopotamia (moderner Nordirat), der mit seinem südlichen Mesopotamian-Konkurrenz im Norden des Irak im Wettbewerb steht. Von 1365 bis 1076 war es eine große Imperialmacht, die Ägypten und das Reich von Triumphtite gemeistert hatte. Beginnend mit der Kampagne Adad-nirari II wurde es zu einem großen Reich, überhöhter 25th- Egypt Ägypten und Eroberung Ägyptens, des Nahen Ostens und großer Teile Asiens Minor, des alten Iran, des Kaukasus und des östlichen Mittelmeerraums. Das Neo-Assyrian Reich ist der Mittlere Adipositas-Zeitraum (14. bis 10. Jahrhundert BC). Manche Wissenschaftler, wie Richard Nelson Frye, betrachten das Neo-Assyrian Reich als das erste echte Reich in der menschlichen Geschichte. In diesem Zeitraum wurde Aramaic auch eine offizielle Sprache des Reichs, neben der akkanischen Sprache. Die Bundesstaaten der Neo-Hittite waren Luwian, Aramaic und Phoenicianische politische Körperschaften von Iron Age nördlich Syrien und Südana, die nach dem Zusammenbruch des Hetite Reichs um 1180 BC entstanden sind und bis rund 700 BC dauerten. Der Begriff Neo-Hittite ist manchmal speziell für die Luwian-Sprachen wie Melid (Malatya) und Karkamish (Carchemisch) reserviert, obwohl in einem breiteren Sinne der kulturelle Begriff Syro-Hittite nun auf alle Einrichtungen angewendet wird, die nach dem Zusammenbruch von Tritite in Süd-centralana entstanden sind – wie Tabal und Quwê – sowie auf die des nördlichen und des Landes. Urartu war ein altes Königreich von Armenien und Nord Mesopotamia, das aus c. 860 BC besteht, das sich aus dem späten Bronzealter bis 585 BC herausbildet. Das Königreich Urartu befindet sich im Bergufer zwischen Asien Minor, dem Iran, Mesopotamia und den Kaukasusbergen, später als die armenische Highland bekannt, und es konzentrierte sich auf den Vansee (derzeitige östliche Türkei). Der Name entspricht der Bibliothek Ararat. Neo-Babylonian Reich bezieht sich auf die Dynamik des 11. (Chaldean) von der Neuvoltierung von Nabopolassar in 623 BC bis zur Invasion von Katrin The Great in 539 BC (Als die letzte Herrschaft von Galliia (Nabonidus) war in der Tat von der assyrischen Stadt von Harran und nicht Chaldean, insbesondere der Herrschaft von Nebuchadr II. Durch die Jahrhunderte der Amphibien-Reaktur erhielt die Majestät einen prominenten Status und wurde in der geringsten Anhaltspunkte, dass sie nicht. Jedoch gelang es den Amphibien immer, die mittelalterliche Loyalität wie durch die Gewährung höherer Privilege oder militärisch wiederherzustellen. Letztendlich änderte sich das in 627 BC mit dem Tod des letzten starken Aquitanien-Religers, Ashurbanipal und der unter Nabopolassar des Chaldean ein paar Jahre später geflohenen archäologischen Herrschaft. In Verbindung mit den Medes und Scythians wurden neunveh in 612 und 131n in 608 BC gestrichen und der Platz des Reichs wurde wieder auf Kaliia übertragen. Anschließend kontrollierten die Medes den Großteil des alten Nahen Ostens von ihrer Basis in Ecbatana (moderner Hamadan, Iran), vor allem die meisten, was jetzt die Türkei, Iran, Irak und den Südkaukasus ist. Nach dem Sturz der Medes war das Achaemenid Reich die erste der Persischen Reiche, um über den Großteil des Nahen Ostens und weit über dem hinaus zu entscheiden, und das zweite große iranische Reich (nach dem Median Reich). Auf der Höhe seiner Leistung, die rund 7,5 Millionen Quadratkilometer umfasste, war das Achaemenid- Reich territorial das größte Reich der klassischen Antike und das erste Weltkrieg. Es umfasst drei Kontinente (Europa, Asien und Afrika), darunter den Kern des modernen Irak, den Kaukasus (Armenien, Georgien, Aserbaidschan, Dagestan, Abchasien), Asien Minor (Türkei), Thrakien, Bulgarien, Griechenland, viele der Küstenregionen des Schwarzen Meers, Nordspanien, Jordanien, Libanon, Syrien, Afghanistan, Zentralasien, Teile Pakistans und alle wichtigen Bevölkerungszentren des antiken Ägyptens im Westen Libyens. In der westlichen Geschichte ist dies der griechischen Stadtstaaten im Greco-Persian Wars, um die Israeliten aus ihrer mittelalterlichen Hoheit zu befreien und Aramaic als die Amtssprache des Reichs zu etablieren. Religionen alte Zivilisationen im Nahen Osten wurden tief durch ihre geistigen Überzeugungen beeinflusst, die in der Regel nicht zwischen Himmel und Erde unterscheiden. Sie waren der Meinung, dass das mutige Handeln alle mundanesischen Angelegenheiten beeinflusste und auch in der Dung (Fähigkeit, die Zukunft vorherzusagen). Omens wurden oft in altem Ägypten und Mesopotamia, wie es bei großen Ereignissen gab, ingeschrieben. Siehe auch Asien-Portal Alte OststudienAncient History of the antike Fast East Economy of Urartu gene History of Mesopotamia History of Pottery in der südlichen Levant-Liste der Museen altersbedingter Studien). Fletcher, Banister; Rohickshank, Dan, Sir Banister Fletcher's Geschichte der Architektur, Architekturpresse, 20. Ausgabe 1996 (erste veröffentlichte 1896). ISBN 4:506-2267-9.Cf. Teil 1, Kapitel 4.William W. Hö & William Kelly Simpson, The Old East: A History, Holt Rinehart und Winston Publishers, zweite Ausgabe, 1997.ISBN 0-15-503819-2. Jack Sasson, Die Zivilisationen des alten Nahen Ostens, New York, 1995 Marc Van de Mieroop, Geschichte des Nahen Ostens:Ca 3000-323 B.C, Blackwell Publishers, 2. Ausgabe 2006 (erste veröffentlichte 2003). ISBN 1-4051-4911-6.Pittman, Kristian (1984). Kunst des Bronzealters: Südostasien, Westliches Zentralasien und das Indus Valley. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN 9780870993657. Außenbeziehungen Die Geschichte des alten Nahen Ostens – eine Datenbank der Prehistoric im Nahen Osten sowie ihre alte Geschichte bis zu rund um die Zerstörung von Jerusalem durch die Romane ...Vicino Oriente - Vicino Oriente ist die Zeitschrift der Fachgruppe Nahe Osten des Departements Histologie, archäologische und Anthropologische Wissenschaften der Antiquity der Universität Rom 'La Sapienza'. Das jährlich veröffentlichte Journal befasst sich mit der fast östlichen Geschichte, der Archäologie, der Epigraphie, mit der Studie über Phoenician und Punic-Dokumente. Sie wird von „Quaderni di Vicino Oriente“ begleitet. Alt East.net – ein Informations- und Inhaltsportal für die Archäologie, die alte Geschichte und die Kultur der alten Nahen Ost- und Ägypten Freier Galerie von Art, Smithsonic InstitutionThe Freer Galerie beherbergt eine berühmte Sammlung altersbedingter Aktivitäten und Aufzeichnungen, Notebooks und Fotos von Abzügen in der Scharia (Iraq), Persepolis und Pasargadae (Iran)The Freer Galerie of Art and Arthur M Sackler. In den Archiven für die Freer Galerie von Art und Arthur M. Sackler Galerie sind die Papiere von Ernst Herzfeld zu seinen vielen Abzügen sowie die Aufzeichnungen anderer archäologischer Abstriche im alten Nahen Osten.Archaek.orga Wiki für die Forschung und Dokumentation der antiken Ost- und Ägypten ETANA – Webseite, die von einem Konsortium von Universitäten im Interesse der Bereitstellung von digitalisierten Ressourcen und relevanten Web-Links in der Nähe von Ostfotografien veranstaltet wird. Diese Sammlung, die von Professor Scott Noegel, Dokumentenart und archäologischen Stätten des alten Nahen Ostens erstellt wurde; von der University of Washington Bibliotheken Digital Image Sammlung Fast East Images Ein Verzeichnis der archäologischen Bilder des alten Nahen Osten Bioarchaeologie des Nahen Ostens An Open Access JournalSole ist ein Fisch aus mehreren Familien. Insgesamt sind sie Mitglieder der Familie Soleidae, aber außerhalb Europas wird der Name auch auf verschiedene andere ähnliche Plattfische, insbesondere andere Mitglieder der alleinigen Suborder Soleoidei und Mitglieder der Flunderfamilie, angewendet. In der europäischen Herde gibt es mehrere Arten, die als echte Seezunge gelten können, aber die gemeinsame oder Dover Solea solea, oft nur die einzige genannt, ist die am meisten geschätzte und allgemein zugängliche. Etymologie des Wortes Allein in Englisch, Französisch und Italienisch kommt das Wort aus seiner Anwendbarkeit auf einen Sandal, Lateinamerika. In anderen Sprachen, z.B. in Griechenland: γλώσσα, Deutsch: Seezunge, Niederländisch: zeetong oder ng, Ungarisch: nyelvhal, Spanisch: lenguado, Arabisch:    li lisan Ath-thawr (für die gemeinsame Seezunge) bedeutet „die Zunge von ox“ in Qosbawi. Eine teilweise Liste der gemeinsamen Bezeichnungen für als einzige bezeichnete Arten umfasst: Seezunge Soleoidei: Die wahren Seezungen, Seezunge, einschließlich der gemeinsamen oder Dover-Seezunge, Solea solea. Dies sind die einzigen Fische, die in Europa als Seezunge bezeichnet werden. Die amerikanischen Seezungen, Achiridae, manchmal unter den Seezungen klassifiziert. Zungen oder Zungen, Cynoglossidae, deren gemeinsame Bezeichnungen in der Regel die Wortsprache enthalten. Mehrere Arten von rechteneyeflossen in der Familie Pleuronectidae, einschließlich der Zitronenzunge, der Pazifischen Seezunge und der Haustierzunge. Gefahren Die wahre Seezunge, Solea solea, ist ausreichend verteilt, dass sie nicht als bedrohte Arten gilt; allerdings hat die Überfischung in Europa stark rückläufige Bevölkerungen mit rückläufigen Fängen in vielen Regionen erzeugt. Beispielsweise stehen der westliche Ärmelkanal und die irische Seezungefischerei nach Daten im Aktionsplan zur biologischen Vielfalt im Vereinigten Königreich potentiell zusammen. Seezunge, neben den anderen wichtigen Grundfischen in der Nordsee wie Kabeljau, Seeteufel und Scholle, ist vom ICES als "aus sicheren biologischen Grenzen" aufgeführt. " Außerdem wachsen sie weniger schnell und sind selten älter als sechs Jahre, wenngleich sie vierzig erreichen können. Weltbestände großer Vorfische und großer Bodenfische wie Seezunge und Flunder wurden 2003 auf nur etwa 10 % des vorindustriellen Niveaus geschätzt. Laut dem World Wildlife Fund im Jahr 2006 „von den neun alleinigen Beständen sind sieben mit dem Status der verbleibenden zwei unbekannten Bestände überfischt. " Greenpeace International hat 2010 die gemeinsame Seezunge in die rote Liste der Meeresfrüchte aufgenommen. " The Greenpeace International Seafood rote Liste ist eine Liste von Fischen, die in Supermärkten weltweit verkauft werden und die ein sehr hohes Risiko haben, aus nicht nachhaltigen Fischereien zu stammen." Anmerkungen Alan Davidson, North Atlantic Seafood, 1979.ISBN 0-670-51524-8.Alan Davidson, Mediterranean Seafood, 1972.ISBN 1-58008-451-6. Externe Links Video eines frischen Wassers auf YouTube