Ein Steinkreis ist eine kreisförmige Ausrichtung von stehenden Steinen. Sie finden sich in ganz Nordeuropa und Großbritannien und stammen typischerweise aus der späten neolithischen und frühen Bronzezeit, wobei die meisten Konzentrationen von 3000 v. Chr. auftreten. Zu den bekanntesten Beispielen gehören die am Heckendenkmal in Avebury, die Rollright Steine und Elemente im Ring der stehenden Steine in Stonehenge. Alte Steinkreise erscheinen in ganz Europa, mit vielen in den Pyrenäen, auf der Causse de Blandas in Südfrankreich in den Cevennen, in den Alpen und Bulgarien. Steinkreise werden in der Regel in Bezug auf die Form und Größe der Steine, die Spanne ihres Radius, und ihre Bevölkerung in der lokalen Gegend gruppiert. Obwohl viele Theorien entwickelt worden sind, um ihre Verwendung zu erklären, in der Regel in Bezug auf die Schaffung eines Rahmens für Zeremonie oder Ritual, gibt es keinen Konsens unter Archäologen hinsichtlich ihrer beabsichtigten Funktion. Ihre Konstruktion war oft mit erheblichen kommunalen Anstrengungen verbunden, einschließlich spezialisierter Aufgaben wie Planung, Gewinnung, Transport, Verlegung der Grundgräben und Endkonstruktion. Termine und Archäologie Es gibt immer mehr Beweise dafür, dass Megalith-Konstruktionen bereits 5000 v. Chr. im Nordwesten Frankreichs begannen, und dass die Sitten und Techniken über Seewege in ganz Europa und im Mittelmeerraum von dort aus verbreiteten. Die Carnac Steine in Frankreich werden geschätzt, um 4500 v. Chr. gebaut worden, und viele der Formationen umfassen Megalith Steinkreise. Die frühesten Steinkreise in England wurden 2500–3000 v. Chr. während des mittleren Neolithikums errichtet (ca. 3700–2500 v. Chr.). Um diese Zeit begannen Steinkreise in den Küsten- und Tieflandgebieten im Norden des Vereinigten Königreichs zu bauen. Die Langdale Axt-Industrie im Lake District scheint ein wichtiges frühes Zentrum für den Kreisbau gewesen zu sein, vielleicht wegen seiner wirtschaftlichen Macht. Viele hatten enge Steine gesetzt, vielleicht ähnlich wie die Erdbanken der Hecken; andere wurden aus Bouldern hergestellt, die stabil auf dem Boden platziert wurden, anstatt Steine zu stehen, die von einem Fundamentgraben aufgerichtet wurden. Die jüngsten Untersuchungen zeigen, dass zwei älteste Steinkreise in Großbritannien (Stenness und Callanish) zur Ausrichtung auf Solar- und Mondpositionen konstruiert wurden. Einige Seiten enthalten keine Beweise für die menschliche Wohnung. Dies deutet darauf hin, dass Steinkreise für Zeremonien konstruiert wurden. Die Vielfalt der Steine schließt die Möglichkeit aus, dass sie astronomische Beobachtungszwecke jeglicher Präzision hatten. Manchmal wird ein Steinkreis in Verbindung mit einer Grabgrube oder Begräbniskammer gefunden, aber die große Mehrheit dieser Denkmäler hat keine solche Assoziation. Variants Recumbent und axialen Steinkreis Recumbent Steinkreise sind eine Variation mit einem einzigen großen Stein auf seiner Seite platziert. Die Steine werden oft mit der Höhe bestellt, wobei das höchste Wesen die Portale ist, mit allmählich reduzierenden Höhen um jede Seite des Kreises, bis zum Liegestein, der der niedrigste ist. Der Typ findet sich in der gesamten britischen Inseln und in der Bretagne, mit 71 Beispielen in Schottland und mindestens 20 in Südwestirland. In der letztgenannten Nation werden sie allgemein als axiale Steinkreise bezeichnet, darunter Drombeg Steinkreis in der Nähe von Rosscarbery, County Cork. Schottische Liegekreise werden in der Regel von den zwei größten der stehenden Steine sofort auf beiden Seiten flankiert. Diese sind als Flanker bekannt. Die Steine werden häufig in der Höhe gewertet, wobei die tiefsten Steine diametral gegenüber den hohen Flanken liegen. Es ist ziemlich üblich, dass der Kreis einen Ringkairn enthält und die Kremierung bleibt. Irische axiale Steinkreise finden sich in Cork und Kerry Kreisen. Diese haben keine hohen flankierenden Steine auf beiden Seiten des Liegesteins. Stattdessen gibt es zwei große Steine an der Seite des Kreises gegenüber dem umliegenden Stein. Diese sind als Portale bekannt, da sie einen Eingang in den Kreis bilden. Oft werden die Portale so gedreht, dass ihre flachen Seiten einander gegenüberstehen, anstatt in die Mitte des Kreises zu weisen. Betonsteinkreis Ein konzentrischer Steinkreis ist eine Art prähistorisches Monument, bestehend aus einer kreisförmigen oder ovalen Anordnung von zwei oder mehreren ineinander gesetzten Steinkreisen. Sie waren vom späten Neolithikum bis zum Ende der frühen Bronzezeit im Einsatz und befinden sich in England und Schottland. Im Zentrum zahlreicher Beispiele finden sich zwei Pflaster. Zu den vernetzten Merkmalen an einigen Standorten gehören zentrale Mounde, überragende Standsteine und Wege oder Kreisbänke, auf denen die Steine gesetzt sind. Alternativ können sie Repliken früherer Holzkreise sein, die in Stein umgebaut werden, insbesondere die Beispiele in Wessex. Ein Beerdigungszweck ist wahrscheinlich, vor allem von Aubrey Burl. Er denkt, dass solche Orte in Cumbria analog zu den Kerben sind, die einige Kammergräben umgeben. Burials wurden an allen ausgegrabenen konzentrischen Steinkreisen gefunden: sowohl Inhumationen als auch Krämpfe. Die verbrannten Überreste wurden entweder in einem Urn gefunden oder direkt in der Erde platziert. Verteilung Megalithische Denkmäler finden sich in besonders großer Zahl auf der europäischen Atlantikfringe und in den britischen Inseln. Großbritannien und Irland Es gibt etwa 1.300 Steinkreise in Großbritannien und Irland. Experten sind sich nicht darüber einig, ob der Bau von Megalithen in England unabhängig entwickelt oder aus dem Festland Europa importiert wurde. Eine 2019 umfassende Radiokohlenstoff-Dating-Studie über Megalith-Strukturen in ganz Europa und die britischen Inseln kam zu dem Schluss, dass Bautechniken auf andere Gemeinden über Seerouten verteilt wurden, beginnend aus Nordwestfrankreich. Demgegenüber hat der französische Archäologe Jean-Pierre Mohen in seinem Buch Le Monde des Megalithes geschrieben, dass die britischen Inseln "in der Fülle von stehenden Steinen ausstehen, und die Vielfalt der kreisförmigen architektonischen Komplexe, von denen sie einen Teil bildeten ... markant originell, sie haben nirgendwo in Europa kein Äquivalent – sie unterstützen das Argument, dass die Bauherren unabhängig waren. " Einige Theorien deuten darauf hin, dass Invader aus der Bretagne möglicherweise verantwortlich für den Bau von StonehengeAlthough Steinkreise sind weit über die Insel verteilt, Irland hat zwei Hauptkonzentrationen: im Cork/Kerry Bereich und in der Mitte von Ulster. Letztere bestehen typischerweise aus einer größeren Anzahl von kleinen Steinen, meist 0,3 m hoch, und sind oft in Hochlandbereichen und an Orten, die auch eine Steinausrichtung enthalten. Die Kork-Kerry-Steinkreise neigen dazu, unregelmäßiger in Form zu sein, und mit größeren, aber weniger und mehr weit entfernten Orthostaten um den Axialstein. Continental Europe Beispiele finden Sie in ganz Kontinentaleuropa, vom Schwarzen Meer bis zur Bretagne. Zu den Standorten in Frankreich gehören mehrere in der Bretagne (zwei auf der Insel Er Lannic und zwei weitere in Carnac vorgeschlagen), mehrere im Süden Frankreichs auf der Causse de Blandas in den Cevennen, in den Pyrenäen und in den Alpen (z.B. Petit Saint Bernard). Ein bemerkenswerter Steinkreis befindet sich in den italienischen Alpen. Bereits 1579 beschreiben Wissenschaftler in Deutschland große Steinkreise in der Nähe von Ballenstedt. 2001 wurde in Bulgarien in der Nähe des Schwarzen Meeres ein Steinkreis (Beglik Tash) entdeckt. Es gibt mehrere Beispiele in der Region Alentejo von Portugal, das älteste und vollständigste ist der Almendres Cromlech, in der Nähe der regionalen Hauptstadt von Évora und in seiner Gemeinde. Reste von vielen anderen bestehen nur aus der zentralen Anta (wie sie im Alentejo bekannt sind). Dies erscheint manchmal als Altar, aber häufiger als zentrale Begräbnisstruktur, ursprünglich umgeben von Megalithen, die nur wenig Erosion und menschliche Aktivitäten überlebt haben. Diese Kreise sind auch als Harrespil im Baskenland bekannt, wo Dorfbewohner sie mairu-baratz oder jentil-baratz nennen, was "pagan garden (cemetery)" bedeutet. Sie beziehen sich auf mythologische Riesen der vorchristlichen Ära. Kein Beispiel hat in einem guten Zustand der Erhaltung überlebt, aber, wie das Alentejo, das Baskenland ist mit erodierten und vandalisierten Beispielen vieler solcher Strukturen dotiert. Horn von Afrika Alte Steinkreise finden sich am Horn von Afrika. Booco im Nordosten Somalia enthält eine Reihe solcher alten Strukturen. Kleine Steinkreise umschließen hier zwei umschlossene Plattformdenkmäler, die zusammengefügt werden. Die Kreise des Steins werden geglaubt, die zugehörigen Gräber zu markieren. Bei Emba Derho in den äthiopischen und eritreischen Hochebenen finden sich zwei Arten von Megalithkreisen. Der erste Typ besteht aus einzelnen Steinkreisen, während der zweite Typ einen Innenkreis umfasst, der in einem größeren Kreis (d.h. Doppelsteinkreise) eingeschlossen ist. Referenzen Fußnoten Quellen Weitere Lesung Joanne Parker, ed.(2009). Geschrieben auf Stein: Die kulturelle Rezeption der britischen prähistorischen Denkmäler. Cambridge Scholars.ISBN 978-1-4438-1338-9.Ronald E. Hicks (1981). " Henges und Steinkreise, Rituale und Archäoastronomie: archäologische Forschung in Irland und Großbritannien." Externe Links Beagmore Stone Circles, Sperrin Mountains, Ireland Cairnpapple, West Lothian, Scotland Dark Isle - Stone Circles und Cairns of Scotland Interactive map of Megalithic Monuments in Europe. Die Megalith Map Pretanic World - Megaliths and Monuments Steinkreise von The Gambia Shap Steinkreise und stehende Steine Umfassende Datenbank der Archäologischen Site Reports in JapanA Material ist eine Substanz oder Mischung von Substanzen, die ein Objekt darstellt. Materialien können reine oder unreine, lebende oder nicht lebende Materie sein. Materialien können anhand ihrer physikalischen und chemischen Eigenschaften oder ihrer geologischen Herkunft oder biologischen Funktion klassifiziert werden. Materialwissenschaft ist die Untersuchung von Materialien und deren Anwendungen. Rohstoffe können auf verschiedene Weise verarbeitet werden, um ihre Eigenschaften, durch Reinigung, Formgebung oder Einführung anderer Materialien zu beeinflussen. Neue Materialien können durch Synthese aus Rohstoffen hergestellt werden. In der Industrie sind Materialien Inputs für Fertigungsprozesse zur Herstellung von Produkten oder komplexeren Materialien. Die Klassifikation durch den Einsatz von Materialien lässt sich in ihrer Anwendung breit einordnen, beispielsweise: Baumaterialien werden für den Bau verwendet Gebäudeisoliermaterialien werden verwendet, um Wärme in Gebäuden zu halten Feuerfeste Materialien werden für Hochtemperaturanwendungen verwendet Kernmaterialien werden für Kernenergie und Waffen verwendet Luft- und Raumfahrtmaterialien werden in Flugzeugen und anderen Luft- und Raumfahrtanwendungen eingesetzt Biomaterialien werden für Anwendungen verwendet, die mit lebenden Systemen interagieren Materialauswahl ist ein Verfahren zur Bestimmung, welches Material für eine bestimmte Anwendung verwendet werden soll. Klassifizierung nach Struktur Die jeweilige Materialstruktur hat je nach Material eine andere Längenskala. Die Struktur und Zusammensetzung eines Materials kann durch Mikroskopie oder Spektroskopie bestimmt werden. Mikrostruktur In der Technik können Materialien nach ihrer mikroskopischen Struktur kategorisiert werden: Keramik Nichtmetall, anorganische Feststoffe Gläser: amorphe Feststoffe Metalle: reine oder kombinierte chemische Elemente mit spezifischem chemischem Verklebungsverhalten Polymere: Materialien auf Basis langer Kohlenstoff- oder Siliziumketten Hybride: Kombinationen mehrerer Materialien, z.B. Verbundstoffe. Größere Struktur Bei Schäumen und Textilien ist die chemische Struktur weniger relevant für sofort beobachtbare Eigenschaften als größere Materialeigenschaften: die Löcher in Schäumen und das Gewebe in Textilien. Klassifizierung nach Eigenschaften Materialien können durch ihre großtechnischen Eigenschaften verglichen und klassifiziert werden. Mechanische Eigenschaften bestimmen, wie ein Material auf aufgebrachte Kräfte reagiert. Beispiele sind: Stiffness Strength Toughness Härte Thermische Eigenschaften Materialien können bei unterschiedlichen Temperaturen Eigenschaften abbauen oder verändern. Thermische Eigenschaften umfassen auch die Wärmeleitfähigkeit und Wärmekapazität des Materials, die sich auf die Übertragung und Speicherung von Wärmeenergie durch das Material bezieht. Andere Eigenschaften Materialien können durch jedes quantitative Maß ihres Verhaltens unter verschiedenen Bedingungen verglichen und Kategorisiert werden. Wichtige zusätzliche Eigenschaften sind das optische, elektrische und magnetische Verhalten von Materialien. Siehe auch Hyle, der griechische Begriff, relevant für die Philosophie der Materie Matter Kategorie:Materialien Referenzen =Externe Links ==