Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) und Hydrochlorfluorkohlenwasserstoffe (HCFC) sind ganz oder teilweise halogenierte Paraffinkohlenwasserstoffe, die nur Kohlenstoff (C,) Wasserstoff (H,) Chlor (Cl,) und Fluor (F,) als flüchtige Derivate von Methan, Ethan und Propan enthalten. Sie sind auch allgemein bekannt durch die Marke DuPont Freon. Der häufigste Vertreter ist Dichlordifluormethan (R-12 oder Freon-12). Viele FCKWs wurden als Kältemittel, Treibmittel (in Aerosolanwendungen) und Lösungsmittel weit verbreitet. Da FCKW zur Ozonabreicherung in der oberen Atmosphäre beitragen, wurde die Herstellung solcher Verbindungen im Montrealer Protokoll ausgearbeitet und durch andere Produkte wie Fluorwasserstoff (HFC) einschließlich R-410A und R-134a ersetzt. Struktur, Eigenschaften und Produktion Wie bei einfacheren Alkanen binden Kohlenstoff in den FCKWs mit Tetraedralsymmetrie. Da sich die Fluor- und Chloratome von Wasserstoff und voneinander stark unterscheiden, weichen die methanabgeleiteten FCKW von einer perfekten Tetraedersymmetrie ab. Die physikalischen Eigenschaften von FCKW und HCFCs sind durch Veränderungen der Anzahl und Identität der Halogenatome abstimmbar. Im allgemeinen sind sie flüchtig, aber weniger als ihre Mutteralkane. Die verminderte Flüchtigkeit wird auf die von den Halogeniden induzierte molekulare Polarität zurückgeführt, die intermolekulare Wechselwirkungen induziert. So siedet Methan bei -161 °C, während die Fluormethane zwischen -51.7 (CF2H2) und -128 °C (CF4) sieden. Die FCKW weisen noch höhere Siedepunkte auf, da das Chlorid noch polarisierbarer ist als Fluorid. Die FCKW sind aufgrund ihrer Polarität nützliche Lösungsmittel, deren Siedepunkte sie als Kältemittel geeignet machen. Die FCKW sind viel weniger brennbar als Methan, zum Teil weil sie weniger C-H-Bindungen enthalten und zum Teil, weil bei den Chloriden und Bromiden die freigesetzten Halogenide die freien Radikale quench, die Flammen tragen. Die Dichte an FCKW ist höher als ihre entsprechenden Alkane. Im allgemeinen korreliert die Dichte dieser Verbindungen mit der Anzahl der Chloride. FCKW und HCFC werden üblicherweise durch Halogenaustausch ausgehend von chlorierten Methanen und Ethanen hergestellt. Beispielhaft ist die Synthese von Chlordifluormethan aus Chloroform: HCCl3 + 2 HF → HCF2Cl + 2 HClBrominierte Derivate werden durch radikalische Reaktionen von Hydrochlorfluorkohlenstoffen erzeugt, wobei C-H-Bindungen durch C-Br-Bindungen ersetzt werden. Die Herstellung des anästhetischen 2-Brom-2-chlor-1,1,1-trifluorethans (Halothan) ist beispielhaft: CF3CH2Cl + Br2 → CF3CHBrCl + HBr Applications CFCs und HCFCs werden aufgrund ihrer geringen Toxizität, Reaktivität und Entflammbarkeit in verschiedenen Anwendungen eingesetzt. Jede Permutation von Fluor, Chlor und Wasserstoff auf der Basis von Methan und Ethan wurde untersucht und meist vermarktet. Weiterhin sind viele Beispiele für höhere Kohlenstoffzahlen sowie Brom enthaltende verwandte Verbindungen bekannt. Zu den Anwendungen gehören Kältemittel, Treibmittel, Aerosoltreibmittel in medizinischen Anwendungen und entfettende Lösungsmittel. Milliarden von Kilogramm Chlordifluormethan werden jährlich als Vorläufer zu Tetrafluorethylen, dem in Teflon umgewandelten Monomer, erzeugt. Verbindungsklassen, Nomenklatur Chlorfluorkohlenstoffe (FCKW): Diese Verbindungen haben, wenn sie sich von Methan und Ethan ableiten, die Formeln CClmF4-m und C2ClmF6-m, wobei m nicht-zero ist. Hydro-Chlorfluorcarbone (HCFCs): Diese Verbindungen haben, wenn sie sich von Methan und Ethan ableiten, die Formel CClmFnH4-m-n und C2Clx FyH6-x-y, wobei m, n, x und y nicht-zero. und Bromfluorkohlenstoffe haben Formeln ähnlich den FCKWs und HCFCs, aber auch Brom. Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs): Diese Verbindungen weisen, wenn sie sich von Methan, Ethan, Propan und Butan ableiten, die jeweiligen Formeln CFmH4-m, C2FmH6-m, C3FmH8-m und C4FmH10-m, wobei m ungleich Null ist, auf. Für fluorierte Alkane, die mit Freon, R, CFC und HCFC vorfixiert sind, ist ein spezielles Nummerierungssystem zu verwenden, wobei der rechte Wert die Anzahl der Fluoratome angibt, der nächste Wert links die Zahl der Wasserstoffatome plus 1 ist und der nächste Wert links die Zahl der Kohlenstoffatome weniger eins (Nukleine sind nicht angegeben) und die übrigen Atome Chlor sind. Freon-12 zeigt beispielsweise ein Methanderivat (nur zwei Zahlen) mit zwei Fluoratomen (die zweite 2) und kein Wasserstoff (1-1=0). Es ist daher CCl2F2. Eine weitere Gleichung, die angewendet werden kann, um die richtige molekulare Formel der CFC/R/Freon-Klasse-Verbindungen zu erhalten, ist dies, um die Numerierung zu nehmen und 90 hinzuzufügen. Der resultierende Wert ergibt die Zahl der Kohlenstoffatome als erstes, die zweite Zahl der Wasserstoffatome und die dritte Zahl der Fluoratome. Der Rest der unberücksichtigten Kohlenstoffbindungen wird von Chloratomen besetzt. Der Wert dieser Gleichung ist immer eine dreistellige Zahl. Ein einfaches Beispiel ist das von CFC-12, das ergibt: 90+12=102 -> 1 Kohlenstoff, 0 Wasserstoffe, 2 Fluoratome und damit 2 Chloratome, die zu CCl2F2 führen. Der Hauptvorteil dieser Methode zur Ableitung der molekularen Zusammensetzung im Vergleich zu dem in vorstehendem Absatz beschriebenen Verfahren ist, dass es die Anzahl der Kohlenstoffatome des Moleküls gibt. Bromhaltige Freonen sind durch vier Zahlen gekennzeichnet. Isomere, die für Ethan- und Propanderivate üblich sind, sind durch Buchstaben nach den Zahlen angegeben : Reaktionen Die wichtigste Reaktion der FCKWs ist die photoinduzierte Scherung einer C-Cl-Bindung: CCl3F → CCl2F. + Cl.Das Chloratom, geschrieben oft als Cl, verhält sich sehr unterschiedlich vom Chlormolekül (Cl2). Der Rest Cl. ist in der oberen Atmosphäre langlebig, wo er die Umwandlung von Ozon in O2 katalysiert. Ozon absorbiert UV-B-Strahlung, so dass seine Abreicherung ermöglicht mehr dieser hohen Energiestrahlung die Oberfläche der Erde zu erreichen. Bromatome sind noch effizientere Katalysatoren; daher werden auch bromierte FCKW reguliert. Die Auswirkungen als Treibhausgase wurden über das Montrealer Protokoll aufgrund ihres Anteils an der Ozonabreicherung ausgeweitet. Die atmosphärischen Auswirkungen von FCKW sind jedoch nicht auf ihre Rolle als ozonabreichernde Chemikalien beschränkt. Infrarot-Absorptionsbänder verhindern, dass Wärme bei dieser Wellenlänge der Erdatmosphäre entweicht. Die FCKW weisen ihre stärksten Absorptionsbänder aus C-F- und C-Cl-Bindungen im Spektralbereich von 7,8–15,3 μm - bezogen auf das "atmosphärische Fenster" aufgrund der relativen Transparenz der Atmosphäre in diesem Bereich - auf. Die Stärke der FCKW-Absorptionsbänder und die einzigartige Anfälligkeit der Atmosphäre bei Wellenlängen, bei denen FCKWs (alle kovalenten Fluorverbindungen) Strahlung absorbieren, bewirken einen "superen" Treibhauseffekt von FCKW und anderen unreaktiven fluorhaltigen Gasen wie Perfluorcarbonen, HFCs, HCFCs, Bromfluorcarbonen, SF6 und NF3. Diese "atmosphärische Fenster"-Absorption wird durch die geringe Konzentration jedes einzelnen FCKW verstärkt. Da CO2 in der Nähe der Sättigung mit hohen Konzentrationen und wenigen Infrarot-Absorptionsbändern liegt, hat der Strahlungshaushalt und damit der Gewächshauseffekt eine geringe Empfindlichkeit gegenüber Veränderungen der CO2-Konzentration; die Temperaturerhöhung ist etwa logarithmisch. Umgekehrt ermöglicht die geringe Konzentration an FCKW eine lineare Erhöhung ihrer Wirkungen mit der Masse, so dass Chlorfluorkohlenwasserstoffe Treibhausgase mit einem viel höheren Potential sind, um den Treibhauseffekt zu verbessern als CO2. Gruppen entsorgen aktiv ältere FCKWs, um ihre Auswirkungen auf die Atmosphäre zu reduzieren. Laut NASA im Jahr 2018 hat das Loch in der Ozonschicht aufgrund von FCKW-Bannen zu erholen begonnen. Geschichte Tetrachlorkohlenstoff (CCl4) wurde in Feuerlöschern und Glas "Antifeuergranaten" aus dem späten neunzehnten Jahrhundert bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges verwendet. Die Experimente mit Chloralkanen zur Brandbekämpfung auf militärischen Flugzeugen begannen zumindest in den 1920er Jahren. Freon ist ein Handelsname für eine Gruppe von FCKWs, die hauptsächlich als Kältemittel verwendet werden, aber auch in Brandbekämpfung und als Treibmittel in Aerosoldosen verwendet werden. Brommethan wird häufig als Feigant eingesetzt. Dichlormethan ist ein vielseitiges industrielles Lösungsmittel. Der belgische Wissenschaftler Frédéric Swarts leitete die Synthese von FCKWs in den 1890er Jahren. Er entwickelte ein wirksames Austauschmittel, um Chlorid in Tetrachlorkohlenstoff durch Fluorid zu synthetisieren CFC-11 (CCl3F) und CFC-12 (CCl2F2). In den späten 1920er Jahren verbesserte Thomas Midgley Jr. den Syntheseprozess und führte den Versuch, CFC als Kältemittel zu verwenden, um Ammoniak (NH3,) Chlormethan (CH3Cl,) und Schwefeldioxid (SO2,) zu ersetzen, die zwar toxisch, aber häufig eingesetzt wurden. Bei der Suche nach einem neuen Kältemittel waren die Anforderungen an die Verbindung: niedriger Siedepunkt, geringe Toxizität und allgemein nicht reaktiv. In einer Demonstration für die American Chemical Society zeigte Midgley alle diese Eigenschaften, indem er einen Atem des Gases einatmet und es verwendet, um eine Kerze im Jahr 1930 auszublasen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden verschiedene Chloralkane in militärischen Flugzeugen im Standardeinsatz eingesetzt, obwohl diese frühen Halone unter übermäßiger Toxizität litten. Dennoch wurden sie nach dem Krieg auch in der Zivilluftfahrt langsamer. In den 1960er Jahren wurden Fluoralkane und Bromfluoralkane zur Verfügung gestellt und schnell als hochwirksame Brandbekämpfungsmaterialien anerkannt. Viel frühe Forschung mit Halon 1301 wurde unter der Schirmherrschaft der US-Armed Forces durchgeführt, während Halon 1211 zunächst hauptsächlich im Vereinigten Königreich entwickelt wurde. In den späten 1960er Jahren waren sie in vielen Anwendungen üblich, in denen Wasser- und Trockenpulverlöscher eine Bedrohung für das geschützte Eigentum darstellen, darunter Computerräume, Telekommunikationsschalter, Laboratorien, Museen und Kunstsammlungen. Ausgehend von Kriegsschiffen, in den 1970er Jahren, kamen auch Bromfluoralkane progressiv zu einem schnellen Absturz schwerer Feuer in beengten Räumen mit minimalem Risiko für das Personal. Bis Anfang der 80er Jahre waren Bromfluoralkane in der Regel auf Flugzeugen, Schiffen und Großfahrzeugen sowie in Computeranlagen und Galerien eingesetzt. Es begann jedoch, sich über die Auswirkungen von Chloralkanen und Bromalkanen auf die Ozonschicht zu äußern. Das Wiener Übereinkommen zum Schutz der Ozonschicht deckte nicht die Bromfluoralkane ab, da damals angenommen wurde, dass die Notentladung von Löschsystemen zu klein war, um einen erheblichen Einfluss zu erzielen, und zu wichtig für die menschliche Sicherheit für die Beschränkung. Verordnung Seit den späten 1970er Jahren wurde die Verwendung von FCKW aufgrund ihrer destruktiven Auswirkungen auf die Ozonschicht stark reguliert. Nach der Entwicklung seines Elektronen-Capture-Detektors war James Lovelock der erste, der die weit verbreitete Präsenz von FCKWs in der Luft erkannte und einen Molanteil von 60 ppt CFC-11 über Irland fand. In einer selbstfinanzierten Forschungsexpedition, die 1973 endete, ging Lovelock fort, um CFC-11 sowohl in der Arktis als auch in der Antarktis zu messen, das Vorhandensein des Gases in jedem von 50 gesammelten Luftproben zu finden und zu schließen, dass FCKW nicht für die Umwelt gefährlich sind. Das Experiment lieferte jedoch die ersten nützlichen Daten über das Vorhandensein von FCKW in der Atmosphäre. Die durch FCKW verursachten Schäden wurden von Sherry Rowland und Mario Molina entdeckt, die nach Anhörung eines Vortrags zum Thema Lovelocks Arbeit auf die Forschung eingingen, die in der ersten Veröffentlichung zur Verbindung 1974 führte. Es stellt sich heraus, dass eine der attraktivsten Eigenschaften der FCKW – ihre geringe Reaktivität – für ihre destruktivsten Wirkungen entscheidend ist. Die mangelnde Reaktivität der FCKW gibt ihnen eine Lebensdauer, die 100 Jahre überschreiten kann und ihnen Zeit gibt, in die obere Stratosphäre einzudringen. Einmal in der Stratosphäre ist die ultraviolette Strahlung der Sonne stark genug, um die homolytische Spaltung der C-Cl-Bindung zu bewirken. Im Jahr 1976 hat das EPA nach dem Toxischen Substances Control Act die kommerzielle Herstellung und Verwendung von FCKW und Aerosoltreibstoffen verboten. Dies wurde später durch eine breitere Regulierung durch das EPA nach dem Clean Air Act überholt, um stratospheric Ozonabbau zu bekämpfen. Im Jahr 1987 haben die Diplomaten in Montreal als Reaktion auf eine dramatische saisonale Abreicherung der Ozonschicht über die Antarktis einen Vertrag geschmiedet, das Montrealer Protokoll, das eine drastische Verringerung der Produktion von FCKW forderte. Am 2. März 1989 vereinbarten 12 Länder der Europäischen Gemeinschaft, die Produktion aller FCKW bis Ende des Jahrhunderts zu verbieten. 1990 trafen sich die Diplomaten in London und stimmten zur deutlichen Stärkung des Montrealer Protokolls, indem sie bis zum Jahr 2000 eine vollständige Abschaffung der FCKW forderten. Bis zum Jahr 2010 sollten FCKW auch aus Entwicklungsländern vollständig ausgeschieden werden. Da die einzigen FCKW, die den Ländern zur Verfügung stehen, die den Vertrag haften, aus dem Recycling stammen, sind ihre Preise erheblich gestiegen. Ein weltweites Ende der Produktion sollte auch den Schmuggel dieses Materials beenden. Allerdings gibt es aktuelle Probleme mit dem CFC-Schmuggel, die vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) in einem Bericht von 2006 mit dem Titel "Illegaler Handel mit Ozonabbaustoffen" anerkannt wurden. Die UNEP schätzt, dass Mitte der 1990er Jahre zwischen 16.000–38.000 Tonnen FCKW durch den Schwarzmarkt geleitet wurden. Der Bericht, der zwischen 7.000 und 14.000 Tonnen FCKW geschätzt wird, wird jährlich in Entwicklungsländer geschmuggelt. Die asiatischen Länder sind diejenigen, die am meisten schmuggeln; ab 2007 wurden China, Indien und Südkorea für rund 70 % der globalen FCKW-Produktion, Südkorea später für das Verbot der FCKW-Produktion im Jahr 2010. Mögliche Gründe für den anhaltenden FCKW-Schmuggel wurden ebenfalls untersucht: In dem Bericht wurde festgestellt, dass viele verbotene FCKW-Erzeugungsprodukte lange Lebensdauern aufweisen und weiter operieren. Die Kosten für den Ersatz der Ausrüstung dieser Gegenstände sind manchmal billiger als die Ausrüstung mit einem Ozonfreundlicheren Gerät. Darüber hinaus wird CFC-Schmuggel nicht als ein bedeutendes Problem angesehen, so dass die wahrgenommenen Strafen für Schmuggel gering sind. Im Jahr 2018 wurde auf die Frage verwiesen, dass an einem unbekannten Ort in Ostasien eine geschätzte Menge von 13.000 Tonnen jährlich von FCKWs seit etwa 2012 unter Verstoß gegen das Protokoll produziert wurden. Während der eventuelle Ausstieg von FCKW wahrscheinlich ist, werden Anstrengungen unternommen, um diese aktuellen Probleme der Nichteinhaltung zu lösen. Zum Zeitpunkt des Montrealer Protokolls wurde festgestellt, dass bewusste und versehentliche Entlastungen während der Systemtests und der Wartung wesentlich größere Mengen als Notentladungen ausmachten und folglich Halone in den Vertrag gebracht wurden, wenn auch mit vielen Ausnahmen. Regulatorische Lücke Während die Produktion und der Verbrauch von FCKW im Rahmen des Montrealer Protokolls geregelt werden, werden die Emissionen bestehender FCKW-Banken im Rahmen des Abkommens nicht geregelt. Im Jahr 2002 gab es geschätzte 5,791 Kilotonnen von FCKW in bestehenden Produkten wie Kühlschränken, Klimaanlagen, Aerosoldosen und anderen. Etwa ein Drittel dieser FCKW werden im nächsten Jahrzehnt ausgesendet, wenn Maßnahmen nicht ergriffen werden, was sowohl die Ozonschicht als auch das Klima gefährdet. Ein Teil dieser FCKW kann sicher erfasst und zerstört werden. Verordnung und DuPontIn 1978 verboten die Vereinigten Staaten die Verwendung von FCKW wie Freon in Aerosoldosen, der Beginn einer langen Reihe von Regulierungsmaßnahmen gegen ihre Verwendung. Das kritische DuPont-Herstellungspatent für Freon ("Verfahren zur Fluorierung von Halokohlenwasserstoffe", US-Patent Nr. 3258500) wurde 1979 abgelaufen. In Verbindung mit anderen Industriezweigen bildete DuPont eine Lobbying-Gruppe, die "Balliance for Responsible CFC Policy" zur Bekämpfung von Vorschriften für ozonabbauende Verbindungen. 1986 kehrte DuPont mit neuen Patenten seine frühere Haltung zurück und verurteilte öffentlich FCKW. DuPont-Vertreter traten vor dem Montrealer Protokoll auf, dass FCKW weltweit verboten werden und erklärten, dass ihre neuen HCFCs die weltweite Nachfrage nach Kältemitteln erfüllen würden. Ausstieg von FCKW Die Verwendung bestimmter Chloralkane als Lösungsmittel für die großtechnische Anwendung, wie z.B. die Trockenreinigung, wurde z.B. durch die IPPC-Richtlinie über Treibhausgase im Jahr 1994 und durch die flüchtigen organischen Verbindungen (VOC)-Richtlinie der EU im Jahr 1997 ausgeschritten. Zulässige Chlorfluoralkan-Anwendungen sind nur medizinisch. Bromofluoralkane wurden weitgehend ausgeschaltet und der Besitz von Geräten für ihre Verwendung ist in einigen Ländern wie den Niederlanden und Belgien ab dem 1. Januar 2004 auf der Grundlage des Montrealer Protokolls und der Leitlinien der Europäischen Union verboten. Die Produktion neuer Bestände wurde 1994 in den meisten (wahrscheinlich allen) Ländern eingestellt. Viele Länder verlangen jedoch immer noch, dass Flugzeuge mit Halonenfeuerbekämpfungssystemen ausgerüstet werden, da für diese Anwendung keine sichere und völlig zufriedenstellende Alternative gefunden wurde. Es gibt auch ein paar andere, hoch spezialisierte Anwendungen. Diese Programme recyclen Halone durch "Halogenbanken" koordiniert von der Halon Recycling Corporation, um sicherzustellen, dass die Entladung in die Atmosphäre nur in einem echten Notfall stattfindet und Restbestände zu erhalten. Bei den Zwischenersetzungen für FCKW handelt es sich um Hydrochlorfluorkohlenwasserstoffe (HCFCs), die stratospherisches Ozon verarmen, jedoch in viel geringerem Maße als FCKW. Schließlich werden Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs) HCFCs ersetzen. Im Gegensatz zu FCKW und HCFCs haben HFCs ein Ozonabbaupotenzial (ODP) von 0. DuPont begann in den 1980er Jahren mit der Herstellung von Fluorkohlenwasserstoffe als Alternative zu Freon. Diese enthalten Suva Kältemittel und Dymel Treibmittel. Natürliche Kältemittel sind klimafreundliche Lösungen, die eine zunehmende Unterstützung von großen Unternehmen und Regierungen genießen, die daran interessiert sind, die globalen Wärmeemissionen aus Kälte und Klimatisierung zu reduzieren. Die Phasing-out von HFCs und HCFCs Hydrofluorcarbonen sind im Kyoto-Protokoll enthalten und werden aufgrund ihres sehr hohen globalen Erwärmungspotenzials und der Anerkennung von Halocarbon-Beiträgen zum Klimawandel unter der Kigali-Änderung des Montreal-Protokolls geregelt. Am 21. September 2007 stimmten rund 200 Länder überein, die Beseitigung von Fluorchlorkohlenwasserstoffe bis 2020 in einem Gipfeltreffen der Vereinten Nationen, das von den Vereinten Nationen unterstützt wird, vollständig zu beschleunigen. Entwickelte Nationen wurden bis 2030 gegeben. Viele Nationen, wie die Vereinigten Staaten und China, die sich zuvor widersetzt hatten, stimmten mit dem beschleunigten Phase-out-Zeitplan. Die Entwicklung von Alternativen für FCKWs Die Arbeiten an Alternativen für Fluorchlorkohlenwasserstoffe in Kältemitteln begannen Ende der 1970er Jahre, nachdem die ersten Warnungen der Schädigung des Stratospheric-Ozons veröffentlicht wurden. Die Hydrochlorfluorkohlenwasserstoffe (HCFCs) sind in der unteren Atmosphäre weniger stabil, so dass sie abbrechen können, bevor sie die Ozonschicht erreichen. Dennoch brechen ein beträchtlicher Anteil der HCFCs in der Stratosphäre auf und haben dort zu mehr Chloraufbau beigetragen als ursprünglich vorhergesagt. Spätere Alternativen ohne Chlor haben die Fluorkohlenwasserstoffe (HFC) eine noch kürzere Lebensdauer in der unteren Atmosphäre. Eine dieser Verbindungen, HFC-134a, wurde anstelle von CFC-12 in Autoklimageräten eingesetzt. Kohlenwasserstoff-Kältemittel (Propan/Isobutan-Mischung) wurden auch in mobilen Klimaanlagen in Australien, den USA und vielen anderen Ländern eingesetzt, da sie hervorragende thermodynamische Eigenschaften hatten und besonders gut bei hohen Umgebungstemperaturen durchgeführt wurden.1,1-Dichlor-1-fluorethan (HCFC-141b) hat aufgrund seiner niedrigen ODP- und GWP-Werte HFC-134a ersetzt. Und nach dem Montrealer Protokoll soll HCFC-141b vollständig ausphasen und vor Januar 2020 durch Null-ODP-Stoffe wie Cyclopentan, HFOs und HFC-345a ersetzt werden. Unter den natürlichen Kältemitteln (zusammen mit Ammoniak und Kohlendioxid) haben die Kohlenwasserstoffe vernachlässigbare Umweltauswirkungen und werden auch weltweit in den Anwendungen der heimischen und kommerziellen Kältetechnik eingesetzt und sind in neuen Split-Systemklimageräten erhältlich. Verschiedene andere Lösungsmittel und Verfahren haben die Verwendung von FCKW in der Laboranalytik ersetzt. In Metered-Dosis-Inhalatoren (MDI) wurde als Treibmittel ein nicht-Ozonwirksamer Ersatz entwickelt, der als Hydrofluoralkan bekannt ist. Tracer of Ocean Zirkulation Da die Zeitgeschichte der FCKW-Konzentrationen in der Atmosphäre relativ bekannt ist, haben sie eine wichtige Beschränkung auf den Ozeankreislauf gegeben. Die FCKW lösen sich im Meerwasser an der Meeresoberfläche auf und werden anschließend in das Ozeaninnere transportiert. Da FCKW inert sind, spiegelt ihre Konzentration im Ozeaninneren einfach die Faltung ihrer atmosphärischen Zeit Evolution und Ozeanzirkulation und Mischung wider.CFC und SF6 Tracer-abgeleitetes Zeitalter des Ozeanwassers Chlorofluorcarbone (CFCs) sind anthropogene Verbindungen, die seit den 1930er Jahren in verschiedenen Anwendungen wie Klimaanlage, Kälte, Treibmittel in Schäumen, Dämmen und Verpackungsmaterialien, Treibmittel in Aerosoldosen und als Lösungsmittel in die Atmosphäre freigesetzt wurden. Die Einreise von FCKW ins Meer macht sie äußerst nützlich als transiente Tracer zu Schätzungsraten und Wegwegen der Ozeanzirkulation und Mischprozesse. Aufgrund der Produktionsbeschränkungen für FCKW in den 1980er Jahren haben sich jedoch die atmosphärischen Konzentrationen von FCKW-11 und FCKW-12 zugenommen, und das Verhältnis von FCKW-11 zu FCKW-12 in der Atmosphäre ist stetig zurückgegangen, wodurch Wasser aus Wassermassen problematischer wird. Die Herstellung und Freisetzung von Schwefelhexafluorid (SF6) haben sich in der Atmosphäre seit den 1970er Jahren rasch erhöht. Ähnlich wie bei FCKW ist SF6 auch ein Inertgas und wird nicht durch ozeanische chemische oder biologische Aktivitäten beeinflusst. So löst die Verwendung von FCKWs in Abstimmung mit SF6 als Tracer die Wasser Datierung Probleme aufgrund verringerter CFC-Konzentrationen. Die Verwendung von FCKW oder SF6 als Tracer der Ozeanzirkulation ermöglicht die Ableitung von Geschwindigkeiten für Ozeanprozesse aufgrund der zeitabhängigen Quellfunktion. Die verstrichene Zeit, da eine unterirdische Wassermasse zuletzt in Kontakt mit der Atmosphäre war, ist das wegweisende Alter. Altersvorausschätzungen können anhand des Partialdrucks einer einzelnen Verbindung und des Verhältnisses des Partialdrucks von FCKW zueinander (oder SF6) abgeleitet werden. Teildruck und Verhältnis Datierung Techniken Das Alter eines Wasserpakets kann durch den CFC-Partialdruck (pCFC) Alter oder SF6-Partialdruck (pSF6) Alter geschätzt werden. Das pCFC-Zeitalter einer Wasserprobe ist definiert als: p C F C = [ C F C ] F (T, S ) {\displaystyle pCFC={\frac [CFC]}{F(T,S), wobei [CFC] die gemessene CFC-Konzentration (pmol kg-1) und F die Löslichkeit von CFC-Gas in Meerwasser in Abhängigkeit von Temperatur und Salinität ist. Der CFC-Partialdruck wird in Einheiten von 10–12 Atmosphären oder Teilen-Per-Trillion (ppt) ausgedrückt. Die Löslichkeitsmessungen von CFC-11 und CFC-12 wurden zuvor von Warner und Weiss gemessen Zusätzlich wurde die Löslichkeitsmessung von CFC-113 von Bu und Warner und SF6 von Wanninkhof et al.and Bullister et al. Diese oben genannten Autoren haben die Löslichkeit (F) bei einem Gesamtdruck von 1 atm zum Ausdruck gebracht wie: ln ‡ F = a 1 + a 2 ( 100 T ) + a 3 ln (T 100 ) + a 4 (T 100 ) 2 + S [b 1 + b 2 (T 100 ) + b 3 (T 100 ) ], {\displaystyle \ln F=a_{1}+a_{2}\left({\fra) 100}{T}\right)+a_{3}\ln links({\frac T}{100}}\right)+a_{4}\left({\frac T}{100}\right)^{2}+S\left[b_{1}+b_{2}\left({100}}}{100}}}}___ Diese Gleichung ergibt sich aus der integrierten Van 't Hoff Gleichung und der logarithmischen Setchenow Salinitätsabhängigkeit. Es ist zu beachten, dass die Löslichkeit von FCKW mit abnehmender Temperatur bei etwa 1% pro Grad Celsius zunimmt. Wird der Partialdruck des FCKW (oder SF6) abgeleitet, so wird er mit den Atmosphärischen Zeithistorien für FCKW-11, CFC-12 oder SF6 verglichen, in denen der pCFC direkt dem gleichen Jahr entspricht. Der Unterschied zwischen dem entsprechenden Datum und dem Erfassungsdatum der Meerwasserprobe ist das Durchschnittsalter für das Wasserpaket. Das Alter eines Wasserpakets kann auch mit dem Verhältnis von zwei CFC-Partialdrücken oder dem Verhältnis des SF6-Partialdrucks zu einem CFC-Partialdruck berechnet werden. Sicherheit Nach ihren Materialsicherheitsdatenblättern sind FCKWs und HCFCs farblose, flüchtige, nicht toxische Flüssigkeiten und Gase mit einem schwach süßen ätherischen Geruch. Überexposition bei Konzentrationen von 11% oder mehr kann Schwindel, Konzentrationsverlust, zentrale Nervensystemdepression oder Herzarrhythmie verursachen. Verdampfer verdrängen Luft und können in beengten Räumen zu Aphyxiation führen. Obwohl nicht brennbar, ihre Verbrennungsprodukte umfassen Flußsäure und verwandte Arten. Die normale berufliche Exposition wird mit 0,07% bewertet und stellt keine ernsthaften Gesundheitsrisiken dar. Referenzen Externe Links GaskonvertierungstabelleNomenclature FAQNumbering-System für Ozon-Abbau Stoffe und ihre Substitute ClassI Ozon-Abbau Stoffe Klasse II Ozon-Abbau Stoffe (HCFCs)CFC illegaler Handel Geschichte der Halon-Nutzung durch die US Navy Ozone Loss: The Chemical Culprits Process mittels Pyrolyse in einem ultrahochtemperaturplasma [1] Umweltagentur: Berichte u.a. über illegalen Handel und Lösungen [2] Umweltagentur in den USA: Berichte etc. auf illegalen Handel und Lösungen Freon in Auto A/C [3] Auslöschen von Halonen in Löschgeräten