The Court of Arbitration for Sport (CAS; Französisch: Tribunal willl du sport, TAS) ist ein internationales Gremium gegründet 1984, um Streitigkeiten im Zusammenhang mit dem Sport durch Schiedsverfahren zu begleichen. Ihr Hauptsitz befindet sich in Lausanne, Schweiz und seine Gerichte befinden sich in New York City, Sydney und Lausanne. Vorübergehende Gerichte werden in aktuellen Olympischen Gaststädten gegründet. Der International Council of Arbitration for Sport (ICAS) wurde gleichzeitig gegründet, und ein einziger Präsident über beide Gremien. Die ICAS, die eine Mitgliedschaft von 20 Personen hat, ist für die Finanzierung und Finanzberichterstattung durch die CAS verantwortlich und er ernennt den Generalsekretär der CAS. Gerichtsstand und Berufungen Im Allgemeinen kann ein Streit bei der CAS nur eingereicht werden, wenn es eine Schiedsvereinbarung zwischen den Parteien, die den Rückgriff auf die CAS. Gemäß Regel 61 der Olympischen Charta können jedoch alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit den Olympischen Spielen nur CAS eingereicht werden, und alle Olympischen internationalen Föderationen (IF) haben die Gerichtsbarkeit von CAS für zumindest einige Streitigkeiten anerkannt. Durch die Einhaltung des World Anti-Doping Code 2009 haben alle Unterzeichner, einschließlich aller Olympischen internationalen Föderationen und nationalen Olympischen Komitees, die Gerichtsbarkeit von CAS für Anti-Doping-Regelverletzungen anerkannt. Ab 2016 ersetzt eine Anti-Doping-Division von CAS Richter Doping-Fällen bei den Olympischen Spielen die IOC Disziplinarkommission. Diese Entscheidungen können an das Ad-hoc-Gericht von CAS in der Olympischen Gaststadt oder, wenn das Ad-hoc-Gericht nicht mehr verfügbar ist, an das permanente CAS appelliert werden. Die inaugurale Antidoping-Division behandelte acht Fälle, von denen sieben Doping-Fälle in ihrer Zuständigkeit waren. Als schweizerische Schiedsorganisation können Entscheidungen des CAS an das Bundesgericht der Schweiz appelliert werden. Beschwerden von Schiedsentscheidungen sind in der Regel nicht erfolgreich, und es findet keine Bewertung der Verdienste statt, wobei die Bewertung hauptsächlich darauf beruht, ob verfahrenstechnische Anforderungen erfüllt sind und ob die Verleihung mit der öffentlichen Ordnung unvereinbar ist. Seit März 2012 gibt es sieben erfolgreiche Appelle. Sechs der angefochtenen Rechtsmittel waren in der Natur verfahrenstechnisch, und nur einmal hat das Bundesobergericht eine CAS-Entscheidung über die Verdienste des Falles aufgehoben. Das war bei Matuzalém, einem brasilianischen Fußballspieler. CAS-Entscheidungen können Gegenstand einer weiteren Beschwerde beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte sein. Der Bundesgerichtshof hat gegen den deutschen Speed-Skater Claudia Pechstein entschieden und erkannte einen Mangel an Gerichtsbarkeit, um ihren Fall zu überprüfen. Das Bundesgericht entschied, dass CAS die Anforderungen eines Schiedsgerichts nach deutschem Recht erfüllt und die Unabhängigkeit von CAS von den Parteien durch die Wahl von Schiedsrichtern und die Möglichkeit, an das Bundesgericht zu appellieren gesichert wurde. Geschichte Mit der Vermischung von Sport und Politik wurde der Körper ursprünglich von dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) Präsident Juan Antonio Samaranch konzipiert, um mit Streitigkeiten, die während der Olympischen Spiele entstehen zu behandeln. Sie wurde 1984 im Rahmen des IOC gegründet. Im Jahr 1992 wurde der Fall Gundel v. La Fédération Equestre Internationale vom CAS entschieden und dann an das Bundesgericht der Schweiz appelliert, die CAS Unparteilichkeit herausfordernd. Das schweizerische Gericht entschied, dass die CAS ein wahres Schiedsgericht war, aber lenkte die Aufmerksamkeit auf die zahlreichen Verbindungen zwischen dem CAS und dem IOC. Als Reaktion wurde das CAS Reformen durchgeführt, um sich sowohl organisatorisch als auch finanziell unabhängiger vom IOC zu machen. Die größte Veränderung, die sich aus dieser Reform ergab, war die Schaffung eines "International Council of Arbitration for Sport" (ICAS), der sich um den Lauf und die Finanzierung des CAS kümmert und dabei den Platz des IOC einnahm. Ab 2004 behandelten die jüngsten Fälle, die vom CAS in Betracht gezogen wurden, Transferstreitigkeiten innerhalb des Berufsverbandsfußballs oder mit Doping. Der Schiedsgerichtshof für Sport plant, seinen Hauptsitz vom Château de Béthusy in den südlichen Teil des Palais de Beaulieu (beide in Lausanne) zu bewegen. CAS Board CAS-Mitglieder Jurisprudence-Beispiele der Anmerkung Doping Im März 2011 entschied CAS seinen ersten Fall auf sportlichen biologischen Pässen (ABP), wenn es zwei italienische Radfahrer, Franco Pellizotti und Pietro Caucchioli, für zwei Jahre auf der Grundlage der Beweise aus ihren Blutprofilen suspendiert. Zuvor wurde der Fall des Skaters Claudia Pechstein aus ähnlichen Gründen beschlossen (2009/A/1912 & 1913). Schreiben im 2011/2 CAS Bulletin zur Institution des ABP-Programms, CAS Counsel Despina Mavromati differenzierte zwischen den beiden Arten von Fällen und schrieb: Es ist bemerkenswert, dass CAS bereits eine Auszeichnung erteilt hatte, die einen Athleten auf der Grundlage der Längsprofilierung der biologischen Marker vor der Annahme des ABP durch die IFs [internationale Verbände] suspendiert: in CAS 2009/A/1912 & 1913[Pechstein] das Panel suspendierte einen Olympischen Athleten, nachdem die biologischen Daten unregelmäßige Blutwerte zeigten. Nach CAS wurden diese anormalen Werte nicht durch einen Fehler verursacht, wie der Sportler behauptete, sondern durch die verbotene Manipulation des Blutes des Sportlers. Der wesentliche Unterschied zwischen ABP-Urteilen und der CAS 2009/A/1912 & 1913 besteht darin, dass im letzteren Fall die Blutdaten des Athleten aus einer Probe gezogen wurden, die der Athlete an den Föderationen Meisterschaften gab und daher nicht aus Daten, die von einem offiziellen systematischen Programm des Athletenverbandes gesammelt wurden. 2001 entschied das Gericht den Fall von Andreea Răducan v. International Olympic Committee. Dies war ein kontroverser Anti-Doping-Fall, wo es ziemlich klar war, der Sportler erhielt kalte und Grippe-Tabletten von ihrem Arzt. Dies führte zu einem positiven Urintest, mit dem Gericht Abschluss: "Das Panel ist sich der Auswirkungen bewusst, die seine Entscheidung auf einen feinen, jungen, Elite-Athlet haben wird. Es findet, dass bei der Abwägung der Interessen von Miss Raducan mit dem Engagement der Olympischen Bewegung für den drogenfreien Sport der Anti-Doping-Code ohne Kompromiss durchgesetzt werden muss.“ Das Gericht ist zögerlich, das Feld der Spielentscheidungen umzukehren, obwohl es dies in Fällen tun kann, in denen eindeutige Beweise dafür vorliegen, dass die Beamten in schlechtem Glauben oder mit Willkür gehandelt haben. In CAS 2010/A/2090 erklärte das CAS-Panel, dass der Grund dafür keine Zuständigkeit, sondern willkürliche Selbsthaltung ist. Im Oktober 2011 erklärte das Gericht in einem Fall, der die Olympischen Spiele 2012 betrifft, dass ein Teil der Olympischen Charta den Welt-Anti-Doping-Code verletzte. Die "Osaka-Regel" darin hatte Athleten verhindert, die für mindestens sechs Monate wegen Anti-Doping-Regelverletzungen an den Olympischen Spielen nach der Ausreise ausgesetzt waren. Das Gericht bestätigte diese Entscheidung später erneut, als es eine langjährige Rechtsprechung der British Olympic Association (BOA) niederschlug, die die Auswahl von Sportlern verhinderte, die für Doping sanktioniert wurden. Sowohl das IOC als auch die BOA haben durch Kampagnen darauf reagiert, eine ähnliche Regel dem World Anti-Doping Code hinzuzufügen. Im Juli 2016 bestätigte CAS, dass das russische Olympische Komitee (ROC) für die Olympischen Sommerspiele 2016 keine Spur- und Feldathleten betreten konnte, mit Ausnahme der von der IAAF unter den neuen Wettbewerbsregeln für "neutrale Athleten". Da das IOC keine Partei für den Fall war, stellte das Gremium fest, dass es nicht zuständig war, darüber zu entscheiden, ob das IOC solche freigelassenen Athleten erlauben könnte, Russland zu vertreten, ihnen zu erlauben, unabhängig zu konkurrieren, oder ihre Teilnahme ganz abzulehnen. Die Kläger bestreiten die Gültigkeit und Vollstreckbarkeit der IAAF-Wettbewerbsregel 22.1(a,) in Bezug auf die Aussetzung der nationalen Föderation (RusAF, früher ARAF,) und Regel 22.1A, in Bezug auf die Förderfähigkeit von Athleten aus ausgesetzten Verbänden. Das Gremium fand heraus, dass keine Regel als Sanktionen konstruiert werden konnte, und aus diesem und anderen Gründen waren sie im Einklang mit dem Welt-Anti-Doping-Code. Die Panels kommentierten über die Futilität der Herausforderung an die neue Regel 22.1A, wobei in der Regel Athleten aus Russland einen neuen Weg zur Teilnahme eine erfolgreiche Herausforderung würde zum Ausschluss von Athleten, die unter der Regel zugelassen sind, führen, nicht die Aufnahme anderer Athleten. Das Gremium entschied sich gegen die Beurteilung, ob das Prinzip der Estoppel für sportliche Streitigkeiten gilt, da es die Behauptungen in diesem Fall hätte versagt. Gleichzeitig lehnte das Panel in einer separaten Entscheidung die Berufungen von 67 russischen Athleten gegen die Entscheidungen der IAAF ab, die ihre Anträge als "neutrale Athleten" bei den Olympischen Spielen 2016 leugnen. Darya Klishina war der einzige russische Sportler, der sowohl von der IAAF als auch vom IOC freigelassen wurde, aber die IAAF erklärte ihr unzulänglich am 12. August aufgrund neuer Informationen. Am 15. August bestätigte das CAS-Ad-hoc-Gericht Klishinas Berufung. Das Internationale Paralympische Komitee (IPC) beschloss, Russland aus dem Sommer Paralympics 2016 aufgrund der Ergebnisse des McLaren-Berichts zu verbieten. Die Beschwerde des russischen Paralympischen Ausschusses (RPC) gegen das Verbot wurde vom CAS am 23. August zurückgewiesen. Das Gericht stellte fest, dass die Aussetzung eine Grundlage in den IPC-Regeln hatte und erklärte, dass sie "unter den Umständen verhältnismäßig war". Das Panel stellte fest, dass es keine Entscheidung über die Rechte einzelner Athleten getroffen hatte. In ihrer begründeten Entscheidung hat das Gremium auf diesen Punkt hingewiesen, dass negative Folgen für die von der RPC vertretenen Athleten kein Grund waren, die Organisation aus ihrer rechtlichen Verantwortung zu lösen. Das Gremium hat die Behauptung zurückgewiesen, dass die Entscheidung des IOC die Entscheidung des IPC beeinflusst hätte, wobei er feststellte, dass die Organisationen getrennte Charta und Regeln haben. Da die IPC auch als IF fungiert, verweist das Gericht auf den Fall zwischen dem RWF und dem IWF, wo CAS eine ähnliche Aussetzung behauptete. Ende 2017 disqualifizierte das IOC eine große Anzahl russischer Athleten aus den Olympischen Winterspielen 2014. Die Athleten erhielten auch lebenslange Verbote von zukünftigen Ausgaben der Spiele. CAS registriert 42 Aufrufe, von denen 39 vor den Olympischen Winterspielen 2018 beschlossen wurden. Für 28 Athleten stellte das Panel fest, dass die vom IOC vorgelegten Beweise nicht ausreichen, um Regelverletzungen zu etablieren. In den 11 verbleibenden Fällen wurden die Disqualifikationen bestätigt, aber das Verbot war auf die Spiele 2018 beschränkt. Das Gremium machte deutlich, dass sein Mandat auf die einzelnen Fälle beschränkt war. Der Fall hat den Status russischer Athleten, die an PyeongChang teilnehmen, nicht beeinträchtigt. Das IOC äußerte sein Bedauern mit der Entscheidung über die 28 Athleten, deren Berufungen vollständig bestätigt wurden, und erklärte, dass das erforderliche Beweisniveau mit früheren CAS-Entscheidungen unvereinbar sei. Das IOC erklärte auch, dass die Aufhebung der Sanktionen kein ausreichender Grund für die Einladung der 28 Athleten, um bei den 2018 Games zu konkurrieren. Das IOC sagte, es würde seine Optionen nach Erhalt der begründeten Entscheidung betrachten. Als Reaktion auf das Urteil von CAS, Jim Walden, der Anwalt, der Dr. Grigory Rodchenkov vertritt, erklärte, dass das Urteil einen Hohn der Sanktionen gegen Russland gemacht. 2018 appellierte die Welt-Anti-Doping-Agentur an die CAS, nachdem die FIFA eine Aussetzung des peruanischen Nationalmanns Kapitän Paolo Guerrero reduzierte. Guerrero hatte nach einer WM-Qualifikation gegen Argentinien positiv auf Kokain getestet, nachdem er einen Tee mit der Substanz aufgenommen hatte. Guerrero wurde zunächst für insgesamt zwölf Monate ausgesetzt, aber dies wurde später vom Berufungsausschuss der FIFA halbiert. WADA wiederum appellierte an CAS und sie verhängten das vierzehnmonatige Verbot im Mai 2018, das Guerrero dazu veranlassen wird, die FIFA Weltmeisterschaft 2018 zu verpassen. CAS bestätigte die Existenz einer Anti-Doping-Regelverletzung (ADRV), aber auch akzeptiert, dass Guerrero nicht versuchte, seine Leistung durch die Aufnahme der Substanz zu verbessern. Das Panel hatte angenommen, dass der Spieler einige Fehler oder Fahrlässigkeit trug, auch wenn es nicht signifikant war, und dass er einige Maßnahmen getroffen hätte, um ihn daran zu hindern, den ADRV zu verpflichten. 2016 Olympische Sommerwerbung Das Ad-hoc-Gericht für die Olympischen Spiele 2016 hatte bis zum 3. August 18 Fälle registriert, die den Rekord zwei Tage vor der Eröffnungsfeier übertrafen. 11 der Fälle waren mit den verschiedenen Verboten russischer Athleten im Zusammenhang mit den Behauptungen der im McLaren-Bericht dokumentierten staatlichen Dopings verbunden. Am Ende der Spiele war die Gesamtzahl der Fälle 28, 16 davon waren mit der Förderfähigkeit russischer Athleten verbunden. Am 3. August hat das Ad-hoc-Gericht den Appell der Russischen Weightlifting Federation gegen seine vollständige Aussetzung nach Artikel 12.4 der International Weightlifting Federation (IWF) Anti-Doping-Regeln entlassen. Das Gremium stellte fest, dass die Ergebnisse des McLaren-Berichts "ein mit Doping verbundenes oder damit verbundenes Kondukt" waren und festgestellt haben, dass der IWF nach seinem Ermessen gehandelt hatte, als er entschied, dass der RWF den Sport des Gewichthebens in Disrepute gebracht hatte. Das Panel stellte fest, dass die Neuanalyse von Doping-Tests aus den Olympischen Spielen 2008 und 2012 neun Fälle russischer Athleten gefunden hatte, die für Turinabol positiv getestet wurden und erklärte, dass dies ein zentralisiertes Doping-Programm anzeigte. Darüber hinaus kommentierte das Panel, dass die positiven Tests für Turinabol mit den Beweisen von Dr. Grigory Rodchenkov für den Bericht übereinstimmen. Ein separates Gremium des Ad-hoc-Gerichtshofs stellte fest, dass die International Rowing Federation (FISA) die in der IOC-Entscheidung vom 24. Juli dargelegten Förderkriterien korrekt angewandt hatte, als sie den Eintritt von 17 Athleten verweigerte. Eines der Kriterien in der IOC-Entscheidung war, dass der ROC nicht Sportler einreisen konnte, die zuvor ein Dopingverbot serviert hatten. Das CAS-Panel, das den Fall der Ruderer Anastasia Karabelshikova und Ivan Podshivalov festlegte, fand dieses Kriterium nicht durchsetzbar und befahl FISA, die Athleten nach den übrigen Kriterien zu bewerten. Das Panel bezog sich auf frühere Entscheidungen über die "Osaka-Regel" und die BOA-Gesetzgebung. Das Panel verglichen die IOC-Entscheidung mit der IAAF-Entscheidung über russische Athleten, und stellte fest, dass das IOC, im Gegensatz zu der IAAF, Athleten mit einer vorherigen Doping-Verurteilung ohne irgendeinen Weg zur Teilnahme, gegen Prinzipien der natürlichen Gerechtigkeit verlassen hatte. Die gleiche Schlussfolgerung wurde kurz darauf im Falle des Schwimmers Yulia Efimova erreicht, der anschließend bei den Games konkurrierte und verlieh. In den Fällen der Kanuisten Natalia Podolskaya und Alexander Dyachenko und Ruderer Ivan Balandin entließen die Panels die Anträge und hielten den Teil der IOC-Entscheidung vom 24. Juli, die die Vermutung der Unschuld von russischen Athleten entfernt. Balandin forderte die Rechtmäßigkeit der IOC-Entscheidung, während Podolskaya und Dyachenko nur ihre Anwendung herausforderten. Das Gremium in Balandins Fall fand keinen Grund, den zweiten Absatz der Entscheidung des IOC zu annullieren, der unter anderem feststellte, dass niemand im McLaren-Bericht für die Teilnahme an den Spielen zugelassen sei. Das Panel stellte fest, dass, während die Entscheidung eine Vermutung der Schuld feststellt, diese Vermutung von einzelnen Athleten rebütierbar ist. Alle drei Athleten haben sich von der im McLaren-Bericht beschriebenen "Verschwindungspositiven Methodologie" profitiert und somit die Förderfähigkeitskriterien der IOC-Entscheidung nicht erfüllt. Die Paneele unterscheiden sich von dem Standard des Nachweises, den sie für die Wiederaufnahme dieser Vermutung der Athleten benötigt. Andere Fälle Im Juli 2015, in einem Fall mit der Frage der Geschlechtsverifikation im Sport, die CAS eine Zwischen Schiedsspruch aussetzen die Vorschriften von der IAAF verwendet zu bestimmen, ob Sportler mit Hyperandrogenismus in der professionellen Frauen Leichtathletik zugelassen waren. In den Vorschriften wurde festgestellt, dass Sportler mit Testosteronspiegel über 10 nmol/L in der weiblichen Kategorie nicht konkurrieren dürfen. Die Vorschriften wurden durch den indischen Sprinter Dutee Chand herausgefordert. Das Panel befahl der IAAF, innerhalb von zwei Jahren nach der Ausstellung des Zwischenpreises wissenschaftliche Beweise für die Verbindung zwischen sportlicher Leistung und erhöhtem Testosteronspiegel einzureichen. Diese Frist wurde nach einer Vereinbarung zwischen den Parteien um zwei Monate verlängert. Im Januar 2018 hat die CAS den Fall für sechs Monate ausgesetzt und die IAAF aufgefordert, zu klären, ob sie beabsichtigt, die streitigen Vorschriften durch neue Regeln zu ersetzen, die Chands Ereignisse nicht beeinflussen würden. Wenn die IAAF ihre Regeln ändern würde, würde der Fall enden. Die ursprünglichen Vorschriften bleiben ausgesetzt. Im Jahr 2019 hat die CAS die neuen IAAF-Verordnungen über Intersex-Athleten, die Sportler mit bestimmten spezifischen Intersex-Bedingungen benötigen, um ihre Testosteron zu reduzieren, um an bestimmten Frauenwettbewerben teilzunehmen. Das Gericht entschied im Jahr 2006, dass Gibraltar berechtigte Gründe für seinen Antrag auf Teilnahme an der UEFA hatte, die Organisation zwingen, sie vorläufige Mitgliedschaft zu übergeben. Auf dem nächsten UEFA-Kongress wurde Gibraltar jedoch in einer Abstimmung überwältigend zurückgewiesen, weil es aus Spanien gelobt hat, und zwar in Abwehr des CAS-Regimes. Gibraltar wurde 2013 später Mitglied der UEFA. Im Mai 2016 bestätigte die CAS Gibraltar teilweise den Appell gegen eine Entscheidung der FIFA, die die Mitgliedschaft verweigert. Das Gericht gewährte keine FIFA-Mitgliedschaft, sondern entschied, dass FIFA eine vollständige Mitgliedschaft so bald wie möglich gewähren sollte. Gibraltar wurde auf dem FIFA-Kongress gewährt, der später im selben Monat stattfand. Im Jahr 2010 hat die Irish Football Association (IFA) (der Verein von Nordirland) ihren Fall an CAS, nachdem die FIFA den Fußballverband von Irland (FAI) (der Verband der Republik Irland) nicht daran gehindert hat, nordirische Spieler auszuwählen, die keine Blutverbindung zur Republik hatten. Die CAS entschied sich für die FAI und die FIFA, indem sie bestätigen, dass sie die Vorschriften richtig anwenden. Im Februar 2020 legte Manchester City einen Appell an CAS gegen die Entscheidung der UEFA ein, den Klub zwei Jahre lang von europäischen Wettbewerben zu verbieten und 30,000.000 Euro für angebliche Verstöße gegen die Bestimmungen von Financial Fair Play und Club Licensing zu bestrafen. Das Verbot wurde am 13. Juli 2020 von CAS zurückgewiesen, nachdem das Gremium beschlossen hatte, dass der Verein "die Beteiligungsfinanzierung nicht als Sponsoring-Beiträge verkleidete". In der ersten Instanz, die gegen die UEFA Club Licensing Regulations verstoßen hat, wurde der Verein jedoch 10 Millionen Euro für die Nichtkooperation mit der UEFA-Untersuchungskammer in Anspruch genommen. Im Jahr 2015 verbietete die UEFA ihren ehemaligen Präsidenten Michel Platini sechs Jahre lang von fußballbezogenen Aktivitäten. CAS senkte das Verbot auf vier Jahre. Platinis Appelle an Schweizer Gerichte und an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte waren erfolglos. Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Website Aktueller Hörplan "Wo gehen Sportler vor Gericht?" Slate, 1. Juli 2004