Die He Jiankui Affäre ist eine wissenschaftliche und bioethische Kontroverse über die Verwendung von Genombearbeitung nach ihrem ersten Gebrauch im Menschen durch den chinesischen Wissenschaftler He Jiankui, der 2018 die Genome menschlicher Embryonen bearbeitete. Die Affäre führte zu rechtlichen und ethischen Kontroversen, was zur Anklage von Er und zwei seiner Mitarbeiter Zhang Renli und Qin Jinzhou führte. Er Jiankui, arbeitete an der Southern University of Science and Technology (SUSTech) in Shenzhen, China, und begann ein Projekt, um Menschen mit HIV-bedingten Fruchtbarkeitsproblemen zu helfen, insbesondere mit HIV-positiven Vätern und HIV-negativen Müttern. Die Probanden wurden Standard-In-vitro-Düngungsdienste angeboten und zusätzlich die CRISPR-Genbearbeitung (CRISPR/Cas9), eine Technologie zur DNA-Änderung. Die Genome der Embryonen wurden bearbeitet, um das CCR5-Gen zu entfernen, um die genetische Resistenz gegen HIV zu verleihen. Das klinische Projekt wurde bis zum 25. November 2018 heimlich durchgeführt, als MIT Technology Review die Geschichte des menschlichen Experiments auf der Grundlage von Informationen aus dem chinesischen klinischen Studienregister brach. Ausgestellt durch die Lage, Er kündigte sofort die Geburt genom-edited Babys in einer Reihe von fünf YouTube-Videos am selben Tag an. Die ersten Babys, die von ihren Pseudonymen Lulu (chinesisch: ・) und Nana (娜娜,) bekannt sind, sind Zwillingsmädchen, die im Oktober 2018 geboren wurden, und die zweite Geburt oder das dritte Baby wurde 2019 geboren. Er berichtete, dass die Babys gesund geboren wurden. Seine Handlungen erhielten eine weit verbreitete Kritik und enthielten Bedenken für das Wohl der Mädchen. Nachdem die chinesischen Behörden am 28. November 2018 seine Forschung auf dem Zweiten Internationalen Gipfeltreffen zum Thema menschliche Genombearbeitung an der University of Hong Kong vorgestellt hatten, Er ist am nächsten Tag Forschungsaktivitäten. Er wurde sofort auf SUSTechs Campus inhaftiert und überwacht. Am 30. Dezember 2019 kündigten die chinesischen Behörden an, dass er schuldig befunden wurde, Dokumente und unethische Verhaltensweisen zu schmieden; er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt mit einer Geldstrafe von drei Millionen Yuan (US$430.000). 2019 gab die Weltgesundheitsorganisation als Antwort auf die Arbeit von He einen Aufruf an, alle Arbeiten an der Bearbeitung von menschlichem Genom zu stoppen und ein globales Register zur Forschung auf dem Gebiet zu starten. Im Mai 2019 berichteten chinesische Anwälte, dass angesichts des Experiments von He die Ausarbeitung von Vorschriften, die jeder das menschliche Genom durch Genom-Ediktionstechniken manipulierte, für alle damit verbundenen negativen Folgen verantwortlich gemacht werden würde. Er Jiankui wurde verschiedentlich als "Rogue Scientist" bezeichnet, "Chinas Dr. Frankenstein" und ein "mad genius". OriginAm 10. Juni 2017, ein chinesisches Paar, ein HIV-positiver Vater und HIV-negative Mutter, pseudonymly Mark und Grace, besuchte eine Konferenz von He Jiankui an der Southern University of Science and Technology (SUSTech) in Shenzhen. Sie wurden in-vitro-Düngung angeboten, zusammen mit Gen-Editierung ihrer Embryonen, um angeborene Resistenz gegen HIV-Infektionen in ihren Nachkommen zu entwickeln. Sie stimmten der Freiwilligen durch fundierte Zustimmung zu und das Experiment wurde in Geheimhaltung durchgeführt. Anschließend wurden sechs andere Paare mit ähnlichen Fruchtbarkeitsproblemen eingestellt. Die Paare wurden durch eine in Peking ansässige AIDS-Verfechtergruppe namens Baihualin China League eingestellt. Bei der späteren Prüfung wurden die Einwilligungsformulare als unvollständig und unzureichend anerkannt. Als der Ort des klinischen Experiments untersucht wurde, erklärte die Southern University of Science and Technology, dass die Universität nicht beteiligt war und dass er seit Februar 2018 unbezahlter Urlaub war, und seine Abteilung bewies, dass sie sich des Forschungsprojekts nicht bewusst waren. Experiment und GeburtHe Jiankui, der Forscher, nahm Spermien und Eier aus den Paaren, in vitro Düngung mit den Eiern und Spermien, und dann die Genome der Embryonen mit CRISPR/Cas9. Die Bearbeitung richtete ein Gen, CCR5, an, das für ein Protein kodiert, das HIV verwendet, um Zellen zu betreten. Er versuchte, den Phänotyp einer spezifischen Mutation im Gen, CCR5-Δ32, zu reproduzieren, die wenige Menschen natürlich haben und die möglicherweise angeborene Resistenz gegen HIV verleihen, wie im Fall des Berliner Patienten gesehen. Statt die bekannte CCR5-Δ32 Mutation einzuführen, führte er jedoch eine Frameshift-Mutation ein, mit der das CCR5-Protein völlig unfunktionell wird. Laut He trugen Lulu und Nana sowohl funktionelle als auch mutante Kopien von CCR5 bei Mosaikismus, die dem gegenwärtigen Stand der Technik in der Keimlinienbearbeitung innewohnten. Es gibt Formen von HIV, die einen anderen Rezeptor anstelle von CCR5 verwenden; daher die Arbeit von He nicht theoretisch schützt Lulu und Nana vor diesen Formen von HIV.Er benutzte einen präimplantationsgenetischen Diagnoseprozess an den Embryonen, die bearbeitet wurden, wo drei bis fünf einzelne Zellen entfernt wurden, und sequenzierte sie vollständig, um Chimerismus und Off-Target-Fehler zu identifizieren. Er sagt, dass während der Schwangerschaft, zellfreie fetale DNA wurde vollständig sequenziert, um nach Off-Target-Fehlern zu überprüfen, und eine Amniozentese wurde angeboten, um nach Problemen mit der Schwangerschaft zu überprüfen, aber die Mutter ging zurück. Lulu und Nana wurden im Oktober 2018 in Geheimhaltung geboren. Sie wurden von Er berichtet, normal und gesund zu sein. Offenbarung Er Jiankui plante, seine Experimente und die Geburt von Lulu und Nana auf dem Zweiten Internationalen Gipfel über menschliche Genombearbeitung zu zeigen, der am 27. und 29. November 2018 an der University of Hong Kong organisiert werden sollte. Am 25. November 2018 veröffentlichte Antonio Regalado, Senior Editor für Biomedicine of MIT Technology Review, auf der Website der Zeitschrift über das Experiment auf der Grundlage von He Jiankuis Anwendungen für die Durchführung klinischer Studien, die zuvor auf der chinesischen klinischen Studien-Registrierung veröffentlicht wurden. Zur Zeit weigerte er sich, zu den Bedingungen der Schwangerschaft kommentieren. Gelobt von der Öffentlichkeit, Er veröffentlichte sofort über sein Experiment und die erfolgreiche Geburt der Zwillinge auf YouTube in fünf Videos am selben Tag. Am nächsten Tag machte die Associated Press die erste formale Nachricht, die höchstwahrscheinlich ein vorschriftsmäßiges Konto vor der Öffentlichkeit war. Sein Experiment hatte keine unabhängige Bestätigung erhalten und wurde nicht in einer wissenschaftlichen Zeitschrift überprüft oder veröffentlicht. Bald nach Er ist Offenbarung, die Universität, an der er zuvor beschäftigt war, die Southern University of Science and Technology, sagte, dass Ers Forschung außerhalb ihres Campus durchgeführt wurde. Chinas National Health Commission ordnete auch Provinzgesundheitsbeamte an, seinen Fall bald nach dem Experiment zu untersuchen. Inmitten des Furore, Er durfte seine Forschung am 28. November unter dem Titel "CCR5 Gen Editing in Maus, Affe und menschliche Embryonen mit CRISPR–Cas9" auf der Hong Kong-Sitzung präsentieren. Während der Diskussionssitzung, Er behauptete: "Sehen Sie Ihre Freunde oder Verwandten, die eine Krankheit haben könnten? Sie brauchen Hilfe", und weiter: "Für Millionen von Familien mit geerbter Krankheit oder Infektionskrankheit, wenn wir diese Technologie haben, können wir ihnen helfen. " In seiner Rede, Er erwähnte auch über eine zweite Schwangerschaft unter dem gleichen Experiment. Keine Berichte offengelegt, das Baby könnte um August 2019 geboren worden sein, und die Geburt wurde am 30. Dezember bestätigt, als das chinesische Gericht ein Urteil zurückgegeben, in dem erwähnt wurde, dass es "drei genetisch angestammte Babys" gab. Reaktionen und Aftermath In den Nachrichten von Lulu und Nana geboren, kündigte die People's Daily das experimentelle Ergebnis als "ein historischer Durchbruch in der Anwendung von Genbearbeitungstechnologie zur Krankheitsprävention". Aber Wissenschaftler des Zweiten Internationalen Gipfels über menschliche Genombearbeitung entwickelten sofort ernste Bedenken. Robin Lovell-Badge, Leiter des Labors für Stammzellbiologie und Entwicklungsgenetik am Francis Crick Institute, der die Sitzung am 28. November moderierte, erinnerte daran, dass He Jiankui im Entwurf der Zusammenfassung der Präsentation keine menschlichen Embryonen erwähnte. Er erhielt am 25. November eine dringende Botschaft durch Jennifer Doudna der University of California, Berkeley, einen Pionier der CRISPR/Cas9 Technologie, auf die er die Nachrichten vor dem Morgen beschränkt hatte. Da die Nachrichten bereits vor dem Tag der Präsentation ausbrachen, musste er von der University of Hong Kong Sicherheit von seinem Hotel gebracht werden. Nobelpreisträger David Baltimore, der Vorsitzende des Organisationskomitees des Gipfels, war der erste, der nach seiner Rede reagierte, und erklärte sein Schrecken und Beleidigung bei seiner Arbeit. Er gab die Namen der Eltern (ausgenommen ihre Pseudonyme Mark und Grace) nicht offen, und sie stellten sich nicht zur Verfügung, um interviewt zu werden, so dass ihre Reaktion auf dieses Experiment und die anschließende Kontroverse nicht bekannt ist. In der Medien- und Wissenschaftsgemeinschaft herrschte weit verbreitete Kritik an der Durchführung des klinischen Projekts und seiner Geheimhaltung, und Bedenken, die für das langfristige Wohlbefinden von Lulu und Nana angesprochen wurden. Der Bioethiker Henry T. Greely von der Stanford Law School erklärte: "Ich verurteile das Experiment eindeutig", und später: "Er Jiankuis Experiment war erstaunlicherweise noch schlimmer als ich dachte. "Dr Kiran Musunuru, einer der Experten forderte, Dr. Hes Manuskript zu überprüfen, der später ein Buch über den Skandal schrieb, nannte es ein "historisches ethisches Fiasco, ein tief fehlerhaftes Experiment". In der Nacht vom 26. November gaben 122 chinesische Wissenschaftler eine Erklärung, die seine Forschung kritisierte.Sie erklärten, das Experiment sei unethisch, verrückt und "ein großer Schlag für den weltweiten Ruf und die Entwicklung der chinesischen Wissenschaft". Die Chinesische Akademie der Medizinischen Wissenschaften hat am 5. Januar 2019 eine Verurteilungserklärung abgegeben, die besagt: Wir sind gegen jede klinische Operation der menschlichen Embryo-Genombearbeitung für reproduktive Zwecke unter Verletzung von Gesetzen, Vorschriften und ethischen Normen in Abwesenheit von vollständig wissenschaftlichen Bewertung. Im sich schnell entwickelnden Bereich der Genombearbeitungstechnik sollte unsere wissenschaftliche Gemeinschaft die höchsten Standards der Bioethik bei der Durchführung verantwortungsvoller biomedizinischer Forschung und Anwendungen aufrecht erhalten und unseren wissenschaftlichen Ruf, die Grundwürde des menschlichen Lebens und die kollektive Integrität unserer wissenschaftlichen Gemeinschaft aufrecht erhalten. Die chinesische Regierung verbietet die genetische Manipulation von menschlichen Gameten, Zygoten und Embryonen für reproduktive Zwecke... In den Warenkorb Er hat diese Vorschriften verletzt. Eine Reihe von Untersuchungen wurde von der Universität, den lokalen Behörden und der chinesischen Regierung eröffnet. Am 29. November 2018 haben die chinesischen Behörden alle Forschungsaktivitäten von He eingestellt und sagten, seine Arbeit sei "extrem in der Natur abominable" und eine Verletzung des chinesischen Rechts. Er Jiankui wurde in einer Universitätswohnung unter einer Art Überwachung erobert und kann ernsthaften Folgen ausgesetzt sein. Im Februar 2019 wurde berichtet, dass die chinesische Regierung möglicherweise dazu beigetragen haben, das CRISPR-Babys-Experiment zu finanzieren, zumindest teilweise, basierend auf neu entdeckten Dokumenten. Michael W. Deem, ein US-amerikanischer Bioengineering-Professor an der Rice University und Hes Promotionsberater, war in die Forschung eingebunden und war anwesend, als Menschen, die an der Studie beteiligt waren, Zustimmung gaben. Er war der einzige nichtchinesische von 10 Autoren, die in der Handschrift aufgeführt sind, die der Natur vorgelegt wurde. Deem wurde von der Rice University untersucht, nachdem Nachrichten über die Arbeit veröffentlicht wurden. Zum 31. Dezember 2019 hatte die Universität keine Entscheidung erlassen. Stanford University untersuchte auch seine Fakultät von He's Confidants einschließlich William Hurlbut, Matthew Porteus, und Stephen Quake, Er ist Haupt Mentor in Genbearbeitung. Der Prüfungsausschuss der Universität kam zu dem Schluss, dass der Angeklagte "nicht Teilnehmer an [He Jiankuis] Forschung über Genombearbeitung von menschlichen Embryonen für beabsichtigte Implantation und Geburt waren und dass sie keine Forschungs-, Finanz- oder Organisationsbeziehungen zu dieser Forschung hatten. " Am 29. Januar 2019 wurde gelernt, dass ein US Nobelpreisträger Craig Mello interviewt wurde Er erzählt von seinem Experiment mit genergetischen Babys. Im Februar 2019 wurde berichtet, dass die Behauptungen von chinesischen Ermittlern bestätigt wurden, laut NPR News. Später im Februar 2019 wurde berichtet, dass die chinesische Regierung möglicherweise dazu beigetragen haben, das CRISPR-Babys-Experiment zu finanzieren, zumindest teilweise, basierend auf neu entdeckten Dokumenten. Am 30. Dezember 2019 verurteilte das Shenzhen Nanshan District People's Court He Jiankui zu drei Jahren Gefängnis und mit einer Geldstrafe von 3 Millionen RMB (US$430.000). Unter den Mitarbeitern wurden nur zwei angeklagt – Zhang Renli von der Guangdong Academy of Medical Sciences und dem Guangdong General Hospital erhielt eine zweijährige Gefängnisstrafe und eine 1-Millionen RMB Geldstrafe, und Qin Jinzhou von der Southern University of Science and Technology erhielt eine 18-monatige Gefängnisstrafe und eine 500.000 RMB Geld. Die drei wurden schuldig befunden, "geschmiedete ethische Überprüfungsdokumente und fehlgeleitete Ärzte in unwissentlich implantierte genergetische Embryonen in zwei Frauen zu haben." Technische Kontroversen Ethik Das chinesische Gesetz Maßnahmen zur Verwaltung von Assisted Human Reproduction Technology (2001) verbietet jede genetische Manipulation menschlicher Embryonen zu reproduktiven Zwecken und erlaubt es, die Reproduktionstechnologie nur von zugelassenem Personal durchzuführen. Am 7. März 2017 beantragte He Jiankui die Ethikgenehmigung von Shenzhen HarMoniCare Women and Children's Hospital. In der Anwendung, Er behauptete, dass die gentechnisch veränderten Babys immun gegen HIV-Infektion sein würden, zusätzlich zu Smallpox und Cholera: "Dies wird eine großartige Wissenschafts- und Medizinleistung seit der IVF-Technologie sein, die 2010 mit dem Nobelpreis ausgezeichnet wurde, und auch zahlreiche Patienten mit genetischer Krankheit Hoffnung bringen wird." Es wurde von Lin Zhitong, dem Krankenhausadministrator und einer Zeit Direktor der Direkten Genomics, einem von He.Upon einer Untersuchung gegründeten Unternehmen, genehmigt und unterzeichnet, das Krankenhaus verweigerte diese Zustimmung. Der Sprecher des Krankenhauses erklärte, dass es keine Aufzeichnungen über eine solche ethische Zustimmung gebe und sagte: "Der] Genbearbeitungsprozess fand in unserem Krankenhaus nicht statt.Auch hier wurden die Babys nicht geboren." Später wurde bestätigt, dass die Genehmigungsbescheinigung geschmiedet wurde. Sheldon Krimsky von Tufts University berichtete, dass ["He Jiankui] kein Arzt ist, sondern seine Doktorarbeit in der Biophysik erhielt und Postdoc-Studien in der Gensequenzierung machte; er fehlte an Ausbildung in der Bioethik. " Er war sich jedoch der ethischen Fragen bewusst. Am 5. November 2018, Er und seine Mitarbeiter haben ein Manuskript über ethische Leitlinien für reproduktive Genombearbeitung mit dem Titel "Draft Ethical Principles for Therapeutic Assisted Reproductive Technologies" an das CRISPR Journal eingereicht. Es wurde am 26. November veröffentlicht, bald nachdem Nachrichten über das menschliche Experiment ausbrach. Die Zeitschrift untersuchte die Interessenkonflikte, die nicht von He.With keine Rechtfertigung von He, das Journal zog das Papier mit einem Kommentar, dass es "am wahrscheinlichsten in Verletzung von angenommenen bioethischen internationalen Normen und lokalen Vorschriften. " Obwohl es in China kein spezifisches Gesetz über die Genbearbeitung im Menschen gab, verletzte He Jiankui die verfügbare Richtlinie über die Handhabung menschlicher Embryonen. Nach den Leitlinien für die ethischen Prinzipien in der humanen embryonalen Stammzellenforschung (2003) des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie und der Nationalen Gesundheitskommission von China: Untersuchungen in humanen embryonalen Stammzellen müssen den folgenden Verhaltensnormen entsprechen: Wird die Blasula aus externer Düngung, somatischer Keimtransplantation, unisexueller Dupliziertechnik oder genetischer Modifizierung gewonnen, so darf die Kulturzeit in vitro 14 Tage ab dem Tag der Fekundation oder der nuklearen Transplantation nicht überschreiten. Im Januar 2017 organisiert von Jennifer Doudna und William Hurlbut der Stanford University, besuchte er auch ein wichtiges Treffen über "die Ethik und gesellschaftliche Aspekte der Genbearbeitung". Auf Einladung von Doudna, Er stellte ein Thema zum Thema "Sicherheit des menschlichen Gens Embryo Editing" vor und erinnerte später daran, dass "Es gab sehr viele dornige Fragen, löste erhitzte Debatten, und der Geruch von Schießpulver war in der Luft. " Die Einwilligungsform des Experiments mit dem Titel "Informed Consent" zeigt auch zweifelhafte Aussagen. Das Ziel der Studie wurde als "ein AIDS-Impfstoff-Entwicklungsprojekt" vorgestellt, obwohl es sich bei der Studie nicht um Impfstoffe handelt. Es war technisches Jargon, das für einen Laien unverständlich wäre. Eines der eigentümlicheren Aussagen ist, dass, wenn die Teilnehmer sich entscheiden, das Experiment "im ersten Zyklus von IVF bis 28 Tage nach der Geburt des Babys abzubrechen", sie müssten " alle Kosten zurückzahlen, die das Projektteam für Sie bezahlt hat. Wenn die Zahlung nicht innerhalb von 10 Kalendertagen nach Eingang der Meldung von Verletzungen durch das Projektteam empfangen wird, werden weitere 100.000 RMB [über £11.000] Geldstrafe berechnet." Dies verstößt gegen den freiwilligen Charakter der Beteiligung. Publikation Wissenschaftliche Arbeiten werden in der Regel in peer-reviewed Journals veröffentlicht, aber Er hat dies in Bezug auf die Geburt von Gen-edited Babys nicht getan. Dies war einer der Gründe, aus denen er kritisiert wurde. Es wurde später berichtet, dass Er zwei Manuskripte an die Natur und das Journal der American Medical Association, die beide abgelehnt wurden, vor allem in ethischen Fragen. Sein erstes Manuskript mit dem Titel "Birth of Twins After Genome Editing for HIV Resistance" wurde am 19. November der Natur vorgelegt. Er teilte Kopien der Handschrift an die Associated Press, die er seine Werke weiter dokumentieren durfte. In einem Interview behauptete Hurlbut, dass die Verurteilung von Hes Arbeit weniger hart gewesen wäre, wenn die Studie veröffentlicht worden wäre, und sagte: "Wenn sie veröffentlicht worden wäre, hätte der Verlag selbst wegen der normalen Kontrolle ein Maß an Glaubwürdigkeit gebracht; die Datenanalyse wäre veraltet worden. " Die wissenschaftlichen Handschriften von Er wurden enthüllt, als eine anonyme Quelle sie an die MIT Technology Review, die sie am 3. Dezember 2019 berichtet. Wissenschaftliche Grundlage Es ist eine etablierte Tatsache, dass C-C Chemokin-Rezeptor Typ 5 (CCR5) ein für die HIV-Infektion der weißen Blutkörperchen essentielles Protein ist, indem es als Ko-Rezeptor gegen HIV wirkt. Mutation im Gen CCR5 (CCR5Δ32 genannt, weil die Mutation spezifisch eine Deletion von 32 Basenpaaren im humanen Chromosom 3) ist, macht Resistenz gegen HIV. Widerstand ist höher, wenn Mutationen in zwei Kopien (homozygous Alleles) und in nur einer Kopie (heterozygous Alleles) der Schutz ist sehr schwach und langsam. Und nicht alle Homozygote Individuen sind völlig resistent. In der natürlichen Bevölkerung sind CCR5Δ32 Homozygote seltener als Heterozygote.Im Jahr 2007 wurde Timothy Ray Brown (beide den Berliner Patienten) die erste Person, die nach einer Stammzelltransplantation aus einem CCR5Δ32 homozygoten Spender vollständig von HIV-Infektion geheilt wurde. Er Jiankui hat diese Fakten übersehen. Zwei Tage nach der Geburt von Lulu und Nana wurden ihre DNA aus Blutproben ihrer Nabelschnur und Plazenta gesammelt. Ganze Genomsequenzierung bestätigte die Mutationen. Die verfügbaren Quellen weisen jedoch darauf hin, dass Lulu und Nana unvollständige CCR5 Mutationen tragen. Lulu trägt eine mutante CCR5, die nur in einem Chromosom 3 (heterozygotes Allel) eine 15-bp-In-Frame-Deletion aufweist, während das andere Chromosom 3 normal ist; und Nana trägt ein homozygotes Mutantesgen mit einer 4-bp-Delektion und einer einzigen Base Insertion. Deshalb konnte er die vollständige 32-Bp-Lösche nicht erreichen. Darüber hinaus hat Lulu nur heterozygote Modifikation, die nicht bekannt ist, HIV-Infektion zu verhindern. Da die Mutationen der Babys von der typischen CCR5Δ32 Mutation verschieden sind, ist nicht klar, ob sie anfällig für Infektionen sind. Es gibt auch Bedenken über negative Auswirkungen genannt off-target Mutation in CRISPR/Cas9 Bearbeitung und Mosaikismus, eine Bedingung, in der viele verschiedene Zellen im gleichen Embryo entwickeln. Eine Off-Target-Mutation kann gesundheitliche Gefahren verursachen, während Mosaikismus HIV-anfällige Zellen verursachen kann. Fyodor Urnov, Direktor am Altius Institut für Biomedizinische Wissenschaften in Washington, erklärte: "Diese [off-target mutation] ist ein zentrales Problem für die Gesamtheit des embryo-editing Feldes, einer, die die Autoren hier unter den Teppich kehren", und fuhr fort: "Sie [Ers Team] hätten gearbeitet und gearbeitet, bis sie den Mosaikismus so nahe wie möglich auf Null reduziert haben sollen. Das ist völlig versagt. Sie haben sowieso weiter geschmiedet. " Die Daten von Lulu und Nanas Mutationsausrichtung (in Sanger Chromatogramm) zeigten drei Modifikationen, während zwei erwartet werden sollten. Besonders in Lulu ist die Mutation viel komplexer als der Bericht. Es gab drei verschiedene Kombinationen von Allelen: zwei normale Kopien von CCR5, ein normales Exemplar und eins mit einer 15-bp-Lösche, und eine normale Kopie und eine unbekannte große Insertion. Aber George Church of Harvard University, in einem Interview mit Wissenschaft, erklärt, dass Off-Ziel-Mutationen möglicherweise nicht gefährlich sein, und dass es keine Notwendigkeit, den Mosaikismus übermäßig zu reduzieren, sagen: "Es gibt keine Beweise für Off-Target verursacht Probleme in Tieren oder Zellen. Wir haben Schweine, die Dutzende von CRISPR-Mutationen und eine Maus-Sorte haben, die 40 CRISPR-Sites ständig ablaufen und es gibt Off-Target-Effekte in diesen Tieren, aber wir haben keine Beweise für negative Folgen." Was den Mosaikismus angeht, sagte er: "Es kann nie Null sein. Wir warten nicht darauf, dass Strahlung Null ist, bevor wir Positronen-Emissions-Tomographie-Scans oder Röntgenstrahlen. " Im Februar 2019 berichteten die Wissenschaftler, dass Lulu und Nana unbeabsichtigt (oder vielleicht absichtlich) ihr Gehirn verändert haben, da CCR5 mit einer verbesserten Gedächtnisfunktion bei Mäusen verbunden ist, sowie eine verbesserte Erholung von Schlaganfällen beim Menschen. Obwohl He Jiankui während des Zweiten Internationalen Gipfels für menschliches Genom Editing erklärte, dass er gegen die Verwendung von Genom Editing zur Verbesserung war, erkannte er auch, dass er sich der Studien, die CCR5 verbinden, bewusst war, um die Gedächtnisfunktion zu verbessern. Im Juni 2019 legen die Forscher nahe, dass die angeblich genetisch veränderten Menschen in einer Weise mutiert wurden, die die Lebenserwartung verkürzt. Rasmus Nielsen und Wei Xinzhu, beide an der University of California, Berkeley, berichteten in Nature Medicine von ihrer Analyse der Langlebigkeit von 409.693 Personen aus British Death Registry (UK BioBank) mit dem Schluss, dass zwei Kopien von CCR5Δ32 Mutationen (homozygotes) etwa 20% wahrscheinlicher waren als der Rest der Bevölkerung zu sterben, bevor sie 76 Jahre alt waren. Die Forschungsergebnisse wurden in den populären und wissenschaftlichen Medien weit verbreitet. Der Artikel übersehene jedoch die Stichprobenvorspannung in den Daten der britischen Biobank, was zu einer fehlerhaften Interpretation führte, und wurde vier Monate später zurückgezogen. Verwandte Forschung Das erste erfolgreiche Gen-Edition-Experiment von CCR5 im Menschen war 2014. Forscher der University of Pennsylvania, Philadelphia, Albert Einstein College of Medicine, New York und Sangamo BioSciences, Kalifornien, berichteten, dass sie CCR5 auf den Blutzellen (CD4 T-Zellen) mit Zink-Finger-Nuklease modifizierten, die sie in HIV-Patienten eingeführt (infundiert). Nach vollständiger Behandlung zeigten die Patienten eine verminderte Virusbelastung und in einem verschwand HIV. Im Januar 2019 berichteten Wissenschaftler in China über die Schaffung von fünf identischen klonierten Gen-editierten Affen mit der gleichen Klonierungstechnik, die mit Zhong Zhong und Hua Hua verwendet wurde – den ersten jemals geklonten Affen – und Dolly die Schafe und die gleiche Gen-editing Crispr-Cas9 Technik angeblich von He Jiankui bei der Schaffung der ersten jemals genmodifizierten menschlichen Babys Lulu und Nana verwendet.Die Affenklonen wurden gemacht, um mehrere medizinische Erkrankungen zu studieren. Die erste klinische Studie von CRISPR-Cas9 zur Behandlung von genetischen Bluterkrankungen wurde im August 2018 gestartet. Die Studie wurde gemeinsam von CRISPR Therapeutics, einem Schweizer Unternehmen und Vertex Pharmaceuticals mit Sitz in Boston durchgeführt. Der am 19. November 2019 angekündigte Vorbericht gibt an, dass die ersten beiden Patienten, einer mit β-Talassämie und der andere mit kranken Zellerkrankungen, erfolgreich behandelt wurden. Im April 2019 wurde die Verwendung der CRISPR-Technologie zur Bearbeitung menschlicher Gene zum ersten Mal Krebspatienten gemeldet, mit denen Standardbehandlungen nicht erfolgreich waren. Im Juni 2019 kündigte Denis Rebrikov im Kulakov National Medical Research Center für Geburtshilfe, Gynäkologie und Perinatologie in Moskau durch die Natur an, dass er sich wiederholen wollte Er experimentiert, sobald er offiziell vom russischen Gesundheitsministerium und anderen Behörden genehmigt wurde. Rebrikov behauptete, dass er sicherere und bessere Methode als die von He verwenden würde und sagte: "Ich denke, ich bin verrückt genug, um es zu tun. " In einem späteren Bericht am 17. Oktober sagte Rebrikow, dass er von einem tauben Paar zur Hilfe herangegangen sei. Er begann bereits in vitro Experiment, um ein Gen zu reparieren, das Taubheit verursacht, GJB2, mit CRISPR. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle WebSite/JiankuiHe Er ist Präsentation und anschließende Podiumsdiskussion auf dem Zweiten Internationalen Gipfel zum Thema Menschliche Genombearbeitung. 27. November 2018, über die Facebook-Seite von Bloomberg Asia