Eine Heimat ist das Konzept des Ortes, an dem sich eine kulturelle, nationale oder rassische Identität gebildet hatte. Die Definition kann auch einfach das Geburtsland bedeuten. Bei der Verwendung als ordentliche Noun, das Heimatland sowie seine Äquivalente in anderen Sprachen, hat oft ethnische nationalistische Konnotationen. Eine Heimat kann auch als Vaterland, Mutterland oder Mutterland bezeichnet werden, je nach Kultur und Sprache der betreffenden Nationalität. Motherland Motherland bezieht sich auf ein Mutterland, d.h. den Ort, an dem jemand aufgewachsen ist oder lange genug gelebt hatte, dass jemand seine eigene kulturelle Identität gebildet hat, den Ort, an dem seine Vorfahren für Generationen lebten, oder den Ort, den jemand als Zuhause betrachtet, oder eine Metropole im Gegensatz zu seinen Kolonien. Die Menschen beziehen sich oft auf Mutter Russland als Personifizierung der russischen Nation. Die Philippinen gelten auch als Mutterland, das sich aus dem Wort "Inang Bayan" ergibt, das Mutterland bedeutet. Im britischen Reich kamen viele Eingeborene in den Kolonien an Großbritannien als Mutterland einer großen Nation zu denken. Indien ist oft personifiziert als Bharat Mata (Mutter Indien). Die Franzosen beziehen sich häufig auf Frankreich als "la mère patrie"; hispanische Länder, die ehemalige spanische Kolonien waren, bezeichneten Spanien als "la Madre Patria". Römer und die Untertanen Roms sahen Italien als Mutterland (Patrie oder Terrarum) des römischen Reiches, im Gegensatz zu römischen Provinzen. Vaterland Vaterland ist die Nation der Väter, Vorfahren oder Vorfahren. Das Wort kann auch das Land der Nationalität bedeuten, das Land, in dem jemand aufgewachsen ist, das Land, in dem jemand seine Vorfahren für Generationen lebte, oder das Land, in dem jemand als Zuhause betrachtet, je nachdem, wie der Individuum es verwendet. Es kann als nationalistisches Konzept angesehen werden, soweit es sich um Emotionen im Zusammenhang mit familiären Beziehungen handelt und sie mit nationaler Identität und Patriotismus verbindet. Es kann mit Mutterland und Heimat verglichen werden, und einige Sprachen werden mehr als eine dieser Begriffe verwenden. Die Nationalhymne der Niederlande zwischen 1815 und 1932, "Wien Neêrlands Bloed", nutzt das parallele niederländische Wort, ebenso wie die aktuelle niederländische Nationalhymne Het Wilhelmus. Die antiken griechischen Patrioten, Vaterland, führten zu Patrioten, von unseren Vätern und von dort zu den lateinischen Patrioten und alten französischen Patrioten, was Landsleute bedeutet; von diesen ist das englische Wort Patriotismus abgeleitet. Das verwandte antike römische Wort Patria führte zu ähnlichen Formen in modernen romanischen Sprachen." Paterland wurde zuerst von der überwiegenden Mehrheit der Bürger in Ländern begegnet, die es während des Zweiten Weltkriegs nicht selbst benutzten, als es in Nachrichtenberichten im Zusammenhang mit Nazi-Deutschland gezeigt wurde. Die deutsche Regierungspropaganda nutzte ihren Appell an den Nationalismus, wenn sie auf Deutschland und den Staat verweist. Es wurde in Mein Kampf verwendet, und auf einem Zeichen in einem deutschen Konzentrationslager, auch unterschrieben, Adolf Hitler. Der Begriff Vaterland (Vaterland) wird sowohl im deutschsprachigen Europa als auch im Niederländischen verwendet. Nationale Geschichte wird in der Regel vaderlandse geschiedenis in Niederländisch genannt. Eine weitere Verwendung des niederländischen Wortes ist aus der Nationalhymne Het Wilhelmus bekannt. Auf Deutsch wurde das Wort im 19. Jahrhundert prominenter. Es erscheint in zahlreichen patriotischen Liedern und Gedichten, wie Hoffmanns Lied der Deutschen, die 1922 zur Nationalhymne wurde. Wegen der Verwendung von Vaterland in national-deutscher Kriegspropaganda ist der Begriff Vaterland in Englisch während des Zweiten Weltkriegs mit inländischer britischer und amerikanischer Anti-Nazi-Propaganda verbunden. Dies ist in Deutschland selbst nicht der Fall, wo das Wort in den üblichen patriotischen Kontexten verwendet wird. Begriffe gleichsetzen Vaterland in anderen deutschsprachigen Sprachen: Afrikaans: Vaderland Dänisch: fædreland Niederländisch: vaderland Westfriesisch: heitelân Deutsch: Vaterland (wie in der NationalhymneDas Lied der Deutschen) Isländisch: föðurland Norwegisch: fedreland Schotten: Glaubensland Schwedisch: fäderneslandet (neben dem häufigeren Pflegeland) Akra entsprechende Bezeichnung wird oft in slawischen Sprachen verwendet, in: Russisch otechestvo (отечество) oder otchizna (отчизна)Polish ojczyzna in allgemeiner Sprache buchstäblich Vaterland, ziemia ojców buchstäblich bedeutet "Land der Väter", manchmal verwendet in der Phrase ziemia ojców naszych Serbische otadžbina (отаџбина) bedeutet Vaterland, domovina (домовина) bedeutet Heimat, dedovina (дедовина) bedeutet Großvaterland oder "Land der Großvater" kroatische domovina (homelandтатковина (tatkovina) sowie otechе Mazedonisch татковина (tatkovina) Andere Gruppen, die sich auf ihr Heimatland als Vaterland beziehen, sind die Araber als Vaterland Nicht Vaterland) die Somali als Dhulka Abaa, Land des Vaters der Schweizer als Vaterland (wie in der Nationalhymne Schweizer Psalm) die Thais als Pituphum (Bemerkung) das Wort von Sanskrit die Tibeter als pha yul (ཕ་ཡུལ་) der Walisisch als Land meiner Väter (Y Wlad Fy Nhadau) Romanze Sprachen In romanischen Sprachen ist ein allgemeiner Weg, um sich auf das Heimatland zu beziehen Patria/Pátria/Patrie, die die gleiche Konnotation wie Vaterland hat, d.h. die Nation unserer Eltern/Vater (aus dem Latein, Pater, Vater). Da patria weibliches Geschlecht hat, wird es in der Regel in Ausdrücken verwendet, die mit der Mutter, wie in Italienisch la Madrepatria, Spanisch la Madre Patria oder Portugiesisch ein Pátria Mãe (Mutter Vaterland). Beispiele sind: die Esperantisten als Patrio, Patrolando oder patrujo Aragonese, Asturian, Franco-Provençal, Galician, Italienisch, Spanisch (in seinen vielen Dialekten:) Patria Catalan: Pàtria Occitans: Patrìo Französisch: Patrie Rumänisch: Patrie Portugiesisch: Pátria Mehrere Verweise auf Elternformen die Armenier, wie Hayrenik (schriftlich beschreibung), zu Hause. Die nationale Anthem Mer Hayrealnik übersetzt als "Unser Vaterland die Aserbaidschan" als Ana vətən (lit.mother homeland) oder Ata ocağı (lit.father's hearth) die Bosnier als Otadžbina (Отаџбина), obwohl Domovina (Домовина) manchmal verwendet wird Französisch-Lautsprecher: Patrie, obwohl sie auch la mère patrie verwenden, die die Idee des Mutterlandes die lettischen Wörter als tēvija oder tēvzeme (although dzimtene - grob übersetzt als "Platz, dass jemand aufgewachsen" - ist neutraler und häufiger als အမိမြေ (ami-myay) Otechestvo ist neuter, otchizna ist feminin. die Slowenen als očetnjava, obwohl domovina (homeland) häufiger ist. die Schweden als fäderneslandet, obwohl die Pflegelandet häufiger ist (was das Land, das eine Person förderte/erzogen hat) die Vietnamesen als T angewandt quschätzc(Ch begleiten Nôm: 祖ن, "Land der Vorfahren") Die Sowjetunion hat in den 1920er Jahren Heimatland für einige Minderheiten geschaffen, darunter die Deutsche ASSR Volga und die jüdische autonome Oblast. Im Falle des deutschen Bundesstaates Volga wurden diese Heimat später abgeschafft und ihre Bewohner entweder nach Sibirien oder nach der kasachischen SSR deportiert. In den Vereinigten Staaten wurde das Department of Homeland Security bald nach dem 11. September 2001, Terroranschläge, als Mittel zur Zentralisierung der Reaktion auf verschiedene Bedrohungen geschaffen. In einer Spalte von Juni 2002 äußerte der republikanische Berater und Sprecher Peggy Noonan die Hoffnung, dass die Bush-Administration den Namen der Abteilung ändern würde, indem er schreibt: "Der Name Homeland Security grate auf viele Menschen, verständlich. Homeland ist nicht wirklich ein amerikanisches Wort, es ist nicht etwas, was wir früher sagen oder jetzt sagen." In der Apartheid-Ära in Südafrika wurde das Konzept eine andere Bedeutung verliehen. Die weiße Regierung hatte für die schwarze Stammessiedlung etwa 25 % ihres nicht-gezwungenen Territoriums bestimmt. Weiße und andere Nicht-Schwarze wurden vom Besitz von Grundstücken oder von der Besiedlung in diesen Gebieten beschränkt. Nach 1948 erhielten sie nach und nach ein steigendes Niveau der Heim-Regel". Von 1976 wurden mehrere dieser Regionen unabhängig bewilligt. Vier von ihnen wurden von Südafrika als unabhängige Nationen erklärt, wurden aber nicht als unabhängige Länder von jeder anderen Nation außer einander und Südafrika anerkannt. Die Gebiete, die für die afrikanischen Bewohner zur Seite stehen, wurden auch als Bantustan bezeichnet. In Australien bezieht sich der Begriff auf relativ kleine Aboriginalsiedlungen (auch als Aufforstung bezeichnet), in denen Menschen mit engen Bindungsgrenzen aus kulturellen Gründen Lande teilen, die ihnen von Bedeutung sind. Viele dieser Heimatgebiete befinden sich in Westaustralien, dem nördlichen Territorium und Queensland. In den 1970er und 1980er Jahren nahm die Heimatbewegung an Dynamik. Nicht alle Heimatländer sind aufgrund saisonaler oder kultureller Gründe dauerhaft besetzt. Ein Großteil ihrer Finanzierung und Unterstützung wurde seit den 2000er Jahren zurückgezogen. In der Türkisch ist das Konzept der Heimat, vor allem im patriotischen Sinne, "ana vatan" (lit.mother homeland), während "baba ocağı" (lit.father's hearth) verwendet wird, um auf die eigene Kindheit zu verweisen. ( Hinweis: Das türkische Wort ocak hat die doppelte Bedeutung von Januar und Kamin, wie der spanische Hogar, die Heimat oder Herd bedeuten kann.) Siehe auch Diaspora Politik Homeland Sicherheit Muttersprache Separatismus Secession ReferenzenWeiter lesen Landschaft und Gedächtnis von Simon Schama (Random House, 1995) Externe Links Nationalismus und Ethnizität – Eine theoretische Übersicht