Peonage, auch als Schuldensklaverei oder gebundene Arbeit bekannt, ist die Zusage einer Person Dienstleistungen als Sicherheit für die Rückzahlung für eine Schuld oder andere Verpflichtung, wo die Bedingungen der Rückzahlung nicht klar oder vernünftig angegeben sind, und die Person, die die Schulden hält, hat somit eine Kontrolle über den Arbeiter. Die Freiheit wird bei der Schuldenrückzahlung angenommen. Die für die Rückzahlung der Schulden erforderlichen Dienstleistungen können undefiniert sein, und die Dauer der Dienstleistungen kann undefiniert sein, so dass die Person angeblich die Schuld an Nachfragedienstleistungen schuldete. Die Schuldenbindung kann von Generation zu Generation weitergegeben werden. Derzeit ist die Schuldverschreibung die häufigste Methode der Versklavung mit schätzungsweise 8,1 Millionen Menschen, die illegal an die Arbeit gebunden sind, wie die Internationale Arbeitsorganisation im Jahr 2005 zitiert. Die Verschuldung der Schulden wurde von den Vereinten Nationen als eine Form der "modernen Tagsklaverei" beschrieben und das ergänzende Übereinkommen über die Abschaffung der Sklaverei versucht, die Praxis abzuschaffen. Die Praxis ist weiterhin vor allem in Südasien und Subsahara-Afrika verbreitet, obwohl die meisten Länder in diesen Regionen Vertragsparteien des Zusatzabkommens über die Abschaffung der Sklaverei sind. Es wird geschätzt, dass 84 bis 88% der gebundenen Arbeiter der Welt in Südasien sind. Mangel an Strafverfolgung oder unzureichender Strafe dieses Verbrechens sind die führenden Ursachen der Praxis, wie sie heute in dieser Größenordnung existiert. Überblick Obwohl das Zwangsarbeitsübereinkommen von 1930 durch die Internationale Arbeitsorganisation, die 187 Parteien umfasste, versuchte, die Aufmerksamkeit der organisierten Ausrottung der Sklaverei durch Formen der Zwangsarbeit zu lenken, kam der formale Widerstand gegen die Schuldverschreibung insbesondere im Jahre 1956 in das Zusatzübereinkommen über die Abschaffung der Sklaverei. Das Übereinkommen im Jahre 1956 definierte Schuldverschreibungen nach Artikel 1, Abschnitt a):" Schuldverschreibungen, d.h. der Status oder die Bedingung, die sich aus einem Pfand durch einen Schuldner seiner persönlichen Dienstleistungen oder von Personen, die unter seiner Kontrolle sind, als Sicherheit für eine Schuld ergeben, wenn der Wert dieser Dienstleistungen als vernünftige Bewertung nicht auf die Liquidation der Schuld oder die Länge und Art dieser Dienstleistungen angewandt wird, sind nicht jeweils begrenzt und definiert;"Wenn ein Pfandrecht an den Arbeitgeber zu zahlenden Diensten Diensten Diensten Wenn der gebundene Arbeiter stirbt, werden oft Schulden an Kinder weitergegeben. Obwohl Schuldverschreibungen, Zwangsarbeit und Menschenhandel alle als Formen oder Variationen der Sklaverei definiert sind, ist jeder Begriff eindeutig. Die Schuldenanleihe unterscheidet sich von Zwangsarbeit und Menschenhandel dadurch, dass eine Person bewusst verpflichtet, als Mittel zur Rückzahlung von Schulden zu arbeiten, ohne gegen den Willen in Arbeit gestellt zu werden. Schuldverschreibungen gelten nur für Personen, die keine Hoffnungen haben, die Arbeit aufgrund der Unfähigkeit zu verlassen, immer Schulden zurückzuzahlen. Diejenigen, die ihre Dienstleistungen zur Rückzahlung einer Schulden anbieten und der Arbeitgeber reduziert die Schulden entsprechend zu einem Satz, der mit dem Wert der geleisteten Arbeit in Einklang steht, sind nicht in Schuldverschreibungen. Geschichte Afrika Wichtig sowohl für Ost- als auch für Westafrika, Pfand, definiert von Wilks als "die Verwendung von Menschen bei der Übertragung ihrer Rechte für die Begleichung von Schulden", war im 17. Jahrhundert üblich. Das Pawnship-System trat gleichzeitig mit dem Sklavenhandel in Afrika auf. Obwohl der Export von Sklaven aus Afrika in Amerika oft analysiert wird, war die Sklaverei auch intern überwunden. Die Entwicklung von Plantagen wie in Zanzibar in Ostafrika spiegelte die Notwendigkeit interner Sklaven wider. Darüber hinaus waren viele der Sklaven, die exportiert wurden, männlich, da brutale und arbeitsintensive Bedingungen den männlichen Körperbau begünstigten. Dies verursachte Gender-Implikationen für Individuen im Pawnship-System, da mehr Frauen als Männer geschürt wurden und oft im Land sexuell ausgebeutet wurden. Nach der Abschaffung der Sklaverei in vielen Ländern im 19. Jahrhundert brauchten die Europäer immer noch Arbeiter. Außerdem waren die Bedingungen für emanzipierte Sklaven hart. Die Diskriminierung war innerhalb des Arbeitsmarktes überwunden, wodurch ein nachhaltiges Einkommen für ehemalige Sklaven hart erreicht wurde. Aufgrund dieser Bedingungen bevorzugt viele befreite Sklaven durch sklavenartige Verträge mit ihren Meistern in einer Weise parallel zur Schuldverschreibung zu leben. Amerikas Während der Kolonialgeschichte der Vereinigten Staaten verbanden sich Personen an einen Besitzer, der ihren Übergang zur Neuen Welt bezahlte. Sie arbeiteten, bis die Schulden der Passage ausgezahlt wurden, oft seit Jahren. Debt Peonage wurde in "Florida, Georgia, Alabama und anderen Teilen des tiefen Südens" als "eine illegale Form zeitgenössischer Sklaverei...gut in die 1950er Jahre" praktiziert. "Zivil-Behörde würden "farbige Männer von der Straße und in ihren Häusern verhaften, wenn sie nicht arbeiten," berechnen sie mit vagranz, bewerten Geldstrafen gleich mehreren Wochen der Picker zahlen, und komponieren sie "oben oder schneiden Zuckerrohr, um die Schulden zu arbeiten.... Die gefangenen wurden in abgelegene Plantagen verschleppt, von Gewalt gehalten und geschlagen oder erschossen, wenn sie versuchten, zu entkommen. " In Peru existierte ein Peonage-System aus dem 16. Jahrhundert bis zur Landreform in den 1950er Jahren. Ein Anwesen in Peru, das vom späten 16. Jahrhundert bis zum Ende existierte, hatte bis zu 1.700 Mitarbeiter und hatte ein Gefängnis. Sie wurden erwartet, dass sie für ihren Vermieter mindestens drei Tage pro Woche und mehr arbeiten, wenn erforderlich, um zugewiesene Arbeit abzuschließen. Die Arbeitnehmer wurden zwei Cent pro Jahr symbolisch bezahlt. Arbeiter konnten ohne Erlaubnis nicht ohne Erlaubnis außerhalb ihrer zugewiesenen Länder reisen und durften keine selbständige Gemeinschaftstätigkeit organisieren. Im peruanischen Amazonas ist Schuldenstand ein wichtiger Aspekt der zeitgenössischen Urarina Gesellschaft. Asien Die alte Nahe Osten Severe persönliche Schulden war im alten Nahen Osten weit verbreitet. Schuldner, die nicht bezahlt haben, könnten ihr Gläubigergespräch werden, ebenso wie andere Mitglieder ihrer Familien. Das Problem der Schuldenanleihe, in Verbindung mit der Fähigkeit des Staates, die Serben für die Arbeit zu erheben, führte viele dazu, ihre Häuser zu fliehen. Einige dieser Fugitive bildeten Bands von Roving-Kriegern namens Habiru-Männer, vor allem im Levant des späten zweiten Jahrtausends.( Obwohl nicht selbst ein Flüchtling aus Schuldverschreibungen ist, schlägt die Geschichte von Idrimi vor, dass diese Gruppen eine erhebliche Bedrohung sein könnten.) Als Ergebnis, viele neue Könige annulliert Schulden auf dem Aufstieg auf den Thron. Aus dem 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert wurden die Menschen in Asien durch eine Vielzahl von Gründen an die Arbeit gebunden, von Bauern mortgaging Ernten bis Drogenabhängige, die für Opium in China benötigen. Als eine Naturkatastrophe auftrat oder Nahrung knapp war, wählten die Menschen bereitwillig Schuldverschreibungen als Mittel für ein sicheres Leben. Im frühen 20. Jahrhundert in Asien waren die meisten Arbeiter, die an die Schuldenanleihe gebunden waren, in sie geboren. In bestimmten Regionen wie in Birma war die Schuldverschreibung weit häufiger als Sklaverei. Viele gingen in die Anleihe, um Zinsen auf ein Darlehen zu zahlen oder Steuern zu zahlen, und wie sie gearbeitet, oft auf Farmen, Unterkunft, Mahlzeiten und Kleidung Gebühren wurden zu den bestehenden Schulden hinzugefügt, die allgemeine Schulden und Zinsen zu erhöhen. Diese weiterhin hinzugefügten Kreditwerte, die aus servitude unhaltbar gemacht. Darüber hinaus wurden nach der Entwicklung der internationalen Wirtschaft im 19. Jahrhundert mehr Arbeitnehmer für die vorindustriellen Volkswirtschaften Asiens benötigt. Eine größere Nachfrage nach Arbeitskräften war in Asien erforderlich, um Exporte in wachsende Industrieländer wie die Vereinigten Staaten und Deutschland zu betreiben. Kultivierung von Cash-Kulturen wie Kaffee, Kakao und Zucker und Ausbeutung von Mineralien wie Gold und Zinn führte Farmbesitzer nach Personen, die Kredite benötigen, um die Arbeiter dauerhaft zu halten. Insbesondere basierte das indische Indenture-System auf Schuldverschreibungen, mit denen schätzungsweise zwei Millionen Indianer zu verschiedenen Kolonien europäischer Mächte transportiert wurden, um den Plantagen Arbeit zu leisten. Es begann vom Ende der Sklaverei 1833 und setzte sich bis 1920 fort. Europa Klassische Antike Schuldenbindung war in der klassischen Antike "normal". Die Armen oder diejenigen, die unwiderstehlich in der Schuld gefallen waren, könnten sich freiwillig in Anleihen setzen" – oder genauer gesagt, könnte durch Umstände gezwungen werden, Schuldverschreibungen zu wählen, um schlechtere Bedingungen zu erwarten und zu vermeiden, die ihre Gläubiger ihnen auferlegen könnten. In der griechisch-römischen Welt war die Schuldverschreibung eine eindeutige Rechtskategorie, in die ein freier Mensch theoretisch vorübergehend unterschieden werden könnte von der pervasiven Praxis der Sklaverei, die Versklavung durch Verschuldung beinhaltete. Viele Formen der Schuldenanleihe existierten sowohl im alten Griechenland als auch im alten Rom. Alte Griechenland Schulden Bondage war im alten Griechenland weit verbreitet. Der einzige Stadtstaat, der es abgeschafft hat, ist Athen, bereits die archaische Periode im Rahmen der Schuldenreformgesetzgebung von Solon. Sowohl die Versklavung der Schulden als auch die Schuldverschreibungen wurden in Ptolemaic Egypt praktiziert. In der Hellenistischen Periode gibt der begrenzte Beweis an, dass die Schuldverschreibungen für die Schuldverschreibungen aus einer Rechtsversklavung ersetzt wurden. Die auffälligste Schuldverschreibung war verschiedene Formen von paramonē, "indentured labor. " Gesetzlich war eine Person, die Paramonē unterzog, kategorisch frei, und nicht ein Sklave, aber in der Praxis war seine Freiheit durch seinen Dienst stark eingeschränkt. Solons Reformen traten im Kontext der demokratischen Politik in Athen auf, die klarere Unterscheidungen zwischen Freier und Sklave erforderte; als perverse Konsequenz stieg die Chattelsklaverei. Der Verkauf eines eigenen Kindes in die Sklaverei ist wahrscheinlich in den meisten Fällen aus extremer Armut oder Schulden, aber streng gesprochen ist eine Form der Chattel Sklaverei, nicht Schuldverschreibung. Die genauen rechtlichen Umstände in Griechenland sind jedoch viel schlechter dokumentiert als im alten Rom. Das alte Rom Nexum war ein Schuldverschreibungsvertrag in der frühen Römischen Republik. Innerhalb des römischen Rechtssystems war es eine Form von Mancipatio. Obwohl sich die Vertragsbedingungen ändern würden, hat sich im Wesentlichen ein freier Mann als Bond Slave (nexus) als Sicherheit für ein Darlehen verpflichtet. Er könnte auch seinen Sohn als Sicherheit übergeben. Obwohl der Schuldner einer Demütigung und Misshandlung unterworfen sein könnte, sollte er als Rechtsbürger von der Körperstraftat befreit sein. Nexum wurde von der Lex Poetelia Papiria in 326 v. Chr. abgeschafft, zum Teil, um Missbrauch an die physische Integrität der Bürger zu verhindern, die in Schuldverschreibungen gefallen waren. Römische Historiker beleuchteten die Abschaffung von Nexum mit einer traditionellen Geschichte, die in ihren Besonderheiten variierte; im Grunde, ein Nexus, der eine gut aussehende, aber hochstehende Jugend war erlitten sexuelle Belästigung durch den Inhaber der Schulden. In einer Version war die Jugend in Schulden gegangen, um für die Beerdigung seines Vaters zu zahlen; in anderen wurde er von seinem Vater übergeben. In allen Versionen wird er als Vorbild der Tugend präsentiert. Historisch oder nicht, die vorsichtige Geschichte hob die Unstimmigkeiten hervor, einen freien Bürger der Verwendung eines anderen zu unterwerfen, und die rechtliche Antwort war darauf gerichtet, das Recht des Bürgers auf Freiheit (libertas,) als von dem Sklaven oder sozialen Ausgestoßenen unterschieden. Cicero betrachtete die Abschaffung von Nexum in erster Linie ein politisches Manöver, um das gemeinsame Volk (plebs): Das Gesetz wurde während des Konflikts der Ordnungen verabschiedet, als die Plebeeren versuchten, ihre Rechte in Bezug auf die Erbrechte der Patrizier zu etablieren. Obwohl nexum als Weg zur Sicherung eines Darlehens abgeschafft wurde, könnte die Schuldverschreibung nach dem Ausfall eines Schuldners noch entstehen. Europäisches Mittelalter Während im Feudalismus die Vorherrschaft des politischen und wirtschaftlichen Systems in Europa im Hochmittelalter war, das bis 1848 im österreichischen Reich anhielt und das russische Reich bis 1861 (Einzelheiten) Schuldenanleihe (und Sklaverei) andere Formen der unfreien Arbeit lieferte. Moderne Praxis Obwohl sich die Zahlen von denen der Internationalen Arbeitsorganisation unterscheiden, hat der Forscher Siddharth Kara die Anzahl der Sklaven der Welt nach Art berechnet und festgestellt, dass Ende 2011 18 bis 20,5 Millionen gebundene Arbeiter waren. Verbundene Arbeiter arbeiten heute in Industrien, die Waren produzieren, einschließlich aber nicht beschränkt auf gefrorene Garnelen, Ziegel, Tee, Kaffee, Diamanten, Marmor und Bekleidung. Südasien Obwohl Indien, Pakistan und Bangladesch alle Gesetze haben, die Schuldverschreibungen verbieten, wird von Kara geschätzt, dass 84 bis 88% der gebundenen Arbeiter in der Welt in Südasien sind. Die Zahlen der Human Rights Watch im Jahr 1999 sind deutlich höher geschätzt 40 Millionen Arbeiter, hauptsächlich aus Kindern, sind allein in Indien durch Schuldverschreibungen an die Arbeit gebunden. Brick kilns Forschung von Kara schätzt, dass es zwischen 55.000 und 65.000 Steinofenarbeitern in Südasien mit 70% von ihnen in Indien. Andere Forschung schätzt allein in Pakistan 6.000 Ofen. Die Gesamteinnahmen von Ziegelöfen in Südasien werden von Kara auf $13,3 auf $ 15,2 Milliarden geschätzt. Viele der Steinofenarbeiter sind Migranten und reisen alle paar Monate zwischen Steinofenstandorten. Kiln Arbeiter leben oft in extremer Armut und viele begannen Arbeit bei Kilns durch Rückzahlung eines Anfangsdarlehens mit durchschnittlich $150 bis $200. Kiln-Besitzer bieten Arbeiter "freundliche Kredite" zu vermeiden, kriminalisiert in gebrochenen gebundenen Arbeitsgesetzen. Verbundene Backstein Ofen Arbeiter, einschließlich Kinder, arbeiten in harten und unsicheren Bedingungen, da die Hitze aus dem Ofen kann Hitze Schlaganfall und eine Reihe von anderen medizinischen Bedingungen verursachen. Obwohl diese Arbeiter die Möglichkeit haben, auf Krediten zu standardisieren, gibt es Angst vor Tod und Gewalt durch Ziegelofenbesitzer, wenn sie dies tun. Reisernte Ein essentielles Getreide für die südasiatische Ernährung, Reis wird insbesondere in ganz Indien und Nepal geerntet. In Indien werden mehr als 20% der landwirtschaftlichen Flächen verwendet, um Reis zu wachsen. Reismühlenbesitzer beschäftigen oft Arbeiter, die in harten Bedingungen auf Farmen leben. Arbeitnehmer erhalten so niedrige Löhne, dass sie Geld von ihren Arbeitgebern ausleihen müssen, wodurch sie durch Schulden an die Reismühle gebunden werden. Zum Beispiel, in Indien, die durchschnittliche Lohnrate pro Tag war $ 0,55 US-Dollar wie im Jahr 2006 aufgezeichnet. Obwohl einige Arbeitnehmer minimal von ihrer Entschädigung überleben können, benötigen unkontrollierbare Lebensereignisse wie eine Krankheit Darlehen. Familien, einschließlich Kinder, arbeiten Tag und Nacht, um den Reis für den Export vorzubereiten, indem er siedet, in der Sonne trocknet und durch sie für die Reinigung durchsiebt. Darüber hinaus sind Familien, die in den Produktionsstätten der Reismühle leben, oft vom Zugang zu Krankenhäusern und Schulen ausgeschlossen. Subsahara-Afrika Zwar gibt es bisher aus glaubwürdigen Quellen noch keine verlässlichen Schätzungen von gebundenen Arbeitern in Subsahara-Afrika, doch schätzt der Global Slavery Index die Gesamtzahl der in dieser Region versklavten Arbeiter auf 6,25 Millionen. In Ländern wie Ghana wird geschätzt, dass 85% der Versklavten an die Arbeit gebunden sind. Darüber hinaus umfasst diese Region Mauretanien, das Land mit dem höchsten Anteil an Sklaverei in der Welt als geschätzte 20% seiner Bevölkerung wird durch Methoden wie Schuldverschreibungen versklavt. Fischerei Die Stiftung Umweltjustiz fand Menschenrechtsverletzungen in der Fischerei an den Küsten von Südafrika und Südafrika einschließlich der Arbeitsausbeutung. Exporteure Fischunternehmen fahren kleinere Unternehmen und Einzelpersonen, um Gewinne zu senken, wodurch Konkurs. In vielen Fällen erfolgt die Rekrutierung dieser Unternehmen durch die Vermietung von Kleinunternehmern und Wanderarbeitnehmern durch Schuldverschreibungen. Bei der Rekrutierung einzelner Fischer werden Gebühren manchmal von einem Broker angeklagt, um Häfen zu verwenden, die den Schuldenzyklus öffnen. Hausarbeit Nachdem die Länder förmlich die Sklaverei abgeschafft hatten, war die Arbeitslosigkeit in Südafrika und Nigeria für Schwarze emporfällig, die schwarze Frauen als Hausarbeiter zur Arbeit brachten. Derzeit sind Schätzungen der Internationalen Arbeitsorganisation zufolge in Südafrika zwischen 800.000 und 1,1 Millionen Inlandsarbeiter. Viele dieser inländischen Diener werden in einem Prozess ähnlich wie andere Industrien in Asien an die Arbeit gebunden. Die Löhne, die den Dienern gezahlt werden, sind oft so arm, dass Kredite genommen werden, wenn die Diener mehr Geld brauchen, so dass es unmöglich ist zu entkommen. Die Stunden der Arbeit für Hausdiener sind unvorhersehbar, und weil viele Diener Frauen sind, werden ihre Kinder oft unter der Betreuung älterer Kinder oder anderer Familienangehöriger gelassen. Darüber hinaus können diese Frauen bis zum Alter von 75 Jahren arbeiten und ihre Töchter sind wahrscheinlich Diener in den gleichen Haushalten. Prostitution Ein Bericht von Burmese Prostituierten aus dem Jahr 1994 in Thailand berichtet, dass die Pflichtverschuldung für Mädchen in Zwangsprostitution, vor allem die, die über die Grenze transportiert werden, üblich ist. Sie sind gezwungen, ihre Schulden abzuarbeiten, oft mit 100 Prozent Interesse, und für ihr Zimmer, Essen und andere Gegenstände zu bezahlen. Neben der Schuldenanleihe stehen Frauen und Mädchen einer breiten Palette von Missbrauch, einschließlich illegaler Eingrenzung; Zwangsarbeit; Vergewaltigung; körperlicher Missbrauch; und mehr. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) schätzt, dass jährlich 51,2 Milliarden US-Dollar bei der Ausbeutung von Arbeitnehmern durch Schuldverschreibungen getätigt werden. Obwohl die Arbeitgeber aktiv an der Ankurbelung der Schulden von Arbeitern teilnehmen, tragen auch Käufer von Produkten und Dienstleistungen im Land der Produktion und im Ausland zur Rentabilität dieser Praxis bei. Globale Lieferketten, die weltweit Waren liefern, sind höchstwahrscheinlich mit Sklavenarbeit behaftet. Der Grund hierfür ist das konvolutierte Supply-Chain-Management, das viele internationale Grenzen überquert, unwirksame Arbeitsgesetze, Unternehmen, die eine plausible Deniability, eine globale politisch-ökonomische Umstrukturierung und eine wohlverdiente Konsumenten behaupten. Diese Anstrengung, modernen Tag Sklaverei resoniert mit gut Bedeutung Individuen, die Fair-Trade-Elemente kaufen, hoffen, dass sie einen Unterschied machen. Die Fair-Trade-Industrie wird auf mehr als 1,2 Milliarden US-Dollar jährlich geschätzt (Davenport & Low 2012). Leider ist dies kaum ein Verzicht auf die Weltwirtschaft. Internationale Arbeitsgesetze müssen von verschiedenen Behörden wie der Internationalen Arbeitsorganisation, der Welthandelsorganisation, Interpol und den Vereinten Nationen geschaffen werden, die Zähne haben, um die Unrechten angemessen zu bestrafen. Laufender Zyklus In vielen Industriezweigen, in denen Schuldverschreibungen wie Ziegelöfen oder Fischerei üblich sind, sind ganze Familien oft an der Bezahlung der Schuld eines Einzelnen beteiligt, einschließlich der Kinder. Diese Kinder haben in der Regel keinen Zugang zur Bildung, so dass es unmöglich ist, aus der Armut herauszukommen. Wenn ein Verwandter, der noch in Schulden ist, stirbt, wird die Verschuldung an ein anderes Familienmitglied weitergegeben, in der Regel die Kinder. Bei der Internationalen Arbeitsorganisationskonvention wurde dieser Zyklus als "Worst Forms of Child Labor" bezeichnet. Forscher wie Basu und Chau verbinden das Auftreten von Kinderarbeit durch Schuldverschreibungen mit Faktoren wie Arbeitsrechten und der Entwicklungsphase einer Wirtschaft. Obwohl Mindestaltersarbeitsgesetze in vielen Regionen mit Kinderschuldverschreibung vorhanden sind, werden die Gesetze insbesondere in Bezug auf die Agrarwirtschaft nicht durchgesetzt. Politische Initiativen Die Schuldenbindung der Vereinten Nationen wurde von den Vereinten Nationen als eine Form der "modernen Tagsklaverei" beschrieben und durch das Völkerrecht verboten. Es wird ausdrücklich durch Artikel 1 Buchstabe a des Zusatzübereinkommens der Vereinten Nationen über die Abschaffung der Sklaverei behandelt. Es bleibt jedoch vor allem in Entwicklungsländern bestehen, die wenig Mechanismen für die Kreditsicherheit oder den Bankrott haben, und wo weniger Menschen formalen Titel zu Land oder Besitz haben. Laut einigen Wirtschaftswissenschaftlern, wie Hernando de Soto, ist dies eine große Barriere für die Entwicklung in diesen Ländern. Zum Beispiel, Unternehmer wagen nicht, Risiken zu nehmen und kann nicht Kredit bekommen, weil sie keine Sicherheit und kann Familien für Generationen zu belasten kommen. Südasien Indien war das erste Land, um Gesetze zu erlassen, die die Schuldverschreibungen durch das Bonded Labor System (Abolition) Act, 1976 direkt verbieten. Weniger als zwei Jahrzehnte später verabschiedete Pakistan 1992 ebenfalls einen ähnlichen Akt und Nepal verabschiedete 2002 das Kamaiya Arbeitsgesetz (Prohibition). Trotz der Tatsache, dass diese Gesetze bestehen, ist die Schuldverschreibung in Südasien immer noch weit verbreitet. Laut dem Ministerium für Arbeit und Beschäftigung der Regierung von Indien gibt es über 300.000 gebundene Arbeiter in Indien, mit einer Mehrheit von ihnen in den Staaten von Tamil Nadu, Karnataka und Odisha. In Indien scheint der Anstieg des Dalit-Aktivismus, der Regierungsgesetzgebung ab 1949, sowie die laufende Arbeit von NRO und Regierungsbüros zur Durchsetzung von Arbeitsgesetzen und zur Rehabilitierung von Schulden beizutragen, um dort gebundene Arbeit zu reduzieren.Nach den von der Internationalen Arbeitsorganisation vorgelegten Forschungsarbeiten gibt es jedoch noch viele Hindernisse für die Beseitigung von gebundenen Arbeitskräften in Indien. Subsahara-Afrika In vielen Ländern wie Südafrika, Nigeria, Mauretanien und Ghana, in denen Schuldverschreibungen vorherrschen, gibt es keine Gesetze, die entweder direktes Verbot oder eine angemessene Strafe verbieten. Zum Beispiel, Südafrika bestand die Grundbedingungen des Beschäftigungsgesetzes von 1997, das Zwangsarbeit verbietet, aber die Strafe ist bis zu 3 Jahre Gefängnis. Darüber hinaus, obwohl viele der Länder in Subsahara-Afrika Gesetze haben, die vage Verschuldung verbieten, ist die Verfolgung solcher Verbrechen selten. Siehe auch Debtor's Gefängnis Menschlicher Handel Indentured servitude Involuntary servitude Peon Worst Forms of Child Labour Convention Zwangsarbeit Kinderhandel Kinder ZwangsprostitutionSerfdom Usury Income Share Agreement Coolie trade Indenture Coolitude International Indentured Labour Route CoolieContemporary: Modern day slavery Chukri System Bonded Labour Front, Indien Child Slavery Now, pp.227-241, Bristol (UK): Policy Press.Giri, B.R (2009) „The Bonded Labour System in Nepal: Perspectives of Haliya and Kamaiya Child Workers“, Journal of Asian and African Studies, 44(6): 599–623.Giri, B.R (2007) „Modern Slavery“, in: R. Ennals (ed.)From Slaverys. Organisationsberichte Die Kosten der Koerzion ILO 2009International Labour Office.(2005). Eine globale Allianz gegen Zwangsarbeit ILO Mindestschätzung der Zwangsarbeit in der Welt.(2005)Forced Labour: Definition, Indikatoren und Messung 2004 - ILO Stopping Forced Labour 2001-ILO Operationelle Indikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Listen der Indikatoren des Menschenhandels 2009 ILO/SAP-FL Edward H. Lawson; Mary Lou Bertucci (1. September 1996). Enzyklopädie der Menschenrechte. Taylor & Francis.pp.345–346.ISBN 978-1-56032-362-4.Retrieved 10 March 2011. Externe Links Offizielle Website der Anti-Slavery International Profil über Zwangsarbeit, moderne Sklaverei und Menschenhandel von der Internationalen Arbeitsorganisation, mit Verbindungen zu statistischen Daten und anderen Informationen Internationale Rechtsinstrumente ILO Zwangsarbeitsübereinkommen, 1930 (Nr. 29) ILO Abolition of Forced Labour Convention, 1957 (Nr. 105)ILO Minimal Age Convention, 1973 (Nr. 138) ILO Worst Forms of Child Labour Convention, 1999 (Nr. 182) Die Reduzierung der Quellen ist Tätigkeiten zur Verringerung des Volumens, der Masse oder der Toxizität der Produkte während des gesamten Lebenszyklus. Es umfasst die Konstruktion und Herstellung, Verwendung und Entsorgung von Produkten mit minimalem toxischen Gehalt, minimalem Materialvolumen und/oder eine längere Lebensdauer. Ein Beispiel für die Quellenreduktion ist die Verwendung einer wiederverwendbaren Einkaufstasche im Lebensmittelgeschäft; obwohl es mehr Material als eine Einwegtasche verwendet, ist das Material pro Verwendung weniger. Synonyme Verhütung von Verschmutzungen (oder P2) und Toxics verwenden Reduktion werden auch als Quellenreduktion bezeichnet, weil sie die Verwendung von gefährlichen Stoffen an der Quelle ansprechen. Verfahren Die Reduzierung der Quellen wird durch Verbesserungen in Design, Produktion, Verwendung, Wiederverwendung, Recycling und durch umweltschonende Einkauf (EPP) erreicht. Eine Life-Cycle-Bewertung ist nützlich, um unter verschiedenen Alternativen und Optionen zu wählen. In den Vereinigten Staaten bietet die Federal Trade Commission Leitlinien für Kennzeichnungsansprüche: "Source-Reduktion" bezieht sich auf die Verringerung oder Senkung des Gewichts, des Volumens oder der Toxizität eines Produkts oder Pakets. Um nicht irreführend zu sein, müssen Quellreduktionsansprüche den Betrag der Quellenreduktion qualifizieren und die Grundlage für jeden Vergleich bilden. Diese Grundsätze gelten unabhängig davon, ob ein Begriff wie "Quelle reduziert" verwendet wird. Das Massachusetts Toxics Use Reduction Program (TURA) bietet 6 Strategien, um eine Reduzierung der Quellen zu erreichen: Toxische chemische Substitution Produktionsverfahren Modifizierung Fertige Produktreformierung Produktionsmodernisierung Verbesserungen in Betrieb und Wartung In-Prozess-Recycling von Produktionsmaterial Siehe auch Bioplastic Miniwaste Pre-waste Nachhaltige Verpackung Referenzen Externe Links United States National Pollution Prevention Information Center United States Pollution Prevention Regional Information Center NPPR findet P2 Programme Effektive TURI P2Gems Pollution Prävention Verzeichnis Southwest Network for Zero Waste