Kabelmodem ist eine Art Netzbrücke, die bidirektionale Datenkommunikation über Funkfrequenzkanäle auf einer hybriden Glasfaser-Koaxial (HFC), Funkfrequenz über Glas (RFoG) und coaxiale Kabelinfrastruktur bietet. Kabelmodems werden in erster Linie verwendet, um Breitband-Internetzugang in Form von Kabelnetzen zu gewährleisten, wobei die hohe Bandbreite eines HFC- und RFoG-Netzes genutzt wird. Sie werden häufig in Amerika, Asien, Australien und Europa eingesetzt. Geschichte MITRE Kabelnet Internet Experiment Note (IEN) 96 (2006) beschreibt ein frühes RF-Kabelmodem-System. Von Seiten 2 und 3 der IEN 96: Das Kabel-Bus-System Das MITRE/Washington Cablenet-System basiert auf einer Technologie, die im MITRE/Bedford entwickelt wurde. Ähnliche Kabel-Bus-Systeme sind in einer Reihe von staatlichen Standorten, z.B. Walter Reed Army Hospital und dem NASA Johnson Space Center, aber dies sind alle eigenständigen, lokalen Netze. Das System verwendet Standard- gemeinschaftliche Antenne Fernsehen (CATV) coaxialkabel- und Mikroprozessor-Basisbuseinheiten (BIUs) zur Verbindung von Abonnentencomputern und Terminals in das Kabel.... Der Kabelbus besteht aus zwei parallelen Koaxialkabeln, einem inbound und einem anderen Land. Das inländische Kabel- und Außenkabel sind an einem Ende, dem Kopf und dem elektrischen Ende an den anderen Enden angeschlossen. Diese Architektur nutzt die gut entwickelten unidirektionalen CATV-Komponenten. Die Topologie ist die Defdritic (d. h. wie ein Baum)... Die BIUs enthalten Radiofrequenzen (RF), die ein Luftfahrtsignal für die Übertragung digitaler Informationen mit 1 MHz der verfügbaren Bandbreite im Frequenzbereich 24 MHz verwenden. Die restliche Bandbreite von 294 MHz kann genutzt werden, um andere Kommunikationskanäle wie Off-the-Air TV, FM, geschlossenes Kreislauf-TV oder ein Sprachtelefonsystem oder andere digitale Kanäle durchzuführen. Die Datenquote unseres Testbettsystems beträgt 30,2 kbps. IEC 802.3b (10BROAD36) Der CT 802 Ausschuss definiert 10BROAD36 in 802.3b-1985 als 10 Mbit/s IEC 802.3/kWh Breitbandsystem bis zu 3 600 m (11,800 ft) über CATV coax-ax-Netz. Das Wort-Breitband, wie es in der ursprünglichen IEC 802.3-Spezifikationen verwendet wird, implizierte den Betrieb in Frequenzbereich Multiplexed (FDM) im Gegensatz zu digitalen Basisband-Wellen-Formmodulationen (auch bekannt als Line-Code), die in der Nähe von Null beginnen Hz und theoretisch verbrauchen unbegrenzte Frequenzen. (In Echtzeit-Systemen werden die höheren Signalkomponenten vor Umgebungslärm unzerstörbar. Auf dem Markt 10BROAD36 wurden nicht von vielen Anbietern entwickelt, die in vielen Benutzernetzen nicht eingesetzt wurden, verglichen mit der Ausrüstung für die CAD 802.3/Basisbandnormen wie 105 1983, 10BASE2 (1985), 10BASE-T (1990), usw. IEC 802.7The IEEE 802 Ausschuss hat auch 1989 einen Breitband-Kernnetzstandard mit 802.7-1989 festgelegt. Gleichwohl wie 10BROAD36, 802.7-1989 waren nur geringe kommerzielle Erfolge zu verzeichnen. Hybridnetze Hybridnetze entwickelt, demonstriert und patentiert das erste Hochgeschwindigkeits-, asymmetrischen Kabelmodem-System im Jahre 1990. Kennzeichnend für Hybridnetze war, dass in den nascent Tagen des Internets Datendownload die Mehrheit des Datenverkehrs darstellt und dies mit einem hochasymmetrischen Datennetz (d. h. einer großen nachgelagerten Datenpipeline und vielen kleinen vorgelagerten Datenrohren) angemessen bedient werden kann. So konnten die CATV-Betreiber unverzüglich hochwertige Datendienste anbieten, ohne zunächst ein teures System zu aktualisieren. Wichtig war auch, dass die vorgelagerten und nachgelagerten Mitteilungen auf denselben oder unterschiedlichen Kommunikationsmedien unter Verwendung verschiedener Protokolle, die in jeder Richtung zur Einrichtung eines geschlossenen Kommunikationssystems arbeiten, stehen könnten. Die Geschwindigkeiten und Protokolle, die in jeder Richtung verwendet werden, wären sehr unterschiedlich. Die frühesten Systeme nutzten das öffentliche Telefonnetz (PSTN) für den Rückkehrpfad, da nur wenige Kabelsysteme bidirektional waren. Spätere Systeme nutzten CATV für den vorgelagerten und den nachgelagerten Pfad. Hybrid-Systemarchitektur wird heute für die meisten Kabelmodem-Systeme genutzt. LANcity war ein frühes Pionier in Kabelmodems, das in der U.S LANcity weit verbreitet wurde, das vom iranischen Ingenieur Rouzbeh Yasini geleitet wurde, wurde dann von Bay Networks übernommen. Bay Networks wurde anschließend von Nortel erworben. Nortel war damals ein Joint Venture mit Antec namens ARRIS Interactive. Aufgrund vertraglicher Vereinbarungen mit Antec, die dieses Gemeinschaftsunternehmen einbinden, ist die Nortel spun die LANCity-Gruppe in das interaktive Joint Venture von ARRIS. ARRIS stellt weiterhin Kabelmodems und CMTS-Ausrüstungen im Einklang mit dem Standard DOCSIS. Messer Heimwerkwerk COMP bot eine Kabelmodem-Technologie an, die ihr 1993 eingeführtes eigenes Protokoll als eines der ersten Kabelmodem-Anbieter nutzt. Mit mehreren Kabelfernsehsystemen in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern, darunter Cox Communications San Diego, Knology in den südamerikanischen Staaten, Ameritech's Americast Service (als abgeschalteter Dienst nach dem Zusammenschluss SBC / Ameritech), Cogeco in Hamilton Ontario und Cablevision du Nord de Québec in Val-d'Or.Zenith Homeworks, die BPSK (Bi-Reed-Phase Keyed) verwendet wurden, um 500 Kbit/Sektor in 600 MKS bzw. 6 Mbit/s zu erreichen. Com21 Com21 war ein weiterer Pionier in Kabelmodems und war sehr erfolgreich, bis die proprietären Systeme durch die Standardisierung des DOCSIS überholt wurden. Das Com21-System nutzte als zentrale Brücke im CATV-Netz Kopfends, dem ComPort-Kabelmodusm in verschiedenen Modellen und dem NMAPS-Managementsystem mit HP OpenView als Plattform. Später haben sie auch einen Rückführungspfad eingeführt, um Lärmprobleme bei der Kombination von Rückführungssignalen aus mehreren Bereichen zu überwinden. Das Protokoll basiert auf Asynchron Transfermodus (ATM). Der zentrale ComMonitor-Umtausch war ein modulares System, das einen nachgelagerten Kanal (Transmitter) und ein Managementmodul bietet. Die verbleibenden Slots könnten für vorgelagerte Empfänger (2 pro Karte), Dual Ethernet 10BaseT und später auch Fast-Track und ATM-Schnittstellen verwendet werden. Die ATM-Schnittstelle wurde am beliebtesten, da sie die steigenden Bandbreitenanforderungen unterstützt und auch VLANs unterstützt. Com21 entwickelte einen DOCSIS-Modusm, aber das Unternehmen, das 2003 Konkurs beantragt und geschlossen hat. The DOCSIS CMTS Vermögenswerte von COM21 wurden von ARRIS erworben. CDLP CDLP war ein von Motorola hergestelltes Unternehmen. CDLP-Kundenhäuser (CPE) waren in der Lage, sowohl PSTN (Telefonnetz) als auch Radiofrequenzen (Kabelnetz) zurückzugeben. Der PSTN-basierte Dienst wurde als „One-way-Kabel“ angesehen und hat viele der gleichen Rückschläge wie den Satelliten-Internetdienst, so dass es schnell zu "Zwei-Wege-Kabel" kam. Kabelmodems, die das RF-Kabelnetz für den Rückführungspfad verwendet haben, wurden als „Zweispur-Kabel“ angesehen und konnten besser mit dem bidirektionalen digitalen Abonnentennetz (DSL) konkurrieren. Die Norm ist jetzt in geringem Maße, während neue Anbieter verwenden, und bestehende Anbieter haben sich auf den Standard DOCSIS geändert. Das Motorola CDLP-Urteil CyberSURFR ist ein Beispiel für ein Gerät, das auf den CDLP-Standard gebaut wurde, das in der Lage ist, 10 Mbit/s nachgelagert und 1.532 Mbit/sstream zu erreichen. CDLP unterstützte eine maximale nachgelagerte Bandbreite von 30 Mbit/s, die durch mehrere Kabelmodems erreicht werden könnte. Der australische ISP BigPond hat dieses System eingesetzt, wenn es 1996 mit Kabelmodem-Tests begonnen hat. Kabel-Internet-Zugang für mehrere Jahre war nur in Sydney, Melbourne und Brisbane über CDLP verfügbar. Dieses Netz läuft seit mehreren Jahren parallel zum neuen DOCSIS-System. 2004 wurde das CDLP-Netz beendet und durch DOCSIS ersetzt. CDLP wurde auch im französischen Kabelnetzbetreiber Numericierbar, bevor es sein IP-Breitbandnetz mit DOCSIS modernisiert. DVB/DAVIC Digital Video Broadcasting (DVB) und Digital Audio Visual Council (DAVIC) sind europäische Organisationen, die einige Kabelmodem-Standards entwickelt haben. Jedoch wurden diese Normen nicht so weit wie möglich als DOCSIS angenommen. L 802.14 Mitte der 90er-Jahre bildete der CT 802-Ausschuss einen Unterausschuss (802.14) zur Entwicklung einer Norm für Kabelmodem-Systeme. IEC 802.14 hat einen Entwurf für einen Standard entwickelt, der ATM-basierte. Die 802.14 Arbeitsgruppe wurde jedoch entbunden, als die nordamerikanischen Multisystembetreiber (MSOs) die damals verdichteten DOCSIS 1.0-Spezifikationen, die in der Regel am besten tätig sind und IP-basierte (mit Verlängerungscodes zur Unterstützung von ATM for QoS in Zukunft). MSOs interessierte sich für einen raschen Einsatz von Diensten, um auf Breitband-Internet-Zugangskunden zu konkurrieren, anstatt auf die langsameren, iterativen und deliberativen Prozesse der Normungsausschüsse abzuwarten. Albert A. Azzam war Sekretär der IL 802.14 Arbeitsgruppe, und sein Buch, High-Speed Cable Modems, beschreibt viele der Vorschläge, die an 802.14 IETFAlbei der Task Force für Internet Engineering (IETF) eingereicht wurden, erzeugen im Allgemeinen keine vollständigen Kabelmodem-Standards, die IETF Chartered Arbeitsgruppen (WGs), die verschiedene Normen im Zusammenhang mit Kabelmodem-Technologien (einschließlich 802.14, DOC, PacketCable und andere) erarbeitet haben. Insbesondere haben die IETF WGs zu IP über Kabeldatennetz (IPCDN) und IP über Digital Video Broadcasting (DVB) einige Normen für Kabelmodem-Systeme, vor allem in den Bereichen einfaches Netzmanagementprotokoll (SNMP) Management Informationsgrundlagen (MIB) für Kabelmodems und andere Netzwerkausrüstungen, die über CATV-Netze tätig sind, entwickelt. DOCSIS Ende der 90er Jahre gründete ein Konsortium von US-Kabelbetreibern, das als MZ bekannt ist, schnell eine offene und interoperable Kabelmodem-Spezifikation zu entwickeln. Im Wesentlichen kombinierte Technologien aus den beiden marktbeherrschenden proprietären Systemen zum Zeitpunkt, wobei die physische Schicht vom Motorola CDLP-System und der MAC-Ebene vom LANcity-System übernommen wird. Als die erste Spezifikation ausgearbeitet wurde, hat das MZ-Konsortium die Kontrolle über KabelLabs übertragen, die die Spezifikation beibehalten, sie in verschiedenen Normungsorganisationen (insbesondere SCTE und ITU) gefördert, ein Zertifizierungsprogramm für Kabelmodem-Ausrüstung entwickelt und hat seitdem mehrere Erweiterungen der ursprünglichen Spezifikation ausgearbeitet. Das DOCSIS RFI 1.0-Gerät unterstützt im Allgemeinen nur die besten Anstrengungen, das DOCSIS RFI 1.0 Interim-01-Dokument über QoS-Erweiterungen und -Mechanismen mit IntServ, RSVP, RTP und Syn Transfermode (STM) Telefony (im Gegensatz zu ATM). DOCSIS RFI 1.1. später wurden robustere und standardisierte QoS-Mechanismen zu DOCSIS hinzugefügt. DOCSIS 2.0 fügte Unterstützung für S-CDMA PHY hinzu, während DOCSIS 3.0 die IPv6-Unterstützung hinzugefügt und die Anleihe kanalisiert, damit ein einziger Kabelmodus gleichzeitig mehr als ein vorgelagerter Kanal und mehr als ein nachgelagerter Kanal genutzt werden kann. Knapp alle Kabelmodems, die heute im Bereich tätig sind, entsprechen einer der DOCSIS-Versionen. Aufgrund der Unterschiede im europäischen PAL und in den USA gibt es zwei Hauptversionen von DOCSIS, DOCSIS und EuroDOCSIS. Hauptunterschiede finden sich in der Breite von RF-Channels: 6 MHz für die USA und 8 MHz für Europa. Eine dritte Variante von DOCSIS wurde in Japan entwickelt und hat in diesem Land eine begrenzte Einführung erlebt. Obwohl die Interoperabilität "das gesamte Projekt DOCSIS" die meisten Kabelbetreiber nur eine sehr eingeschränkte Liste der Kabelmodems auf ihrem Netz genehmigen, indem sie die erlaubten Modems durch ihre Marke, Modelle, manchmal auch die Firmware-Version angeben und gelegentlich eine Hardware-Version des Modem einführen, anstatt eine unterstützte DOCSIS-Version einfach zuzulassen. Multimedia über Coax AllianceIn 2004 wurde die Multimedia über Coax Alliance (MoCA) geschaffen, um den Industriestandard für das angeschlossene Haus unter Verwendung der bestehenden Koaxialkabling zu entwickeln. Anfangs entwickelte sich die MoCA 1.0/1.1 für in-home-Netzwerke mit MoCA 2.0/2.1 im Jahr 2010 und MoCa 2.5 im Jahr 2016. Multimedia über Coax Alliance hat im Jahr 2017 auf der Grundlage der MoCA 2.5-Norm MoCA Zugangsspezifikationen eingeführt, die geeignet sind, den Zugang zum Breitbandnetz mit Koaxialkabling zu verbessern. MoCA Access erweitert die MoCA 2.5 in-home-Netzwerke auf die Anbieter und Diensteanbieter, die Glasfaser-zu-Basis-/Grenzpunkt (FTTB/FTTdp) installieren und die bestehende Koax für die Verbindung zu jeder Wohnung oder einem Haus verwenden möchten. Multimedia-Terminal mit der Entwicklung der Stimme über Internet-Protokoll (VoIP)-Telefonie, analoge Telefonadapter (ATA) wurden in viele Kabelmodems für die Bereitstellung von Telefondiensten integriert. Ein eingebetteter ATA ist bekannt als eingebetteter Multimedia-Terminal (E-MTA). Viele Kabelfernsehanbieter bieten auch VoIP-basierte Telefondienste über die Kabelinfrastruktur (PacketCable). Manche Breitband-Internet-Kunden können VoIP-Telefonie benutzen, indem sie einen Dritten-Dienst wie Vonage, Magic Jack+ und NetTALK übernehmen. Architektur des Netzwerks In der Netztopologie ist ein Kabelmodem eine Netzbrücke, die mit der IEC 802,1D für das Ethernet-Netz (mit einigen Änderungen) im Einklang steht. Mit dem Kabelmodem-Brücken Ethernet-Rahmen zwischen einem Kunden LAN und dem Coax-Netz. Technisch ist es ein Modem, weil es die Daten modulieren muss, um sie über das Kabelnetz zu übertragen, und es muss Daten aus dem Kabelnetz demodulieren, um es zu erhalten. In Bezug auf das OSI-Modell der Netzgestaltung ist ein Kabelmodem sowohl physische Schicht (layer 1) als auch eine Datenverbindungsschicht (layer 2) Forwarder. Kabelmodems als IP-Adressesnetz node unterstützen Funktionalität auf anderen Ebenen. Stufe 1 wird im Ethernet PHY auf seiner LAN-Schnittstelle umgesetzt, und ein DOCSIS definiert kabelspezifisches PHY auf seiner HFC-Kabeloberfläche. Der Begriff Kabelmodem bezieht sich auf diesen kabelspezifischen PHY. Die Netzebene (Layer 3) wird als IP-Aufnahme insofern umgesetzt, als sie über eine eigene IP-Adresse verfügt, die vom Netzbetreiber verwendet wird, um das Gerät zu erhalten. In der Verkehrsschicht (layer 4) unterstützt das Kabelmodem UDP in Zusammenarbeit mit seiner eigenen IP-Adresse und unterstützt Filterung auf der Grundlage von iPhone und UDP-Portnummern, um beispielsweise den NetBIOS-Verkehr vom Kunden LAN zu blockieren. In der Anwendungsstufe (Layer 7) unterstützt der Kabelmodusm bestimmte Protokolle, die für die Verwaltung und Wartung verwendet werden, insbesondere das dynamische Host-System (DHCP), SNMP und TFTP. Manche Kabelmodems können einen Router und einen Desktop-Server aufnehmen, um das LAN mit IP-Netzwerk zu versorgen. Von einer Datenprospektion und Netztopologie unterscheidet sich diese Funktionalität in der Regel von der Kabelmodem Funktionalität (mindestens logischerweise), auch wenn die beiden eine einzige Unterkunft teilen und als eine Einheit erscheinen, manchmal als Wohnplatz bezeichnet. So wird die Kabelmodem-Funktion eine eigene IP-Adresse und MAC-Adresse haben, wie dies der Router sein wird. Kabelmodem-Brückenkabelmodems können ein Problem haben, das in der Industrie jargon als Schleifen oder Abriss bekannt ist. Eine Modem-Brücke ist, wenn die Verbindung vom Modem zum Kopf gefallen ist (gone offline) und dann wieder online kommt. In der Regel ist die Zeit, in der die Länge oder die Geschwindigkeit der Schleife nicht angegeben ist, nur die Inzidenz. Obwohl es sich hierbei um ein gemeinsames Ereignis handelt und in der Regel unkontrolliert ist, wenn eine Modem-Brücke extrem hoch ist, können diese Trennungen den Dienst stören. Kommt es zu Nutzeffekten, weil die typische Ursache eine defekte Modem oder sehr hohe Verkehrsmengen auf dem Netz des Diensteanbieters ist (vorgelagerte Nutzung zu hoch). Typs der Schleife umfassen Wiedereinziehungen, Treffer und Verfehlungen sowie Energieanpassungen. Know-how Im Januar 2020 wurde eine Anfälligkeit für Kabelmodems mit Broadcom-Chipets offengelegt und als Kabel Haunt bezeichnet. Sicherheitsforscher sagen, dass die Gefährdung Hunderte von Millionen von Geräten betrifft. Nutzungen sind möglich, weil die Standard-Eigenschaften in der Funkanalysekomponente des Modems (meist für Debuingzwecke verwendet) über einen Netzhafen zugänglich sind, der in den schutzbedürftigen Modellen nicht verfügbar ist. Lesen Sie auch weitere Lesen Curt Franklin. Wie funktioniert Kabelmodems. WieStuffWorks.Retrieved 2010-08-28.Andrew Brandt (1999). " Wie funktioniert es: Kabelmodems".PC World. Archiviert vom Original auf 2011-03-033. Rentrieved 2010-08-28. Kabelmodem an CurlieThe Damdamī Ṭaksāl ist eine in Indien gegründete Kultur- und Bildungsorganisation von Sikh. Ihr Hauptsitz befindet sich in der Stadt Mehta Chowk, rund 40 km nördlich der Stadt Hebron. Es wurde als Seminar oder „Entfernung der Universität“ der Landschaft Sikh beschrieben. Geschichte 1706, nach der Schlachtung von Muktsar, war das in Sabo Ki Talwandi lagerte. Der Ort wurde bekannt als Damdama Sahib, d.h. ein Ort, an dem ein Stillstand stattfindet (oder ein Atemweg), wird nun als Damdama Sahib(In 1737) bezeichnet, wurde Damdama Sahib als höchster Lernplatz für die Sikhs angesehen. Damdami Taksal behauptet, über 300 Jahre alt mit direkten historischen Bindungen an das Fan Gobind Singh und Baba Deep Singh zu sein. Hauptzentrum des derzeitigen Damdami Taksal Jatha (Bhindran, Mehta) Sangrawan befindet sich in Gurdwara Gurshabad Parkash in Sangrawan in Gurda. Es ist eigentlich eine große Schule der traditionellen Sikh-Lerne, bekannt als Bhindran wli Taksal. Sant Sundar Singh (1883-1930) von Boparai Kalan (im Bezirk Ludhiana) im Jahr 1957 wurde die Wahl durch seine zweite etablierte Sant Gurbachan Singh Khalsa (1902-1969) von Bhindran Kalan (hence des Namens „Bhindran Taksal“) erreicht. Er widmete sein gesamtes Leben, um die korrekte Kündigung und Inhaftierung bei der Beilegung der Sikh-Sektoren zu lehren. Im Rahmen seines mobilen Seminars hat er eine große Zahl von „giaten“ (traditionellen Sikh-Professoren) ausgebildet. Als er 1969 starb, war er von zwei Klägern, Giani Mohan Singh (1919) und Sant Kartar Singh (1932-1977), dem ehemaligen führenden Malwa-Geschäft im Bezirk Ludhiana und dem letzteren, der die Majha- Filiale in Hebron führt. Während des ersten Teils des 20. Jahrhunderts war Gurbachan Singh Bhindranwale eine große Zahl von Studierenden und heute bleibt eine einflussreiche Zahl. Der Einfluss von Bhindran Taksal wird durch die Tatsache bezeugt, dass seine Absolventen den Stamm Granthi (Lester von Sikh-Kranken) im Goldenen Tempel, die Jadars verschiedener Sikh-Takzeptanzen und die Gewährung von bedeutenden Missständen von historischer Bedeutung umfassen. Die Damdami Taksal hatte auch eine Geschichte des Streits mit der indischen Regierung, da ihr ehemaliger Chef Kartar Singh Khalsa Bhindranwale eine schwere Kritik an den Überschreitungen der Notregel von Heraklion hatte. 1975 war eine große Veranstaltung zum Gedenken an das 300-jährige Bestehen des Martydoms von Maris Tegh Bahadur an der Konferenz von Maha Gandhi und Kartar Singh Bhindranwale. Dies war der Ausgangspunkt für Spannungen zwischen Damdami Taksal und der indischen Kongressregierung. Der Streit war der Marktführer und war die größere Autorität über die Sikh-Menschen, das Fan Granth Sahib oder das Mahatowitz. Jarnail Singh Bhindranwale und die Massaacre von 1978, die Entschließung von Anandpur mit der Dharm Yudh Morcha von 1982 und später die Khalistan-Bewegung. Sunder Singh Bhindranwale setzt sich für die Wahrnehmung der Vielfalt in der Sikh-Sektorologie, dem gewalttätigen und Verhaltensweisen ein und hofft auf eine einheitliche Sikh-Gemeinschaft. Teil dieser Strategie war ein standardisierter Verhaltenskodex (Rehat Maryada). Sant Kartar Singh hat Gurdwara Gurdarshan Parkash im Bezirk Mehta, Hebron eingerichtet. Sant Sunder Singh war von Sant Gurbachan Singh Bhindranwale im Jahr 1930 erfolgreich, nachdem Sant Kartar Singh Bhindranwale seine Arbeit im Jahr 1961 fortgesetzt hat. Nach dem Tod von Sant Kartar Singh wurde Jarnail Singh Bhindranwale 1977 der Leiter von Damdami Taksal. Kirgisistan Thakur Singh Brancewale übernahm seinen Einsatz, als Jarnail Singh 1984 durch den militärischen Angriff auf Harmander Sahib getötet wurde, der als Operation Bluestar bezeichnet wurde. Juni 2003 Kirgisistan Thakur Singh ji wählte Giani Ram Singh als neuer Marktführer von Damdami Taksal aus. Nach dem Tod von Baba Thakur Singh wurde die Führung von Taksal von Baba Ram Singh Khalsa Bhindranwale von der höheren Führung Sikhism und SGPC übergeben.Ruhe Die Damdami Taksal hat ihren eigenen Sikh Verhaltenskodex, den Gurmat Rehat Maryada, der vom Shiromani Gurdwara Praband-Ausschuss veröffentlicht wird. Manche Unterschiede umfassen die Lesung von Ragmala nach Akhand Path und nicht essen Fleisch, Fisch und Eier. Damdami Taksal ist etwas beeinflusst von der Nirmala-Schule als elfter Anführer von Damdami Taksal, Sant Baba Bishan Singh-Brennner, untersucht unter Nirmala Sants wie Pundit Tara Singh und Pundit Sadhu Singh im späten 19. Jahrhundert. Siehe auch die Angaben von Khalsa Nirmala Lesen Sie Giani Jaswant Einzelh Manji Sahib Buch ~ Chita Chola Externe Links Damdami Taksal – offizielle Webseite