Soccer-spezifisches Stadion ist ein Begriff, der hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet wird, um ein Sportstadion entweder zielgerichtet oder grundlegend neu gestaltet für Fußball und dessen primäre Funktion ist Fußballspiele zu hosten, im Gegensatz zu einem Mehrzweckstadion, das für eine Vielzahl von Sport ist. Ein fußballspezifisches Stadion kann andere sportliche Veranstaltungen (wie Lacrosse, American Football und Rugby) und Konzerte aufnehmen, aber das Design und der Zweck eines fußballspezifischen Stadions ist in erster Linie für Fußball. Einige Einrichtungen (z.B. SeatGeek Stadium, Toyota Stadium und Mapfre Stadium) haben eine permanente Bühne an einem Ende des Stadions, das für Konzerte inszeniert wird. Ein fußballspezifisches Stadion bietet in der Regel Annehmlichkeiten, Abmessungen und Waage geeignet für Fußball in Nordamerika, darunter ein Scoreboard, Videobildschirm, Luxussuiten und möglicherweise ein Dach. Die Felddimensionen befinden sich in der Reichweite, die von FIFA:110–120 Yards (100–110 m) mit einer Breite von 70–80 Yards (64–75 m) optimal erreicht wird. Diese Fußballfelddimensionen sind breiter als die Regulierung Amerikanische Fußballfeldbreite von 53+1⁄3 Yards (48,8 m), oder die 65-Hard (59 m) Breite eines kanadischen Fußballfeldes. Die Spielfläche besteht typischerweise aus Gras im Gegensatz zu Kunstrasen, da letztere im Allgemeinen für Fußballspiele geschont ist, da Spieler anfälliger für Verletzungen sind. Allerdings haben einige fußballspezifische Stadien, wie Portland's Providence Park und Creighton University's Morrison Stadium, Kunstrasen. Die Sitzkapazität beträgt im Allgemeinen zwischen 18.000 und 30.000 für einen Major League Soccer-Franchise oder kleiner für College- oder kleinere Liga-Fußball-Teams. Dies ist im Vergleich zu den viel größeren amerikanischen Fußballstadien, die meistens zwischen 60.000 und 80.000, in denen die ursprünglichen North American Soccer League Teams gespielt und die meisten MLS-Teams besetzt während der Inception der Liga. Im Gegensatz zu den rastironischen Fußballstadien, wo die vordere Sitzreihe mehrere Füße über dem Spielfeld erhöht wird, um den Zuschauern zu ermöglichen, über die Köpfe der Ersatzspieler und Trainer auf den Seitenlinien zu sehen, haben fußballspezifische Veranstaltungsorte in der Regel die vordere Reihe näher an der Höhe des Stellplatzes. Geschichte In den 1980er- und 1990er-Jahren nutzten in erster Linie professionelle Fußball-Ligas in den USA, wie die North American Soccer League und Major League Soccer, vor allem amerikanische Fußballfelder, von denen viele in Bezug auf Sitzkapazität überdimensioniert und in Bezug auf die Breite des Fußballfeldes unterstrichen wurden; sie benutzten oft künstliche Turf (eine davon wurden damals für internationalen Fußball unter FIFA-Regeln zugelassen). Obwohl viele der Baseball-Parks kleinere Kapazitäten, Naturrasen und ein breiteres Feld hatten, waren diese Parks im Sommer in der Regel im Einsatz, als nordamerikanische Fußball-Ligas, wie Major League Soccer, auch ihre Jahreszeiten halten, und die unregelmäßigen Feldabmessungen und Sichtlinien wurden oft als unerwünscht angesehen. Soccer-spezifische Stadien kamen in den 1990er Jahren nach der Mehrzweck-Stadion-Ära erstmals zum Einsatz. Der Begriff "soccer-spezifisches Stadion" wurde von Lamar Hunt geprägt, der den Bau des Columbus Crew Stadium finanzierte, dem ersten fußballspezifischen Stadion, das speziell für Major League Soccer gebaut wurde. In den 2000er Jahren begannen andere Major League Soccer Teams in den Vereinigten Staaten, ihre eigenen Stadien zu konstruieren. Kanadas erstes fußballspezifisches Stadion war BMO Field in Toronto, Heimat des Toronto FC. Dieses Stadion wurde renoviert, um kanadischen Fußball für die 2016 und späteren Jahreszeiten zu unterbringen. Die Unterscheidung ist in Kanada weniger ausgeprägt, wo die Teilnehmerzahlen von MLS mit denen der inländischen kanadischen Fußball-Liga vergleichbar sind, und das breitere Feld der CFL bedeutet, dass weniger Kompromisse gemacht werden müssen, um beides aufzunehmen; Tim Hortons Field wurde zielstrebig sowohl auf Fußball-Spezifikationen als auch auf CFL-Vorschriften aufgebaut. Von den drei kanadischen Städten, die sowohl MLS als auch CFL-Teams hosten, hat nur ein (Montreal) separate Stadien für jeden. Major League Soccer (MLS) Aktuelle MLS fußballspezifische Stadien Proposed MLS fußballspezifische Stadien 2011 bestätigte Bob Lenarduzzi, dass die Vancouver Whitecaps jetzt zum BC Place verpflichtet sind, und dass Pläne für das Uferstadion in Betrieb genommen wurden. National Women's Soccer League (NWSL) Aktuelle NWSL Fußball-spezifische Stadien USL Championship (USLC) Aktuelle USLC Fußball-spezifische Stadien Alle USL-Meisterschaftsteams werden bis 2020 in selbstbesitzenden, fußballspezifischen Stadien spielen müssen. Im Folgenden finden Sie eine Liste aktueller USL-Stadien, die fußballspezifische Stadien sind: Vorgestellte USL fußballspezifische Stadien NCAA (Division I)Andere fußballspezifische Stadien Frühe fußballspezifische Stadien Sonstige Länder Der Begriff "Fußball-spezifisches Stadion" wird manchmal in Ländern verwendet, in denen der Sport als Fußball und nicht als Fußball bezeichnet wird, obwohl der Begriff in Ländern, in denen Fußball die dominante Sportart ist und somit fußballspezifische Stadien recht häufig sind, nicht üblich ist. Der Begriff neigt dazu, in diesen Ländern eine etwas andere Bedeutung zu haben, die sich in der Regel auf ein Stadion bezieht, ohne dass ein Athletik-Track das Feld umgibt. Einige Fußballstadien in Europa werden auch für andere Sportarten verwendet, darunter Rugby, American Football und Feldhockey. Das Problem mit überdimensionierten Stadien, die für eine andere Sportart konzipiert sind, ist besonders in europäischen amerikanischen Fußballliga und Konflikten zwischen Teams, die das Stadion teilen (eintracht Braunschweig und die Braunschweig Lions, die ein Stadion teilen) und (oft städtischen) Besitzer der Stadien entstehen manchmal, was zu Versuchen an einzelnen sportspezifischen Orten führt. Siehe auch Liste der Fußballstadien in den Vereinigten Staaten Liste der Fußballstadien in Kanada Liste der Fußballstadien (soccer) nach Kapazität Liste der Major League Fußballstadien Liste der NASL Stadien Liste der Nationalen Frauen Soccer League Stadien Liste der Frauen Professional Soccer Stadien Anmerkungen == Referenzen ==