Astronauten und Kosmonauten und Raumflight-Teilnehmer haben ihre Religionen im Raum beobachtet; manchmal öffentlich, manchmal privat. Religiöse Einhaltung im Weltraum stellt einzigartige Herausforderungen und Chancen für Praktizierende dar. Raumreisende haben tiefgreifende Veränderungen in der Weise berichtet, wie sie ihren Glauben im Zusammenhang mit der Übersichtswirkung betrachten, während einige weltliche Gruppen die Nutzung von Regierungsraumfahrzeugen für religiöse Aktivitäten von Astronauten kritisiert haben. Christianity Apollo 8 Genesis Reading Am Heiligabend, 1968 Astronauten Bill Anders, Jim Lovell und Frank Borman lesen aus dem Buch der Genesis als Apollo 8 orbitte den Mond. Eine Klage des amerikanischen Atheisten-Gründers Madalyn Murray O'Hair behauptete, dass die Einhaltung einer staatlichen Anerkennung der Religion unter Verletzung des Ersten Änderungsantrags sei, aber der Fall wurde abgewiesen. Am 2. August 1971 verließ Apollo 15 Mission Commander David Scott eine Bibel auf dem Lunar-Rover während einer extravehicularen Aktivität. Römische Katholiken Eine unterschriebene Botschaft von Papst Paul VI. wurde unter Aussagen von Dutzenden von anderen Weltführern, die während der Apollo 11-Mission auf einer Siliziumscheibe auf dem Mond verbleiben, aufgenommen. Nach der Mission, William Donald Borders, Bischof der römisch-katholischen Diözese von Orlando, sagte dem Papst, dass der 1917 Code of Canon Law den Mond in seiner Diözese platzierte, wie die ersten Forscher aus Cape Kennedy, die unter seiner Zuständigkeit war verlassen. Das Allerheiligste Sakrament (der Leib und das Blut Christi in Form von geweihtem sakramentalem Brot und Wein) wurde mindestens zweimal in den Raum getragen. Am 17. April 1994 erhielten drei katholische Astronauten der Mission Space Shuttle STS-59 die Heilige Kommunion. NASA Astronaut Michael S. Hopkins nahm im September 2013 sechs geweihte Gastgeber an die Internationale Raumstation, sodass er während seiner 24-wöchigen Mission die Heilige Kommunion wöchentlich empfangen konnte. Im Mai 2011 sprach Papst Benedikt XVI der katholischen Kirche mit der Besatzung des Space Shuttle Endeavour, während es in der Erdumlaufbahn war. Russische Orthodoxie Russische Orthodoxe Weihnachten wurde am 7. Januar 2011 auf der Internationalen Raumstation gefeiert. Cosmonauts hatte den Tag frei, aber eine der anderen Crew auf Twitter, "Merry Christmas to all Russia. " Die ganze Crew feierte auch am 25. Dezember, zwei Wochen vor. Der Protestantismus Apollo 11 Astronaut Buzz Aldrin, ein Presbyterian, führte einen Kommunion-Service für sich selbst mit einem Kit von seiner Kirche zur Verfügung gestellt. Aldrin hatte Flugdirektor Chris Kraft seiner Pläne und beabsichtigte, den Dienst wieder auf die Erde zu übertragen, entschied sich aber nicht auf Anfrage von Deke Slayton, aufgrund der anhaltenden Kontroverse über Apollo 8 Lesung. Eine Mikrofilm-Bibel, die auf der Oberfläche des Mondes war, wurde 2011 versteigert. Es war eine King James Version erstellt, nachdem drei Astronauten ihr Leben im Apollo 1 Feuer verloren. Ed White, einer der Astronauten, der umkam, wollte eine Bibel zum Mond bringen. Auf STS-128 Astronaut Patrick Forrester brachte ein Fragment eines Missionar Aviation Fellowship-Flugzeugs, das 1956 in Ecuador abstürzte. Islam Muslime im Weltraum kämpfen mit der Erfüllung ihrer religiösen Verpflichtungen einschließlich Knien und gegenüber Mekka zu beten in der Schwere Reisen auf mehreren Kilometer pro Sekunde. Das Problem kam zuerst auf, als Sultan bin Salman bin Abdulaziz Al Saud, ein saudischer Prinz, an Bord von STS-51-G flog und wieder, als Anousheh Ansari als Tourist zur Internationalen Raumstation flog. In Vorbereitung auf die Reise des malaysischen Sheikh Muszaphar Shukor in die ISS im Jahr 2007 schuf der Nationale Fatwa-Rat "Muslim Obligationen in der Internationalen Raumstation" die zulässigen Änderungen an Ritualen wie Knien beim Beten (nicht im Raum erforderlich), die Mekka beim Beten (links zu den besten Fähigkeiten des Astronauten zu Beginn des Gebets,) und Waschen (ein nasses Handtuch Willen). Im Februar 2014 veröffentlichte die General Authority of Islamical Affairs and Endowment (GAIAE) aus Saudi-Arabien eine Fatwa-Forbidding devout Muslims von der Teilnahme als Crew-Mitglieder an der vorgeschlagenen Einweg-Mission zum Mars. Im Gespräch mit der Klerikergruppe erklärte Farooq Hamada: "Das Leben gegen alle möglichen Gefahren zu schützen und zu schützen, ist ein von allen Religionen vereinbartes Thema, das in Vers 4/29 des Heiligen Qur ́an eindeutig festgelegt ist: Tötet euch nicht oder einander. Wahrlich, Allah ist euch immer barmherzig." Judentum Zeit und datenbezogene Beobachtungen sind im Judentum wichtig, und es gab Überlegungen über die Einhaltung der Zeit durch jüdische Astronauten. Amerikanische Astronautin Jeffrey Hoffman nahm mehrere jüdische Objekte auf seinen Raumflügen von 1985 bis 1996 auf: eine Miniatur Tora Scroll, eine Yad, eine Tora-Brustplatte, Mezuzot (Platural von Mezuzah), Menorahs, eine dreidel, handgewebte Tranke und Kidduschbecher.Im Januar 2003 wurde eine Mikrofilm-Torah, eine handschriftliche Kopie des Shabbat-Kiddush, und eine Miniatur-Torah-Scroll, die aus dem Konzentrationslager Bergen-Belsen gerettet wurde, vom israelischen Astronauten Ilan Ramon an Bord des Space Shuttle Columbia in den Raum gebracht. Ramon und der Rest der Crew starben, als das Shuttle während des Wiedereintritts zerfiel. Im September 2006 nahm der kanadische Astronaut Steve MacLean eine weitere Tora von Bergen-Belsen an Bord des Space Shuttle Atlantis zur Internationalen Raumstation als Tribut an Ramon. Hinduismus Im Dezember 2006 nahm der amerikanische Astronaut Sunita Williams eine Kopie der Bhagavad Gita zur Internationalen Raumstation. Im Juli 2012 nahm sie dort eine friedliche Om und eine Kopie der Upanishads. Am 27. Februar 2021 wurde die Bhagavad Gita auf einer SD-Karte auf einer PSLV-C51 Rakete, die von der indischen Weltraumforschungsorganisation (ISRO) aus dem Satish Dhawan Space Centre in Sriharikota gestartet wurde, ins All gebracht. Siehe auch Liste der religiösen Ideen in der Science-Fiction Astronomie und Religion in der Antarktis Referenzen Externe Links Performing Ibadah at the International Space Station' Christmas in the Heavens (NASA, 2003)Christmas in Space (DLR, 2011)