Eine Arbeit, Beschäftigung, Arbeit oder Beruf ist eine Rolle der Person in der Gesellschaft. Insbesondere ist ein Job eine Tätigkeit, oft regelmäßig und oft im Austausch für die Zahlung durchgeführt ("für ein Leben"). Viele Menschen haben mehrere Arbeitsplätze (z.B. Eltern, Hausfrau und Mitarbeiter). Eine Person kann einen Job beginnen, indem sie Mitarbeiter werden, Freiwillige, Starten eines Unternehmens, oder Eltern werden. Die Dauer eines Arbeitsplatzes kann von temporären (z.B. stündlichen ungeraden Arbeitsplätzen) bis zu einem Leben (z.B. Richter) reichen. Eine Aktivität, die die geistige oder körperliche Anstrengung einer Person erfordert, ist Arbeit (wie bei "Tagesarbeit"). Wenn eine Person für eine bestimmte Art von Arbeit ausgebildet ist, können sie einen Beruf haben. Typischerweise wäre ein Job eine Untergruppe von jemand Karriere. Die beiden können sich dadurch unterscheiden, dass man sich in der Regel von ihrer Karriere, gegen Rücktritt oder Kündigung von einem Job zurückzieht. Die meisten Menschen verbringen pro Woche bis zu vierzig oder mehr Stunden in bezahlter Beschäftigung. Einige Ausnahmen sind Kinder, Rentner und Menschen mit Behinderungen; aber innerhalb dieser Gruppen werden viele Teilzeit-, Freiwillige oder als Hausfrau arbeiten. Ab dem Alter von 5 oder so, viele Kinder primäre Rolle in der Gesellschaft (und damit ihre Arbeit) ist zu lernen und studieren als Student. Stellenangebote können durch Intensität (Stunden pro Woche) durch den Zahlungsstatus oder durch die erforderliche Erfahrung kategorisiert werden. Die Art der Arbeit, die aus der Intensität kommt, wird als Vollzeit- oder Teilzeitbeschäftigung eingestuft. Sie können auch in temporäre, ungerade Arbeitsplätze, saisonale, Selbständige, Beratung oder Vertragsbeschäftigung klassifiziert werden. In Bezug auf den Zahlungsstatus werden Arbeitsplätze als bezahlt oder unbezahlt eingestuft. Beispiele für unbezahlte Arbeitsplätze sind Freiwillige, Hausfrau, Mentor, Student und manchmal Praktikant. Schließlich werden nach dem geforderten Erfahrungsniveau in der Regel Arbeitsplätze als Einstiegsstufe, Praktikant und Co-op gruppiert. Einige Stellen benötigen eine spezielle Ausbildung oder einen akademischen Abschluss. Diejenigen ohne bezahlte Vollzeitbeschäftigung können als arbeitslos oder arbeitslos eingestuft werden, wenn sie eine Vollzeitbeschäftigung suchen. Ein Nebenjob, auch als Side-Hut, Side-Gig oder Mondlighting bezeichnet, ist ein zusätzlicher Job oder Jobs, um das Einkommen zu ergänzen. Eine Person mit Nebenjob kann wenig Zeit für Schlaf- oder Freizeitaktivitäten haben. Das Amt für nationale Statistik im Vereinigten Königreich listet 27,966 verschiedene Titel auf, innerhalb einer Website veröffentlicht 2015. Tagarbeit Der Ausdruck Tag Arbeit wird oft für eine Arbeit verwendet, die man arbeitet, um die Enden zu treffen, anstatt in ihrer bevorzugten Berufung zu arbeiten. Archetypische Beispiele dafür sind der Schauspieler, der als Kellner (der Tagesjob) arbeitet, während er nach Rollen sucht, und der Profisportler, der als Arbeiter in der Nebensaison arbeitet, weil das professionelle oder semiprofessionelle Team des Sportlers kein volles Leben bezahlt. Der Begriff gilt auch für diejenigen, die eine stetige Beschäftigung bei der Arbeit als Tageshändler pflegen. Während viele Menschen eine Vollzeitbeschäftigung halten, bezieht sich "Tagesjob" speziell auf diejenigen, die die Position halten, nur um die Lebenshaltungskosten zu zahlen, so dass sie den Job verfolgen können, den sie wirklich wollen (was auch tagsüber sein kann). Der Satz impliziert stark, dass der Tagesjob gekündigt wird, wenn nur die eigentliche Berufung einen Lebenslohn bezahlt. Die Phrase "Kündigen Sie nicht Ihren Tag Job" ist eine humorvolle Antwort auf eine schlechte oder mittelmäßige Leistung nicht bis zu professionellem Kaliber. Der Satz impliziert, dass der Performer nicht genug talentiert ist, um eine Karriere daraus machen zu können. Einen ersten Job zu bekommen, ist ein wichtiger Ritus der Passage in vielen Kulturen. Die Jugend kann beginnen, indem sie Hausarbeit, seltsame Jobs oder Arbeit für ein Familienunternehmen. In vielen Ländern bekommen Schulkinder Sommerjobs während des längeren Sommerurlaubs. Studierende, die in der Hochschulbildung eingeschrieben sind, können sich für Praktika oder Koops bewerben, um die Wahrscheinlichkeit der Sicherung eines Einstiegs-Level-Jobs beim Abschluss zu erhöhen. Résumés fasst die Ausbildung und Berufserfahrung einer Person für potenzielle Arbeitgeber zusammen. Arbeitgeber lesen Job-Kandidat résumés zu entscheiden, wen für eine offene Position zu interviewen. Die Verwendung des Wortes Arbeiter sprechen oft von "eine Arbeit zu bekommen", oder "eine Arbeit zu haben". Diese konzeptionelle Metapher eines Auftrags als Besitz hat zu seiner Verwendung in Slogans wie "Geld für Arbeitsplätze, nicht Bomben" geführt. Ähnliche Auffassungen sind die von Land als Besitz (Immobilien) oder geistige Rechte als Besitz (intellektuelles Eigentum). Beruf und LebenserwartungHistorisch schien die manuelle Arbeit zur Verkürzung der Lebensdauer beizutragen. Hoher Rang (eine höhere Position im Pecking-Order) wirkt sich positiv aus. Berufe, die Angst verursachen, haben direkte negative Auswirkungen auf Gesundheit und Lebensdauer.Einige Daten sind aufgrund der unterschiedlichen Gründe für die lange Lebenserwartung komplexer zu interpretieren; so können Fachkräfte, Mitarbeiter mit sicheren Arbeitsplätzen und niedrigem Angstgehalt aus verschiedenen Gründen eine lange Lebensdauer haben. Je positiver die Arbeit ist, desto wahrscheinlicher wird sie eine längere Lebensdauer haben. Geschlecht, Land und statistisch bestätigte Gefahr sind auch bemerkenswerte Parameter. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jobs bei Wikimedia Commons