Wikinomics: Wie sich Massenkollaboration verändert Alles ist ein Buch von Don Tapscott und Anthony D. Williams, das erstmals im Dezember 2006 veröffentlicht wurde. Es erforscht, wie einige Unternehmen im frühen 21. Jahrhundert Massenkollaboration und Open-Source-Technologie, wie Wikis, verwendet haben, um erfolgreich zu sein. Der Begriff Wikinomics beschreibt die Auswirkungen einer umfangreichen Zusammenarbeit und der Nutzerbeteiligung und wie sich die Beziehungen zwischen Unternehmen und Märkten dadurch verändert haben. Konzepte Laut Tapscott kann die Verwendung von Massenkollaboration in einem Geschäftsumfeld in der jüngsten Geschichte als eine Erweiterung des Trends im Geschäft auf Outsource gesehen werden: externisieren Sie früher interne Geschäftsfunktionen an andere Unternehmen. Der Unterschied besteht jedoch darin, dass die Massenkollaboration statt einer organisierten Geschäftsstelle, die speziell für eine einzigartige Funktion eingesetzt wird, auf freie einzelne Agenten beruht, zusammenkommen und zusammenarbeiten, um eine bestimmte Operation zu verbessern oder ein Problem zu lösen. Diese Art von Outsourcing wird auch als Crowdsourcing bezeichnet, um diesen Unterschied zu reflektieren. Dies kann durch ein Belohnungssystem incentiviert werden, obwohl es nicht erforderlich ist. Das Buch diskutiert auch sieben neue Modelle der Massenkollaboration, darunter: Peering:Zum Beispiel, Seite 24, "Marketocracy beschäftigt eine Form der Peering in einem Gegenfonds (Mutual Fund: MOFQX), der die kollektive Intelligenz der Investment-Community... Obwohl nicht völlig Open Source, ist es ein Beispiel, wie meritokratische, Peer-to-Peer-Modelle in eine Industrie sehen, wo konventionelle Weisheit den einsamen Super-Sterne-Bastberater begünstigt. " Ideagoras: Zum Beispiel Seite 98, die Experten mit ungelösten Forschungs- und Entwicklungsproblemen verknüpfen. Das Unternehmen InnoCentive ist eine Beratungsgruppe, die die Idee von Ideegoras verkapselt. Prosumer: Zum Beispiel, Seite 125, wo es das soziale Videospiel Second Life diskutiert, wie von seinen Kunden erstellt. Wenn Kunden auch die Produzenten sind, haben Sie das Phänomen: Prosumer. Neue Alexandrians: Diese Idee ist über das Internet und Wissensaustausch. Das letzte Kapitel wird von Zuschauern geschrieben und wurde am 5. Februar 2007 für die Bearbeitung geöffnet. Zentrale Konzepte von Wikinomics in the Enterprise Laut Tapscott und Williams sind diese vier Prinzipien die zentralen Begriffe der Wikinomics im Unternehmen: Offenheit, die nicht nur offene Standards und Inhalte, sondern auch finanzielle Transparenz und eine offene Haltung gegenüber externen Ideen und Ressourcen einschließt; Peering, der hierarchische Modelle durch ein kollaborativeres Forum ersetzt. Tapscott und Williams stiften die Entwicklung von Linux als das "quintessential example of peering" an, das ein weniger proprietärer Ansatz für (u.a.) Produkte, geistiges Eigentum, Bandbreite, wissenschaftliches Wissen ist; Global handelt, was die Globalisierung und die Ignorierung von "physischen und geographischen Grenzen" sowohl auf der Unternehmens- als auch auf der individuellen Ebene beinhaltet. Das Gesetz von Coase im Kapitel Die Perfect Storm, die Autoren geben einen Überblick über die wirtschaftlichen Auswirkungen der Art der Transaktionen Web 2.0 Genehmigungen. Laut den Autoren, Coase's Law (siehe Ronald Coase) regelt die Expansion eines Unternehmens: Ein Unternehmen wird in der Regel bis zu den Kosten für die Organisation einer zusätzlichen Transaktion innerhalb des Unternehmens die Kosten für die Durchführung der gleichen Transaktion auf dem offenen Markt zu erhöhen. Aufgrund der sich ändernden Nutzungsmuster von Internet-Technologien sind die Kosten für Transaktionen jedoch so deutlich gesunken, dass die Autoren behaupten, dass der Markt besser durch eine Inversion von Coase's Law beschrieben wird. Das heißt: Ein Unternehmen wird sich tendenziell erweitern, bis die Kosten für die Durchführung einer zusätzlichen Transaktion auf dem offenen Markt den Kosten für die Organisation der gleichen Transaktion innerhalb des Unternehmens entsprechen. So denken die Autoren, dass mit den Kosten der Kommunikation dramatisch fallen, Unternehmen, die ihre aktuellen Strukturen nicht ändern, verloren gehen. Unternehmen, die Massenkollaboration nutzen, dominieren ihre jeweiligen Märkte. Empfang Eine Bewertung dieses Buches in der Harvard Business Review besagt "wie sein Titel, die Prosa des Buches kann in atmungslose Hype fallen. " Eine Rezension dieses Buches in Choice empfiehlt das Buch für "allgemeine Leser und Praktiker", aber Vorsichtsmaßnahmen, dass die Autoren "eine optimistische Übersicht über erfolgreiche Kooperationen und Unternehmensunternehmen darstellen", "die dunkleren Seiten der menschlichen Motivation sowie die Gruppenbildung, die Vermutung, das Wissen, die Gemeinsamkeiten" hätten "mehr über die dunkleren Seiten der menschlichen Motivation sowie die Gruppenbildung und die Massenmedikamentalität" und "die eigenen Seiten der Menschen" Tapscott und Williams veröffentlichten eine Folge zu Wikinomics, Titel Macrowikinomics: Rebooting Business and the World, am 28. September 2010. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Massenkollaboration könnte ändern, wie Unternehmen arbeiten, Artikel in USA Heute Website für die Öffentlichkeit zu schaffen das "ungeschriebene Kapitel"Abstract: Don Tapscott - Wikinomics:Winning mit dem Unternehmen 2.0 Make Room, Wikipedia: Internet-basierte Zusammenarbeit könnte den Weg ändern, wir tun Geschäft, 21. Februar 2007 Up ist unten und schwarz ist weiß, wie Wikinomics die Geschäftswelt verändert, Artikel auf PCWorld.ca The Cult of the Amateur, New York Times' Book Review on Andrew Keens Kritik an Web 2.0 Philosophie Ein Buch-Review von Wikinomics Review von Roger Parry in Management heute August 2007 The Guardian: "Der Wiki-Weg", 5. September 2007Videos2007-02-26 Don Tapscott 82 Minuten Präsentation auf Wikinomics, gehostet auf Google Video und Internet Archiv (mpeg4 und Windows Media Player) 2007-01-25 Don Tapscott 45 Minuten Präsentation auf Wikinomics, gehostet von The Canadian Club.( Windows Media Player nur) 2006-11-08 Don Tapscott 3 Minuten Vorschau von Wikinomics zu ZDNet.