Nukleare Arbeitsfragen existieren in der internationalen Kernenergieindustrie und der Atomwaffenproduktion weltweit, die sich auf das Leben und die Gesundheit von Arbeitern, itinerant Arbeitern und ihren Familien auswirken. Eine Subkultur von häufig unbeschädigten Arbeitnehmern macht die schmutzige, schwierige und potentiell gefährliche Arbeit, die von regelmäßigen Mitarbeitern geplagt wird. Sie werden in den vernacular Nuclear Nomads, Bio-Robots, Lumnizers, Glow Boys, Radium Girls, Fukushima 50, Liquidatoren, Atomic Gypsies, Gamma Sponges, Nuclear Gypsies, Genpatsu Gypsies, Nuclear Samurai und Jumpers genannt. Wenn sie ihre zulässige Strahlenbelastungsgrenze an einer bestimmten Anlage überschreiten, wandern sie oft zu einer anderen Kernanlage. Die Industrie akzeptiert dieses Verhalten implizit, da es ohne diese Praktiken nicht funktionieren kann. Die World Nuclear Association erklärt, dass die transiente Belegschaft von "nuklearen Zigeunern" – lässige Arbeiter, die von Subunternehmern beschäftigt sind – seit mindestens vier Jahrzehnten "Teil der Atomszene ist." Die bestehenden Arbeitsgesetze zum Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer werden nicht immer ordnungsgemäß durchgesetzt. Aufzeichnungen werden benötigt, aber häufig nicht. Einige Mitarbeiter wurden nicht richtig ausgebildet, was zu einer eigenen Exposition gegenüber toxischen Strahlungsmengen führte. An mehreren Einrichtungen gibt es ständige Versäumnisse, notwendige radiologische Screenings durchzuführen oder Korrekturmaßnahmen durchzuführen. Viele Fragen zu diesen nuklearen Arbeitsbedingungen gehen unbeantwortet, und mit Ausnahme von einigen Whistleblowern, die große Mehrheit der Arbeiter – unbezahlt, unterbezahlt, überbearbeitet und ausgenutzt – haben wenige Anreize, ihre Geschichten zu teilen. Der Median Jahreslohn für gefährliche radioaktive Materialentnahme Arbeiter, nach dem US-Büro der Laborstatistik beträgt $37,590 in den USA – $18 pro Stunde. Eine 15-Länder-Kohortenstudie über Krebsrisiken durch die Exposition gegenüber ionisierender Strahlung mit geringer Dosis, die 407.391 nukleare Industriearbeiter umfasst, zeigte eine signifikante Zunahme der Krebssterblichkeit. Die Studie untersuchte 31 Krebsarten, primäre und sekundäre. Uranbergbau und -mahlung Kanada 1942 wurden dreißig indigene Dené-Männer in die Mine Uran rekrutiert, lokal bekannt als "das Geldgestein" für drei Dollar pro Tag in der Mine Port Radium. Bis 1998 waren 14 dieser Arbeiter an Lungen-, Kolon- und Nierenkrebs gestorben, so das Krebsregister des North West Territory. Der Dené wurde nicht von den Gefahren des Abbaus von Uran erzählt, und atmete radioaktiven Staub, auf dem Erz geschlafen, und aß Fisch von den Teichen der Schwanzlutscher. Nach deklassifiziert US-Dokumente, Ottawa war der weltweit größte Lieferant von Uran damals, und die Vereinigten Staaten war der größte Käufer. In den folgenden Jahrzehnten wurden Tausende von Bergleuten der Ersten Nationen nicht vor den Risiken gewarnt. Namibias Rössing Uranium Meine ist die am längsten betriebene Uranmine im Freien und eine der größten der Welt. Das Unternehmen ist Eigentum von Rio Tinto, einer der größten Bergbaugruppen der Welt, und Rössing Uranium Limited. Der Uranmühlen-Tailings-Damm ist seit einigen Jahren ausgefallen, und am 17. Januar 2014 verursachte ein katastrophaler struktureller Ausfall eines Laugungstanks eine große Verschüttung. Das in Frankreich ansässige Labor, Commission de Recherche et d'Information Independentantes sur la Radioactivite (CRIIAD) berichtete über erhöhte radioaktive Stoffe in der Umgebung der Mine. Es gab zahlreiche Berichte über Arbeits- und Menschenrechtsbedingungen in der Mine. Die Arbeitnehmer wurden nicht über die Gefahren der Arbeit mit radioaktiven Stoffen und deren gesundheitliche Auswirkungen informiert. Der Direktor des Labor-Ressourcen- und Forschungsinstituts (LaRRI), Hilma Shindondola-Mote, meine Mitarbeiter behaupteten, dass Rössing ihnen keine Erklärung über gesundheitliche Probleme bei der Exposition gegenüber Uran zur Verfügung stellte. Am 20. Juli 2013 wurde MalawiAt die offene, geschnittene Uranmine Kayelekera in der Nähe von Karonga, Malawi (Afrika), ein Minenarbeiter, Khwima Phiri, getötet. Er wurde in der Brust getroffen und getötet, während er ein Rad aufblähte. Es gab Anschuldigungen von strahlungsinduzierten Krankheiten unter den Bergarbeitern und den nahe gelegenen Bewohnern. Die Regierung von Malawi war nicht in der Lage, diese zu überprüfen, was darauf hindeutet, dass das Fehlen von Überwachungs gibt. Am 19. Juni 2011 erfing ein Laster in der Mine Feuer und tötete den Fahrer. Am 23. September 2010 wurden die Arbeiter dazu aufgefordert, zu arbeiten, obwohl die Mine sie nicht mit Staubmasken versehen konnte, um sie vor radioaktiven Materialien zu schützen. Neuseeland und AustralienDie amerikanische und britische Nachfrage nach großen Mengen Uran zur Verwendung in Atomwaffen hat während des Zweiten Weltkriegs die Uranumfrage in Neuseeland initiiert. Im Jahr 1944 in Wellington versammelten Geologen und Physiker zwei Explorationsteams, um South Island, vor allem die Granitlagerstätten und schwarzen Strandsandflächen zu untersuchen. Im Jahr 1945 wurden Fiordland, Milford Sound, Nancy Sound und andere Standorte befragt, was zum 7. Dezember 1945 NZ Atomic Energy Act führte, das alle entdeckten radioaktiven Elemente vollständig besitzt - aber nicht den indigenen Völkern, deren Ahnenland diese Materialien enthielt. 1955 wurde eine weitere reiche Uranlagerstätte von Prospektoren Frederick Cassin und Charles Jacobsen entdeckt. In den folgenden Jahren reisten Prospektoren durch Regenwälder und andere Gelände mit Geiger-Zähler, Hammer und Bohrer. Diese Arbeiter wurden durch die Exposition und Inhalation von Staub unsicheren Strahlen ausgesetzt. In Australien war der Uranbergbau nicht weniger unruhig als in Neuseeland. Bei den Minen Nabarlek, Rum Dschungel, Hunter's Hill, Rockhole und Moline überstieg die Gamma-Strahlung die sicheren Werte um 50%, was chronische gesundheitliche Probleme für Bergleute und Arbeiter verursacht. Zwischen 1949 und 1989 produzierten über 4.000 Uranminen in der Region Four Corners mehr als 225.000.000 Tonnen Uranerz. Diese Aktivität wirkte sich auf eine große Anzahl von Native American Nationen, einschließlich der Laguna, Navajo, Zuni, Southern Ute, Ute Mountain, Hopi, Acoma und andere Pueblo Kulturen. Viele dieser Völker arbeiteten in den Minen, Mühlen und Verarbeitungsanlagen in New Mexico, Arizona, Utah und Colorado. Diese Arbeiter wurden nicht nur schlecht bezahlt, sie wurden selten über Gefahren informiert, noch erhielten sie entsprechende Schutzausrüstung. Die Regierung, Minenbesitzer, wissenschaftliche und gesundheitliche Gemeinschaften waren sich alle der Gefahren bewusst, mit radioaktiven Materialien zu dieser Zeit zu arbeiten. Aufgrund der Forderung des Kalten Krieges nach immer destruktiveren und kraftvolleren Atomwaffen wurden diese Arbeitern sowohl ausgesetzt als auch nach Hause gebracht große Mengen von Strahlung in Form von Staub auf ihrer Kleidung und Haut. Epidemiologische Untersuchungen der Familien dieser Arbeiter haben erhöhte Vorfälle von strahlungsinduzierten Krebsen, Fehlgeburten, Hinterbläschen und anderen Geburtsfehlern gezeigt. Das Ausmaß dieser genetischen Auswirkungen auf indigene Populationen und das Ausmaß der DNA-Schäden bleibt zu lösen. Der Uranbergbau auf der Navajo-Reservierung ist weiterhin ein umstrittenes Thema, da ehemalige Minenarbeiter von Navajo und ihre Familien weiterhin unter gesundheitlichen Problemen leiden. Asiatische Kernindustrie IndienIm März 1993 in Indiens Reaktor Narora kam es zu einem Unfall, bei dem zwei Schaufeln eine Dampfturbine abbrachen, die zu einem Wasserstoffleck, Wasserstofffeuer und Ölfeuer führte. Zu diesem Zeitpunkt waren die indische Atomenergiekommission und das Department of Atomic Energy (DAE) nicht verpflichtet, "die Gesundheitsdaten von Arbeitnehmern wiederherzustellen" noch die DAE "die Gesundheit von vorübergehenden Arbeitnehmern zu überwachen" noch "die Menge von radioaktiven Stoffen, die durch Unfälle in die Umwelt freigesetzt werden, wiederherzustellen. " Im Mai 2014 wurden sechs Vertragsarbeiter im Kudankulam Kernkraftwerk in Tamil Nadu, Indien, verletzt und für Verbrennungen während der Reparatur ins Krankenhaus gebracht. Im März 2014 wurde ein Vertragsarbeiter getötet und zwei beim Bau eines nuklearen U-Boots in der Schiffbaustadt Visakhapatnam verletzt. Südkorea Zweiundzwanzig Arbeiter wurden am 5. Oktober 1999 im Atomkraftwerk Wolsung in der Nähe von Seoul, Südkorea, Strahlen ausgesetzt, als 45 Liter schweres Wasser ausgingen. Am 26. Dezember 2014 starben drei Arbeiter im neuen Atomkraftwerk Shin Kori an einem verdächtigen Stickstoffgasleck. Der Unfall kam nach einer Reihe von Bedrohungen durch Hacker, die behaupten, sie können nukleare Kraftwerke fernbedienen. Japan Fukushima Nach einem großen Erdbeben und Tsunami am 11. März 2011 schmelzen drei Kernreaktoren im Kraftwerk TEPCO Fukushima Daiichi in Japan nieder. Trotz der kontinuierlichen Bemühungen von TEPCO, die radioaktiven Stoffe zu stabilisieren, zu entziehen, zu dekontaminieren und zu enthalten, wurden viele Arbeitnehmer mit erheblichen Strahlendosen konfrontiert. Sowohl qualifizierte als auch unqualifizierte Arbeiter arbeiten an der umfangreichen Aufräummannschaft, viele von denen, die an der gefährlichsten Arbeit beteiligt sind, sind an Kurzverträgen. Diese "nuklearen Zigeuner" oder Springer werden oft von Tagarbeitsplätzen in ganz Japan rekrutiert. Vertragsarbeit in der Kernindustrie ist nicht neu. Jahre vor dem Unfall von Fukushima berichtete die Los Angeles Times im Jahr 1999, dass fast 90% der japanischen Kernkraftwerksarbeiter subkontrahiert wurden, um die gefährlichsten Arbeitsplätze zu erfüllen. In dem Bericht enthalten ist der Vorfall im Kernkraftwerk Tokaimura JCO Co., 80 Meilen nördlich von Tokio, wo 150 Arbeiter einer Strahlung ausgesetzt waren, einschließlich einer Fatalität, basierend auf dem Bericht der Japan Nuclear Safety Commission. Im Jahr 1999 berichtete die Los Angeles Times, dass fast 90% der japanischen Kernkraftwerksarbeiter subtrahiert wurden, um die gefährlichsten Arbeitsplätze zu erfüllen. Im Jahr 2010, das Jahr vor dem Unfall von Fukushima, wurden acht acht Acht Prozent der japanischen Kernkraft von 83.000 Arbeitnehmern, nicht Vollzeitarbeitern, kontrahiert. Das Zentrum für nukleare Information der Bürger in Tokio berichtete, dass vorübergehende Arbeitnehmer 16 mal höhere Strahlen absorbiert haben als normale TEPCO-Mitarbeiter. Andere Quellen deuten auf höhere Dosisniveaus und angeblichen Arbeitermissbrauch hin. Die ersten Antworten auf den Unfall, die "Fukushima 50" haben sich geweigert, fotografiert zu werden, da TEPCO und die japanische Regierung ihre Namen und Gesichter nicht veröffentlicht haben, bleiben sie unbemerkt und vergessen. Die vollständige Personalbetreuung der Aufräummannschaft, 24 Stunden pro Tag, an 12-Stunden-Schichten, Drehen alle drei Tage ist eine physische und logistische Herausforderung für einen Notfall, der jahrzehntelang andauert, in dem ein kontinuierlicher Arbeitsstrom erforderlich ist. In einem Vortrag, der am 3. Mai 2011 der All Freeter's Union in Tokio vom Fotografen Kenji Higuchi, "The Truth of the Fukushima 50" verliehen wurde, zitiert er TEPCOs mangelnde verantwortliche Aufsicht. Er ist der Meinung, dass die Fukushima 50 Opfer unsicherer Arbeitsbedingungen sind, nicht Helden, wie sie in den Medien dargestellt werden. Die wenigen Arbeiter, die vorwärts gekommen sind, wie Shingo Kanno, beschreiben sich als "nuclear samurai", was dazu beiträgt, Japan vor der Verbreitung von Strahlung zu retten, während sie in der Fukushima-Kernanlage menial arbeiten. Bei der Ankunft vor Ort wurden einige Arbeitnehmer von ihren Managern mitgeteilt, dass die Höhe der Strahlung so hoch war, dass ihre jährliche Expositionsgrenze innerhalb einer Stunde erreicht werden konnte. Das Ausmaß der Katastrophe hat die Suche nach sauberen Arbeitern aus anderen Ländern initiiert, einschließlich der USA Viele aufgeräumte Arbeiter in Fukushima haben festgestellt, dass sie nicht für freie Krebsvorführungen von TEPCO oder der japanischen Regierung zugelassen sind. Ab November 2012 wurden nur 3,7% Screenings gewährt, obwohl viele mit hoher Strahlung behaftet waren, und alle Arbeiten in hochverschmutzten Zonen. Japans zweitgrößtes Bauunternehmen, Obayashi Corporation, wurde gefunden, ob illegal obdachlose Männer vom Bahnhof Sendai als Dekontaminationsarbeiter in den Krüppelreaktoren zuzuweisen. Mehrere Verhaftungen wurden aus Mitgliedern japanischer krimineller Syndikate, Yamaguchi-gumi, Inagawa-kai und Sumiyoshi-sai, für die Organisation von Schwarzmarkt-Arbeitsanwerbungen für Obayashi gemacht. Die grauen Märkte in Tokio und Osaka wurden auch gefunden, obdachlose Männer zu rekrutieren, zahlen sie $6 pro Stunde nach Abzug für Nahrung und Unterkunft. Andere Arbeitnehmer wurden so wenig wie $10 pro Monat nach Abzug bezahlt. Einige Arbeiter berichten, dass sie einfach unbezahlt gelassen wurden. Unter den temporären Aufräumarbeitern, die vorwärts gekommen sind, wurde Tetsuya Hayashi gesagt, er würde Arbeiterexpositionen bei Fukushima während zwei Wochen im Sommer 2012 überwachen. Als er am Katastrophenort ankam, wurde er in einen Bereich mit extrem hohen Strahlungspegeln und nicht in der Überwachungsstation eingesetzt. Obwohl Hayashi mit Schutzausrüstung versehen wurde, denkt er, dass die Agentur mit "Baby und Switch" Ansätzen für die Rekrutierung beschäftigt. Später nahm er einen zweiten Auftrag von einer anderen Agentur in der Fukushima Daiichi-Anlage von TEPCO an, die an verbrauchten Tanks arbeitet. Er berichtete, dass die neue Vertragsagentur ihm nur 2/3 seiner Löhne bezahlte. In mehr als 80 Interviews der von Reuters Journalisten geführten Arbeiter war eine häufige Beschwerde das Fehlen einer richtigen Ausbildung. Sie zitierten auch Allianzen zwischen den Auftragnehmern, Subunternehmern und der organisierten Kriminalitätsgruppe Yazuka. Während TEPCO nicht die Löhne des Arbeiters öffentlich macht, erklärten die Interviewten ihr durchschnittliches Ergebnis zwischen $6 und $12 pro Stunde. Ein anderer Arbeiter, der ausspricht, Ryo Goshima, behauptet, sein Arbeitsmakler hat die Hälfte seines Lohns aus seinen Löhnen ausgeschöpft. Die Aufsicht wird von TEPCO und der japanischen Regierung schlecht verwaltet; ab Mitte 2013 wurden mehrere hundert kleine Unternehmen dekontaminationsiert. Laut dem Carnegie Endowment for International Peace Global Think Tank Report wird die vollständige Sanierung der Website voraussichtlich drei oder vier Jahrzehnte dauern. Zwischen Januar 2015 und März 2015 gab es eine zehnfache Zunahme der Arbeitnehmer an der Fukushima Daiichi Anlage, die nach einem TEPCO-Bericht Expositionen von über 5 mSv erhielt. Die Aufzeichnungen von TEPCO zeigen, dass 57 Arbeiter im Januar 2015 5 bis 20 mSv ausgesetzt waren; 327 Arbeiter, die im Februar 2015 diesem Rate-Spektrum ausgesetzt waren, und im März 2015 waren 585 Arbeiter dem 5-20 mSv-Bereich ausgesetzt. Am 19. Januar 2015 starb ein Arbeiter am Fukushima Daiichi NPS, nachdem er in einen leeren Wassertank fiel. Am darauffolgenden Tag, 20. Januar, im Werk Fukushima Daini, wurde ein Arbeiterkopf zwischen einem 7000 kg bewegten Maschinenstück und dem Gerüst gefangen und getötet. In einem anderen TEPCO-Werk, Kashiwazaki Kariwa NPS, wurde ein Arbeiter am 19. Januar 2015 schwer verletzt. Als Reaktion darauf wurde die Arbeit an den drei Kernkraftwerken von TEPCO ausgesetzt, um die Unfälle zu analysieren und einen Sicherheitsplan zu entwickeln. Am 20. Oktober 2015 berichtete die New York Times, dass Japan beginnen wird, Fukushima Unfall-Katastrophenarbeiter rekompensieren für Krebse, die von der Teilnahme an der Reinigung der dreifachen Abschmelzungen und Kraftstoff-Pool-Reinigungen entwickelt. Kernkraftwerk Tokaimura Am 11. März 1997 trat der Unfall von Dōnen auf. Eine kleine Explosion trat in einer nuklearen Wiederaufbereitungsanlage auf, die 37 Arbeiter der Strahlung entzieht. Am 30. September 1999 kam es zu einem ernsteren Unfall, der in der Anlage JCO (früher Japan Nuclear Fuel Conversion Company) in Tokai zu zwei Todesfällen führte. Ibaraki-Präfektur. Bei der Herstellung von angereichertem Uranbrennstoff für den Einsatz im Jōyō-Experimentalzüchterreaktor trat eine kritische Aktivität auf, die 20 Stunden lang eine kritische Reaktion verursachte, bei der die Kernspaltungskettenreaktion intensive Gamma- und Neutronenstrahlung emittiert. Mindestens 667 Arbeiter, in der Nähe ansässige Personen und Teammitglieder wurden einer Überstrahlung ausgesetzt. Zwei Techniker, Hisachi Ouchi und Masato Shinohara starben vor dem Unfall. Die Strahlungspegel in der Anlage waren 15.000 Mal höher als normal. Frankreich Frankreich ist weltweit führend in der Kernenergieindustrie. Eine Studie des National Institute for Health and Medical Research (INSERM) in Frankreich kam zu dem Schluss, dass die größte und am wenigsten sichtbare Bevölkerung der chronischen Exposition gegenüber ionisierender Strahlung die "Tausend der Kernindustrie und sogar Hunderttausende von Arbeitnehmern sind, die tägliche Instandhaltungs- und Instandhaltungs- und Instandhaltungsarbeiten in Kernkraftwerken, Nuklearprüfanlagen, Forschungszentren, Wiederaufbereitungsanlagen und Nuklearabfälle durchführen. " Die 50-jährige nukleare Industrie Frankreichs hat bisher keine Aufzeichnungen über die interne und externe Strahlenexposition der Arbeitnehmer erhalten. Die Auswirkungen des Risikos auf die Arbeitnehmer und die Auswirkungen der Unterauftragung der gefährlichsten Aufgaben innerhalb der Industrie werden durch das Kerngeheimnis verstärkt. Am 22. Mai 1986 erlitt eine Kernbrennstoffaufbereitungsanlage in La Hague in der Normandie eine mechanische Störung. Fünf Arbeiter wurden unsicheren Strahlen ausgesetzt und ins Krankenhaus gebracht. Am 12. April 1987 hat das Tricastin Nuclear Power Plant schnelles Züchterreaktor-Kühlmittel die Kontaminierung von sieben Arbeitern durchlaufen. Im Juli 2008 wurden etwa 100 Arbeiter einem Strahlungsleck ausgesetzt. Die sowjetische Union Tschernobyl (1986)Der Kernreaktor von Tschernobyl trat am 26. April 1986 in der Ukraine bei einer Prüfung der Reaktorsysteme der Einheit 4 auf. Die Explosion und das Feuer, das durch menschliche Fehler verursacht wurde, lösten massive Mengen radioaktiver Stoffe in die Umwelt, bestrahlen eine große Fläche Europas, insbesondere Weißrussland, Ukraine und Russische Föderation. Die Reinigung der radioaktiven Abschmelzabfälle betraf 600.000 Arbeiter (NRC-Statistiken), sogenannte Springer oder Liquidatoren". Diese Aufräumarbeiter erhielten hundertmal von der durchschnittlichen jährlichen Strahlendosis in den Vereinigten Staaten. Die Statistiken über die Zahl der Todesfälle, Krankheiten und genetisch erzeugte mutagene Krankheiten in den folgenden Generationen bleiben je nach Informationsquelle in der Debatte. Die Statistiken variieren von 4.000 Todesfällen bis zu 93.000 Todesfällen. Nach dem Bericht 2011 des Deutschen Verbandes der Internationalen Physiker zur Prävention des Kernkriegs (IPPNW), "Gesundheitseffekte von Tschernobyl: 25 Jahre nach der Reaktorkatastrophe", basierend auf dem Bericht von Yablokov, gab es 830.000 Aufräumarbeiter; 350.000 Evacues aus der 30 km hochverunreinigten Zone; 8,300.000 Menschen, die in der stark bestrahlten Region Russland betroffen waren; Europäische Menschen, die Strahlen aus dem Unfall ausgesetzt hatten (Fairlie, 2007). Es wird geschätzt, dass 700.000 Liquidatoren - die Arbeiter aufräumen - 100 Milliseverts von Strahlung erhalten, und andere höhere Dosen erhalten. Mayak Produktionsverband Ziel der Mayak-Produktionsvereinigung war die Herstellung von Plutonium für Kernwaffen. In seinen früheren Betriebsjahren waren die Strahlenexpositionen deutlich höher als in anderen ähnlichen Anlagen. Mayak war eine der größten Atomanlagen der Russischen Föderation und wurde früher als Tscheljabinsk-40 und später als Tscheljabinsk-65 bekannt. Es war der Ort der Kyshtym-Katastrophe (1957), als eine Lagertankexplosion 50-100 Tonnen hochradioaktive Abfälle freibrachte, die eine 290 Quadratkilometer Fläche in den östlichen Ural-Gebirge kontaminierte und Strahlenkrankheit und Tod verursachte. Die Veranstaltung wurde auf der 7-stufigen INES-Kernfall-/Unfallskala mit 6 "schweren Unfall" bewertet. Der Vorfall erhielt wenig Aufmerksamkeit, da er 30 Jahre lang geheim gehalten wurde. Viele Arbeiter, die in den 1950er und 1960er Jahren an der Anlage gearbeitet haben, starben an Strahlenexpositionen. Der Unfall wurde erstmals 1976 von Zhores Medwedew in der Zeitschrift New Scientist gemeldet, 1992 wurde die russische Regierung offiziell den Unfall anerkannt. Vereinigtes Königreich Das Kernrecyclingwerk Sellafield, das sich an der Küste der irischen See befindet, ist auf dem ehemaligen Standort des Kernreaktors Windscale und der Calder Hall errichtet. Die britische Regierung begann 1947, den Standort als Windscale Piles Plutonium-Produktionsanlage zu entwickeln, ihr Graphitreaktorkern wurde durch Luft gekühlt, anstatt Wasser als die US-Reaktoren am Standort Hanford. Bis 1952 trennte die Anlage Plutonium von verbrauchtem Uranbrennstoff. 1957 zerstörte das Windscale Feuer den Kern von Pile #1 und entblößte die Arbeiter auf das 150-fache der "sicheren Dosisgrenze" der Radioaktivität und löste ca. 750 Terabecquerels des radioaktiven Materials in die Umwelt. Der Vorfall wird mit 5 auf die International Nuclear Event Scale (INES) von Atomunfällen und Zwischenfällen bewertet. Eine 1990 Studie über Kinderleukämie und andere Krebserkrankungen in den Nachkommen von Sellafield, Dounreay und Seascale Nukleararbeitern zeigen ein hohes Auftreten.Zwischen 1950 und 2000 gab es 21 bedeutende Unfälle und Vorfälle radioaktiver Stoffe. Gewebeproben und -organe wurden von 65 verstorbenen ehemaligen Sellafield-Arbeitern entfernt, wie sie 2007 vom Handelssekretär Alistair Darling bekanntgegeben und von Peter Lutchwyche der British Nuclear Group bestätigt wurden. Am 28. Januar 1998 wurde ein geschädigter Plutonium-kontaminierter Filter im Bau B209 erstellt, der die Evakuierung von 13 Arbeitnehmern ermöglichte und zwei Arbeiter zur Prüfung interner und externer Kontamination verpflichtet. Es wurden fotografische Dokumentationen von mit Plutonium verunreinigten Geräten, schlechten Signage- und Unterstandardbarrieren zitiert. Glow Boys, ein 1999er Film von Mark Ariel Waller, interpretiert dieses Ereignis und andere in Bezug auf Energie, Wirtschaft und Macht und Arbeit. Im Januar 2014 erteilte Sellafield einen Auftrag für Tausende von Arbeitnehmern, nicht an die Arbeit aufgrund erhöhter Radioaktivität vor Ort zu melden. Amerikanische Atomindustrie Kernwaffenproduktion Arbeiter In einem Bericht, der auf der Grundlage der von der Abteilung für Energie (DOE) und dem National Economic Council (NEC) des Weißen Hauses (NEC) erstellten Untersuchungen der Rohdaten über die nukleare Arbeitsmedizin beruhte, stellte die US-Regierung fest, dass die Arbeitnehmer mit 14 Atomwaffenpflanzen unsicheren Strahlen- und anderen Giftstoffen ausgesetzt waren, was zu einem breiteren Krebsspektrum führte. Die Applied-Industrial Chemical and Energy Workers Union erklärt, dass die Arbeitnehmer höhere Leukämie-, Lungenkrebs-, Blasenkrebs- und andere Krankheiten hatten. Das DOE- und NEC-Panel stellte fest, dass fast 600.000 Mitarbeiter von Atomwaffen weitere Krebserkrankungen entwickelt haben: Hodgkins Lymphom, Prostatakrebs, Nierenkrebs und Speicheldrüsenkrebs. Die Einrichtung Oak Ridge K-25, Tennessee, Savannah River Site, Hanford Site, Rocky Flats Plant, Fernald Feed Materials Production Center, Lawrence Livermore National Laboratory und Los Alamos National Laboratory gehören zu den 14 untersuchten Standorten. Statistiken der Abteilung für Arbeit, Office of Workers Compensation Program (OWCP) Division of Energy Employees Occupational Illness Compensation werden wöchentlich veröffentlicht. In der US-Bundesregister-Exekutivordnung 13179 vom 11. Dezember 2000 heißt es, dass Tausende von Amerikanern, die die US-Kernverteidigung aufgebaut haben, einen hohen Preis für ihren Dienst bezahlt haben, durch die Exposition gegenüber Beryllium, ionisierender Strahlung und anderen Gefahren, die für die Herstellung und Prüfung von Atomwaffen einzigartig sind. Zu oft wurden diese Arbeitnehmer weder ausreichend vor den Berufsgefahren, denen sie ausgesetzt waren, geschützt noch informiert. In dem Dokument wird darauf hingewiesen, dass die Ausgleichsprogramme des bestehenden Arbeitnehmers aufgrund langer Latenzzeiten von strahlungsbedingten Krankheiten sowie der unzureichenden Datenübermittlung gescheitert sind. Militärische Arbeiter und Auftragnehmer Die Exposition von Militärarbeitern und Auftragnehmern gegenüber radioaktiven Stoffen, die sichere Dosen überschreiten, ist gut dokumentiert. Nach den Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki wurden Militärarbeiter in diese Gebiete geschickt, um die Trümmer zu untersuchen und zu reinigen. Viele dieser US-Veteranen entwickelten Knochenmark und Blutabnormitäten, multiples Myelom, Leukämie, Hodgkins Krankheit, Myelofibrose und Krebse. Während der Atomwaffentests auf den Marshallinseln etwa 300.000 GIs wurden der Strahlung ausgesetzt, das US-Verteidigungsministerium schätzt 210.000 Soldaten, aber die National Association of Atomic Veterans zitiere zwischen 250.000 und 400.000. Das National Cancer Institute/U.S Department of Health von 2008-9 berichtet, dass die Exposition gegenüber Strahlung aus Atomwaffentests weltweit ein wichtiges Anliegen ist. Hunderttausende von Militärangehörigen und Zivilisten in den Vereinigten Staaten erhielten aufgrund ihrer Beteiligung an Atomwaffentests und Unterstützung von Berufen und Industrien, einschließlich der Kernkraftstoff- und Waffenproduktion, sowie Uranabbau, Fräsen und Erztransporten, erhebliche Strahlendosis. Hunderttausende wurden mehr auf Ebenen bestrahlt, die ausreichen, um Krebs und andere Krankheiten zu verursachen. Zu diesen Populationen gehören die Familien der militärischen und zivilen Arbeiter, und die Menschen – sogenannte Downwinders – leben oder arbeiten in Gemeinden, die sich um oder nach den Tests und damit zusammenhängenden Tätigkeiten herum bewegen, und in relativ weit entfernten Gebieten, in denen sich der Atomfall oder andere radioaktive Stoffe ausbreiten. Föderale Reaktionen auf die Not der betroffenen Personen waren unbefriedigend. Kernwaffenproduktionsanlagen Fernald Feed Plant – Ohio, Seit Jahrzehnten wurden radioaktive Isotope von Plutonium, Uran, Radium, Thorium und Technetium aus dem Fernald Feed Materials Production Center in Ohio entlassen, in die Luft, Land und Wasser, einschließlich tiefes Grundwasser der Großen Miami Aquifer. Arbeiter und Gebietsansässige zeigen höhere Rate von systemischen lupus erythematosus, bestimmte Krebserkrankungen und niedrige Blutzellenzahlen. Eine Studie des National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) stellte fest, dass salaried Arbeiter niedrigere Mortalitätsraten hatten als pro-Stunden-Arbeiter, trotz beide Kohorten erhöhte bösartige Blut-, Knochen-, Milz-, Lymph- und Schilddrüsenkrebse. Während die Anlage im Jahre 1952 im Bau war, brach Arbeitsstreitigkeiten zwischen Schreinern und anderen Arbeitern aus, in dem was als rioting und "mob Aktion" berichtet wurde. 1954 verursacht eine chemische Explosion den Tod von zwei Arbeitern. 1959 folgt ein Streik im Werk über das Quotensystem. Machinisten, Stahlarbeiter und Blecharbeiter schlagen. 1974 sprechen die Mitarbeiter ihre Besorgnis über gesundheitliche Gefahren aus. 1984, National Lead of Ohio, der Manager des Standorts, gibt zu, dass radioaktiver Staub freigesetzt wurde und Grundwasser verunreinigt. 1990 reichten Fernald-Mitarbeiter und/oder ihre Überlebenden einen Klassenkampfanzug über Gesundheitsgefahren ein. Hanford Nuclear Reservation – Washington, USThe Hanford Nuclear Reservation (HNR), auch bekannt als Hanford Site, befindet sich in Washington State in den westlichen USA neben dem Columbia River, ist ein Kernmaterial-Produktionskomplex, der im Prozess der Stilllegung ist. HNR wurde 1943 im Rahmen des Projekts Manhattan für die groß angelegte Produktion von Plutonium für den Einsatz in Atomwaffen gegründet, einschließlich der ersten Atombombe, die am Standort Trinity in New Mexico getestet wurde, und der Atombombe Fat Man, die im Zweiten Weltkrieg in Nagasaki, Japan, eingesetzt wurde. Hanford gilt als die am meisten kontaminierte nukleare Abfallstelle Amerika. Ein Großteil der Reinigung konzentrierte sich auf Wasser- und Landkontaminationen aus Lecktanks sowie luftgetragene radioaktive Stäube. Im Jahr 1976 führte eine chemische Reaktion zu einer Handschuhbox, die an der Plutonium Finishing-Anlage explodierte und Harold McCluskey (Alter 64) kontaminierte. Der Unfallort (242-Z) wurde aufgrund hoher Radioaktivität geschlossen, die Dekontamination begann erst 2014, dreißig acht Jahre nach dem Unfall. Das "McCluskey Room" wurde verwendet, um Amerika aus Plutonium während des Kalten Krieges zu trennen. McCluskey erhielt die höchste Dosierung von Amerika von jedem Menschen, 500 mal den Berufsstandard, und war so radioaktiv, sein Körper musste durch Fernbedienung entfernt und in einem Stahl- und Betonisolationstank platziert werden, wo Glas und Metall von seiner Haut und Gewebe entfernt wurden. Er hat den Unfall überlebt. Nach fünfmonatiger Behandlung, mit Wasch- und Schüssen aus Zink DTPA, durfte er nach Hause zurückkehren, da seine Strahlungszahl von 500 auf 200 mal über dem sicheren Berufsniveau gefallen war. Idaho National Laboratory – Idaho, US Idaho National Laboratory in der Nähe von Arco, Idaho wurde 1949 als Kernreaktor-Testlabor gegründet. Einige halten es für den Standort des ersten tödlichen Unfalls im nuklearen militärischen/industriellen Sektor, wenn der SL-1 kochende Wasserreaktor geschmolzen, zwei Reaktorbetreiber getötet, ein dritter Betreiber starb kurz danach. Wurde eine Steuerstange im Reaktor manuell entfernt, was zu einem Stromstoß und einer daraus resultierenden Kritik führt, trat eine Dampfexplosion im Reaktorbehälter auf. Das Ereignis ließ den Reaktordeckel neun Meter in die Luft blasen. Die drei Operatoren wurden stark bestrahlt und ihre Überreste wurden in Blei Sargen begraben. In späteren Jahrzehnten gab es weitere Unfälle mit radioaktivem Uran und Plutonium, einschließlich eines Vorfalls im Jahr 2011, als siebzehn Arbeiter mit geringer Strahlung aus Plutonium ausgesetzt waren. Los Alamos National Laboratories – New Mexico, US Die berufsbedingten Gesundheitsstudien des Nationallabors Los Alamos und der umliegenden Gemeinden zeigen bei den Arbeitnehmern erhöhte Krankheitsraten. Ein Plutoniumkern für eine Atomwaffe, der den "Demon Core" nannte, war 1945 und 1946 an zwei Unfällen in LANL beteiligt, was zur akuten Strahlenvergiftung und später zum Tode von Wissenschaftlern Harry Daghlian und Louis Slotin führte. Der erste kritische Vorfall trat am 21. August 1945 auf, als der Physiker Harry Daghlian versehentlich den Kern fallen ließ und einen Burst von Neutronenstrahlung verursachte, der ihn und einen Wachmann, Private Robert J. Hemmerly, verunreinigte. Der zweite Vorfall verursachte den Tod von Physiker, Louis Slotin, und kontaminierte sieben weitere Mitarbeiter. Oak Ridge – Tennessee, USA Die geheime Atomstadt Oak Ridge, Tennessee, gehörte zum Manhattan-Komplex. In den Betrieben X-10, K-25 und Y-12 waren die Arbeiter mit radioaktiven Stoffen behaftet und qualifizieren sich für den Ausgleich des Arbeitsunfähigkeitsausgleichsgesetzes (RECA) für Krankheiten, die sich aus ihrer Arbeit an der Oak Ridge Reservation ergeben. Die Arbeiter waren aufgrund unzureichender Lagerung und Sicherheit in der Oak Ridge Anlage mit hoch angereichertem Uran und Plutonium ausgesetzt. Pantex Plant – Texas, USA Das Pantex-Werk ist eine Atomwaffen- und Demontageanlage in der Region Texas Panhandle. Es bietet auch Technologie für die Herstellung, Auswertung und Prüfung von Atomexplosiven. Es wird von der United States Environmental Protection Agency als Superfund Site aufgelistet. Ein Bericht 2014 im Global Security Newswire berichtet, dass der Auftragnehmer, der die Kernwaffenanlage Pantex überwacht, für zahlreiche Sicherheitsrisiken zitiert wurde. Die US-Abteilung für Energie zitiert B&W Pantex (Bechtel und Babcock & Wilcox) für sechs Sicherheitsvorfälle. Das DOE-Büro für Gesundheit, Sicherheit und Sicherheit, John Boulden, sagt, dass diese "Ereignisse bedeutend sind, dass sie eine unsachgemäße Verwaltung, Handhabung oder Kennzeichnung von hochgefährdeten Materialien, einschließlich Sprengstoff, beteiligt, die das Potenzial haben, schwere Verletzungen oder Tod zu verursachen." Ab 2015 plant die US-Regierung, in den nächsten dreißig Jahren $1 Trillion zu verbringen, um ihre Atombestände zu modernisieren. Die Pläne zur Kürzung der Ausgaben umfassen die Verringerung der Gesundheits- und Altersversorgung der Arbeitnehmer in der Kernwaffenindustrie. Die Regierung Rechenschaftsstelle bestätigt die Aussage des National Nuclear Safety Administration Officer: "Die Reduzierung der Arbeitskosten stellt einen großen Teil der Kosteneinsparungen dar, die zu erreichen sind". Die Vorteile des Workers über den Consolidated Nuclear Security Contract bei Pantex sowie bei Oak Ridge, Tennessees Y-12 National Security Complex, werden gemäß Abteilung für Energieregulierung Order 350.1 Rocketdyne – California, US Zwischen 1957-1964, Rocketdyne im Santa Susana Field Laboratory, 30 Meilen nördlich von Los Angeles, Kalifornien, zehn experimentelle Kernreaktoren betrieben. Es gab zahlreiche Unfälle, einschließlich einer Kernabschmelzung. Experimentelle Reaktoren dieser Zeit waren nicht erforderlich, um die gleiche Art von Eindämmungsstrukturen zu haben, die moderne Kernreaktoren abschirmen. Während der Kalten Kriegzeit, in der die Unfälle, die in Rockedyne aufgetreten sind, wurden diese Ereignisse nicht öffentlich von der Abteilung für Energie berichtet. 1957: Ein Feuer wurde im Hot Lab außer Kontrolle gebracht, was zu einer "massiven Kontamination" führte.1959: Der AE6-Reaktor entzündete Spaltgase, später in jenem Jahr erlitt die SRE-Anlage einen teilweisen Kernabbau des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns des Kerns der Kerns. 1964: 80% des Brennstoffs des Reaktors SNAP8-ER wurden beschädigt.1969: Der Reaktor SNAP8-DR verlor ein Drittel seines Brennstoffs.1971: Ein radioaktives Feuer brach aus der Verbrennung von Natriumreaktorkühlmittel, das mit Spaltprodukten verunreinigt war. 1979 veröffentlichte Rocketdyne der Öffentlichkeit, dass diese Ereignisse auftraten. Im Jahr 1999 wurde der Standort umgeschaltet, obwohl Tausende Pfund kontaminiertes Natriumkühlmittel nicht berücksichtigt werden können. Einwohner, darunter ehemalige Arbeiter, haben 2005 einen Klassenanzug eingereicht und erhielten 30 Millionen Dollar. Viele der Arbeiter und Einheimischen wurden zum Zeitpunkt der Siedlung bereits verstorben. Rocky Flats Plant – Colorado, USA Die Mitarbeiter des Rocky Flats Plant in der Nähe von Denver Colorado haben Plutonium-Kampf-Trigger (bekannt als Gruben) für den Atomwaffenarsenal der Vereinigten Staaten gemacht. Die Umgebung der Anlage ist mit radioaktivem Plutonium verunreinigt. Laut Marco Kaltofen, Ingenieur und Präsident der Boston Chemical Data Corporation, "Das Material ist noch da, es ist noch auf der Oberfläche. " Nach Angaben des EPA und der Colorado-Gesundheitsabteilung könnten frühere Werktätige sowie aktuelle Bauarbeiter über die Inhalation radioaktiver Stäube mehr Exposition haben als der durchschnittliche Bauarbeiter. Der Dokumentarfilm von 1982, Dark Circle, offenbart Arbeitssicherheitsfragen im Rocky Flats-Werk und mangelnde Arbeitsplatzordnung. Gefahren bei Rocky Flats beinhalteten perforierte (beschädigte) Handschuhe für die Handhabung radioaktiver Materialien und Vorfälle, wenn Arbeiter direkt bestrahlte Luft einatmen. Savannah River Plant Am 3. Oktober 1975 brach Plutoniumlaced Schlamm die Bürowand des Gesundheitsinspektors, Byron Vaigneur auf der South Carolina-basierten Savannah River Atomwaffen Site. Später entwickelte er Brustkrebs und chronische Berylliumerkrankungen. Laut einem 2015 Bericht des Tribune News Service ist Vaigneur einer von 107,394 Amerikaner, die in den letzten 70 Jahren Krebs und andere Umwelterkrankungen aus der Arbeit in der Atomwaffenindustrie entwickelt haben. Die nukleare Bestandserkrankung hat amerikanische Steuerzahler $12 Milliarden in der medizinischen Kosten Auszahlungen an die Arbeitnehmer kosten. In der gewerblichen Kernenergieindustrie sind die Auswirkungen von Arbeitnehmern auf radioaktive Stoffe gut dokumentiert. Ein neuer Bericht von PBS-Untersuchungsreporter und eine jährliche Untersuchung von McClatchy News ergaben, dass es mehr als 33.000 männliche und weibliche nukleare Arbeitnehmer gibt, die an nuklearen Arbeitskrankheiten gestorben sind, und mehr als 100.000 Menschen in den USA, die mit Krebs und anderen radiologisch induzierten Krankheiten diagnostiziert wurden. Kurzfristige Arbeitnehmer Tausende von kontrahierten nuklearen Kraftwerksspringern, "nuklearen Janitoren" oder "Glow Boys", die von Atlantic Nuclear Services, Inc. (ANC) und anderen Agenturen eingesetzt werden, werden rekrutiert, um Pannen, Plug-Leaks schnell zu beheben und Verschüttungen zu reinigen, bevor die erlaubte Dosis der Strahlenexposition erreicht wird. Offiziell als Düsendammtechniker bekannt, geben Sie Eindämmungsstrukturen ein, um an den Dampferzeugern zu arbeiten. Sie arbeiten schnell, wie innerhalb von fünf Minuten kann ein Jumper 1 Rem von Strahlung (entspricht 50 Brust-Rönten) ausgesetzt werden. In einem Bericht von 1982 heißt es, dass die NRC die Exposition von Arbeitnehmern gegenüber Arbeitnehmern auf 5 rems pro Jahr begrenzt, in einem Bericht von 1984 heißt es jedoch, dass die NRC den Springern 5 bis 12 rems pro Jahr ausgesetzt werden kann. Neben der Gefahr einer externen Kontamination können Springer von atmungsaktiven oder angesaugten radioaktiven Partikeln intern verunreinigt werden. Das Archiv der Veranstaltungsmeldungsberichte der Nuklearkommission, datiert von 1999 bis 2014, befindet sich bei der NRC: Veranstaltungsberichte Die Veranstaltungsberichte der International Atomic Energy Agency befinden sich unter: NEWS Divers Nuclear Divers sind Arbeiter, die in strahlendem Wasser in Kernreaktoren voll untertauchen. Es gibt drei Arten von diver Aufgaben: radioaktive Tauchgänge, nicht-radioaktive Tauchgänge, die beide innerhalb von Reaktoren auftreten, und Schlamm-Arbeit, die die Reinigung von Kühlwasser-Zulaufsystemen in Seen, Flüssen und Ozeanen beinhaltet. 1986 wurden zwei Taucher beim Reinigen von Ansaugrohren am Crystal River Plant in Florida getötet. Im Jahr 2006 führte Diver Michael Pickart einen Tauchgang in einem Kernreaktor von Arkansas durch und wurde 450 Millirem Strahlung ausgesetzt. Radiumarbeiter Radiumarbeiter im frühen 20. Jahrhundert, bekannt als Radium Girls oder Luminizer, verursachten Expositionsdosen, die Skeletterkrankungen einschließlich Knochenkrebs verursachten. Radium wurde als angebliche medizinische Heilung für eine Vielzahl von Beschwerden verwendet, sowie Leuchtuhr und Instrumenten-Ziffern zu erstellen. Radium-Dial Maler, meist junge Frauen in Produktionsstätten in New Jersey, Pennsylvania, Illinois und anderen Standorten, betroffen auf Berufsverletzung und Krankheit. Zwischen den Jahren 1915 und 1959 waren 1,747 Frauen und 161 Männer als "Medizinwahl" Luminizer beschäftigt, und 1,910 ungemessene weibliche Arbeiter, und 315 ungemessene männliche Arbeiter. Die häufigste Gesundheitsfrage war "Radius Kiefer" (Knochennekrosis), Anämie, Epidermoidkarzinome und Sarkomen. Die National Academy of Sciences Biological Effects of Ionizing Radiation, BEIR VII In der Phase 2 wird gezeigt, dass Frauen und Kinder mehr anfällig für eine erhöhte Krebssterblichkeit sind als Männer.(Bild 311 des Berichts zeigt diese Daten in einem Diagramm.) Schiffsarbeiter Der Abschlussbericht der nuklearen Werft-Arbeiterstudie (NSWS) von 1991 analysierte die Auswirkungen der Strahlenexposition in den USA auf drei Kohortengruppen: 27,872 hoch dosierte Kernarbeiter, 10348 niedrig dosierte Kernarbeiter und eine Kontrollgruppe von 32,510 Werftarbeitern, die keiner Strahlung ausgesetzt sind. Die Dose-Rekonstruktion für die berufliche Strahlenexposition, die von der US-Abteilung für Arbeit verwendet wird, geht davon aus, dass die Wahrscheinlichkeit von Krebs "zumindest so wahrscheinlich wie nicht" ist, dass es für die Arbeitnehmer kompliziert ist, eine Entschädigung über das Gesetz zu verlangen. Kerr... McGee Cimarron Kraftstoffherstellung Seite Der berühmteste Fall der US-amerikanischen Fälle von einem Vorfall mit einem nuklearen Arbeiter ist der von Karen Silkwood, einem Mitarbeiter der Kerr-McGee Cimarron Fuel Fabrication Site in Crescent, Oklahoma. Silkwood war ein Techniker, dessen Aufgabe es war, Plutonium-Brennstoff-Pellets für die Montage in Kernreaktor-Brennstäbe zu machen. Sie war auch eine Gewerkschaftsaktivistin, die nach höheren Gesundheits- und Sicherheitsstandards verhandelt. 1974 stellte die Öl-, Chemie- und Atomarbeiterunion fest, dass die Kerr-McGee-Anlage nicht nur fehlerhafte Brennstäbe hergestellt hatte, sondern dass sie gefälschte Aufzeichnungen hatte und die Sicherheit der Mitarbeiter gefährdet. Während der Zeit, als sie an diesen Arbeitsstreitigkeiten beteiligt war, fand sie am 5. November 1974, dass sie mit Plutonium über das 400-fache der gesetzlichen Grenze verunreinigt worden war. Am 7. November wurde festgestellt, dass ihre interne Lungenverunreinigung bei Atemversuchen und Urinproben gefährlich hoch war. Am 13. November 1974 fuhr Silkwood zu einem Gewerkschaftstreffen mit Dokumenten über ihren Fall. Sie starb auf dem Weg zum Treffen von einem schweren geschlagenen Autounfall, der sowohl das hintere Ende als auch das vordere Ende ihres Fahrzeugs beschädigte. Es gibt viel Spekulation, dass ihr Auto von einem anderen Fahrzeug aus der Straße gedrückt wurde. Ihr Körper wurde von Los Alamos Laboratory Tissue Analysis Program untersucht, wie von der Atomic Energy Commission und dem State Medical Examiner gefordert. Es wurde gefunden, dass es in ihren Lungen erhebliche Mengen Plutonium und sogar höhere Mengen in ihren gastrointestinalen Organen gab. 2014, ihr Rechtsanwalt, Gerry Spence gab ein zweiteiliges Interview über die Auswirkungen ihres Falles auf die Entschädigung für Strahlungsschäden und über die Beweisführung strenger Haftung und körperlicher Verletzung in Atomanlagen. Drei-Meilen-Inseln (1979)Der Drei-Meilen-Inseln-Unfall in Pennsylvania fand am 28. März 1979 statt. Sequoyah Fuels Corporation Am 4. Januar 1986 brach ein Tank mit Uranhexafluorid (UF6) aus und löste 14,5 Tonnen gasförmigen UF6 in die Umwelt und verursachte den Tod von James Harrison, einem 25-jährigen afrikanischen amerikanischen/Keroke-Arbeiter und die Krankenhausisierung von 37 Arbeitern in der Anlage. Etwa 100 Abwärtswinder wurden durch das Leck beeinflusst und zur Inhalation des Giftgases behandelt.Der Tank wurde mit 2000 Pfund über seine Kapazität überlastet. West Valley Nuclear Site Das Kernkraftwerk West Valley befindet sich in West-Oststaat New York, betrieben als kommerzielle Kernmaterialaufbereitungsanlage von 1966 bis 1972. In diesen Jahren verarbeitet die Anlage hoch- und niedriggradige Abfälle und hatte eine hohe Unfallrate von Arbeitnehmern, die Strahlung ausgesetzt waren; Science Journal berichtete "fast ohne Präzedenzfall in einer großen Kernanlage. "In 1980 genehmigte der US-Kongress ein Gesetz (P.L 96-368), das die US-Abteilung für Energie (DOE) und andere Agenturen benötigte, um kontaminierte Wasser- und Landressourcen auf Kosten von 5,2 Milliarden US-Dollar zu reinigen. Im Jahr 2006 reichte New York State eine Klage gegen die DOE ein, um sich an einen langfristigen Auf- und Abhilfeplan zu verpflichten, die Föderale Rechenschaftspflicht zuzuordnen und Kosten an New York zu erstatten. Abfalllager Abfallisolierungspilotenanlage (WIPP) Die Pilotanlage zur Abfallisolierung wurde als Pilot-, Test-Studienstandort zur tiefen geologischen Lagerung radioaktiver Abfälle konzipiert. Es wird von der US-Abteilung für Energie (DOE) verwaltet und dient derzeit als das einzige tiefe geologische Repository der Nation für transuranische (TRU) Nuklearabfälle der Militär- und Verteidigungsindustrie. Es befindet sich in Süd New Mexico in der Nähe der Grenze von Texas und Mexiko. Es ist seit 1999 in der antiken permischen Meeressalzbildung von Abfällen von 2.150 Fuß unter der Erde entsorgt worden, die Abfälle von 22 nationalen atomaren Vermächtnisstätten akzeptieren. Der WIPP-Standort wurde bis in die letzten zehntausend Jahre entworfen und verfügte am 1. Februar 2014 über ein erstes Leck an luftgetragenen radioaktiven Materialien. 140 Mitarbeiter, die damals im Untergrund tätig waren, wurden im Innenbereich geschützt. 13 dieser getesteten positiv auf die innere radioaktive Kontamination. Die innere Exposition gegenüber radioaktiven Isotopen ist gravierender als die äußere Exposition, da diese Partikel seit Jahrzehnten im Körper stecken, die umgebenden Gewebe bestrahlen und so das Risiko zukünftiger Krebserkrankungen und anderer gesundheitlicher Auswirkungen erhöhen. Ein zweites Leck in der Pflanze trat kurz nach dem ersten auf, die Freisetzung von Plutonium und anderen Radiotoxinen, die Sorge für Gemeinschaften in der Nähe des Repository. Seit der Eröffnung im Jahr 1999 hat die WIPP "Pilotstelle" über 11.000 Verbringungen von TRU-Abfällen (transuranische Abfälle) erhalten. Während der Leckage vom 14. Februar 2014 wurden 22 Arbeiter radioaktiven Stoffen ausgesetzt. Don Hancock, Leiter des Nuklearabfallsicherheitsprogramms für das SouthWest Research and information Center, beschreibt die Theorie, wie Nitratsalze im "Kitty-Liter"-Absorber mit Plutonium interagiert wurden, wodurch die Verletzung einer oder mehrerer 55-Gallon-Trommel, die bei WIPP durch eine chemische Reaktion gespeichert wurden, die eine Inflagration verursachte. Grundlegende Fragen bleiben in Bezug auf die Reinigungsstandards des Department of Energy für WIPP, da es keinen Aufräumstandard oder eine Verordnung für den Untergrund gibt, entweder die DOE-Übersicht oder das Unternehmen beauftragt, den Standort zu überwachen, Nuclear Waste Partnership. In den letzten 15 Jahren wurden 91.000 Kubikmeter radioaktiver Abfälle und mehr als 171.000 Behälter radioaktiver Abfälle bei WIPP platziert - mehr als jeder andere Standort des Landes. Siehe auch Hazardous Materials Energy Employees Occupational Illness Compensation Program Downwinders Nuklearwaffentests Nevada Test Site Uranbergbau und die Navajo Menschen Nuklearwaffen und die Vereinigten Staaten Pacific Proving Grounds Radium and radon in the Environment Uranbergbau in den Vereinigten Staaten Uranbergbau Debatte Radiation Exposure Compensation Act Anti-Nuclear Bewegung in the United States International Commission on Radiological Protection International Radiation Mayak Worker Studie: Ein verbessertes biokinetisches Modell zur Rekonstruierung von Dosen aus innenverwahrtem Plutonium. Zeitschrift Strahlenforschung R.W Leggett, F.K Eckerman, V.F Khokhryakov, K.G Suslova, M.P.Krahenbuhl, S.C Miller Occupational Energy Research Program: Nukleare Submarine Workers bei Portsmouth Naval Shipyard.Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit NIOSH Multi-Site Leukemia Studie. National Institute for Occupational Safety and Health Cohort Mortality Study: Portsmouth Naval Shipyard, National Institute for Occupational Safety and Health, Principal Investigators: Sharon R. SIlver, James Yiin Leukemia Case-Control Studie:Portsmouth Naval Shipyard.Nationales Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit San Onofre Sicherheitshinweise. Siehe Link zu 23-seitigem Bericht über die Arbeitsplatzkultur und das Klima des Vertrauens in die Kernindustrie Umwelt- und Gesundheitsfragen am Fort Reliance Weather Station DOE/Department of Labor - Energy Employees Occupational Illness Compensation Program Aact. Liste der Einrichtungen, in denen Mitarbeiter an nuklearen produktionsbezogenen Tätigkeiten und an bestimmten föderalen Einrichtungen, in denen radioaktive Stoffe verwendet wurden, die mit Strahlung verunreinigt wurden oder mit radioaktiven Stoffen behandelt wurden, die zu einer krankheitsgerechten Entschädigung führten. Die Abteilung Energie Roadmap zur Geschichte und den Aufzeichnungen.(download PDF) 57MB "Worker-spezifischer Belichtungsmonitor und Methode zur Überwachung von Arbeitnehmern" "Bewertungsvorausschätzungen für die Exposition von Arbeitskräften im Bereich der Radioaktivität während der Stilllegung: Analyse von abgeschlossenen Stilllegungsprojekten" "Basis für den Strahlenschutz des nuklearen Arbeiters" "Eine Dosiserhebung für Arbeitnehmergruppen in der nuklearen Industrie" "Die Umsetzung von so niedrig wie vernünftig (ALARA) administrative Strahlung Expositionsniveaus: Expositionsniveaus, Erfahrungen und Erfahrungen gelernt". Sonderausstellungskohorten / Nukleararbeiter. Department of Health and Human Services, Center for Disease Control"Low pay, High Risks and Gangter Activity Mar Cleanup Efforts at Fukushima Site" Sonderbericht: Hilfe gesucht in Fukushima: Niedriger Lohn, hohe Risiken und Gangster. Bericht Reuters Von Antoni Slodkowski und Mari Saito ist Krebsrisiko größer als erwartet? Arbeits- und Umweltmedizin Journal.P Jacob, W Rèuhm, L Walsh, M Blettner, G Hammer, H Zeeb