Das allgemeine Wahlrecht (auch allgemeiner Franchise, allgemeines Wahlrecht und gemeinsame Wahl des gemeinsamen Mannes) gibt allen erwachsenen Bürgern das Wahlrecht, unabhängig von Reichtum, Einkommen, Geschlecht, sozialem Status, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, politischer Haltung oder jeder anderen Einschränkung, vorbehaltlich nur relativ kleiner Ausnahmen. In seiner ursprünglichen Nutzung des 19. Jahrhunderts durch Reformer in Großbritannien wurde unter allgemeiner Wahl nur das allgemeine Wahlrecht verstanden; die Wahl wurde später auf Frauen während der Wahlbewegung der Frauen verlängert. Es gibt Unterschiede zwischen den Ländern in Bezug auf die Besonderheiten des Wahlrechts; das Mindestalter liegt in der Regel zwischen 18 und 25 Jahren (siehe Mehrheitsalter) und "die verrückten, bestimmten Klassen verurteilter Verbrecher, und diejenigen, die für bestimmte Wahlangriffe bestraft werden" fehlt manchmal das Wahlrecht. In den ersten modernen Demokratien beschränkten die Regierungen die Stimme auf diejenigen mit Eigentum und Reichtum, die fast immer eine Minderheit der männlichen Bevölkerung bedeuteten. In einigen Jurisdiktionen gab es andere Einschränkungen, wie z.B. die Forderung der Wähler, eine bestimmte Religion zu praktizieren. In allen modernen Demokratien ist die Zahl der Wähler mit der Zeit progressiv gestiegen. Im 19. Jahrhundert gab es viele Bewegungen, die "universale [male] Wahlen" befürworteten, vor allem in Europa, Großbritannien und Nordamerika. In den Vereinigten Staaten, nach dem Prinzip der "ein Mann, eine Stimme" wurde in den frühen 1960er Jahren von US Supreme Court unter Earl Warren gegründet, der US-Kongress zusammen mit dem Warren Court weiterhin schützen und erweitern die Stimmrechte aller Amerikaner, insbesondere der afrikanischen Amerikaner, durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964, Voting Rights Act von 1965 und mehrere Supreme Court Urteile. Darüber hinaus ist der Begriff Wahl auch speziell mit Frauenwahl in den Vereinigten Staaten verbunden; eine Bewegung, um den Franchise auf Frauen zu erweitern begann Mitte des 19. Jahrhunderts und gipfelte 1920, als die Vereinigten Staaten ratifiziert die Nineteenth Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die das Recht der Frauen zu wählen. Die Erweiterung des Wahlrechts Frankreich, unter der Verfassung von 1793 Jakobin, war das erste wichtige Land, um das Wahlrecht für alle erwachsenen Männchen zu verwirklichen, obwohl es nie formal in der Praxis verwendet wurde (die Verfassung wurde sofort ausgesetzt, bevor sie umgesetzt werden, und die spätere Wahl trat 1795 nach dem Fall der Jacobin Regierung in 1794 diskreditiert die meisten Ideen, die mit ihnen verbunden, einschließlich dieser Verfassung). Anderswo in der französischsprachigen Welt ist die Republik Haiti 1816 für das allgemeine männliche Wahlrecht legalisiert. Die zweite Französische Republik hat nach der Revolution von 1848 das männliche Wahlrecht für Erwachsene eingeführt. Nach den französischen Revolutionen traten im frühen 19. Jahrhundert Bewegungen in der westlichen Welt in Richtung allgemeines Wahlrecht auf und konzentrierten sich auf die Beseitigung von Eigentumsanforderungen für die Wahl. Im Jahre 1867 hat Deutschland (der Norddeutsche Bund) das Wahlrecht für alle erwachsenen Männer geltend gemacht. In den Vereinigten Staaten nach dem amerikanischen Bürgerkrieg wurden Sklaven freigelassen und gewährte Rechte von Bürgern, einschließlich Wahl für erwachsene Männer (obwohl mehrere Staaten Beschränkungen weitgehend, wenn auch nicht vollständig, diese Rechte zu verringern). Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert stand der Schwerpunkt der allgemeinen Wahlbewegung darin, die Erweiterung des Wahlrechts auf Frauen aufzunehmen, wie es aus der Zeit des Nachkriegs in mehreren westlichen Staaten und in den 1890er Jahren in einer Reihe von britischen Kolonien geschah. Am 19. September 1893 gab der britische Gouverneur von Neuseeland, Lord Glasgow, einen neuen Wahlakt an, der bedeutete, dass Neuseeland die erste englisch kontrollierte Kolonie wurde, in der Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen hatten. Es folgte kurz nach der Kolonie Südaustraliens im Jahre 1894, die die zweite war, um Frauen zu wählen, aber die erste Kolonie, die Frauen erlaubt, auch für die Wahl zu stehen. Zwölf Jahre später wurde das autonome russische Gebiet, das als Großherzogtum Finnlands bekannt war (das 1917 die Republik Finnland wurde), das erste Gebiet der Welt, um uneingeschränktes allgemeines Wahlrecht zu implementieren, da Frauen wie in Neuseeland und ohne indigene ethnische Ausgrenzung wie in Australien als Kandidaten stehen konnten. Sie führt auch zur Wahl der ersten weiblichen Abgeordneten der Welt im darauffolgenden Jahr. Bundesländer und koloniale oder autonome Gebiete vor dem Ersten Weltkrieg haben mehrere Beispiele für die frühe Einführung des allgemeinen Wahlrechts. Diese rechtlichen Änderungen wurden jedoch mit Zustimmung der britischen, russischen oder anderen Regierungsorgane vorgenommen, die damals als souveräne Nation angesehen wurden. Aus diesem Grund haben Australien (1901,) Neuseeland (1908) und Finnland (1917) alle unterschiedliche Termine, um eine unabhängige Nation zu erreichen. Die erste Französische Republik hat im Jahre 1792 das allgemeine männliche Wahlrecht kurz angenommen; es war eines der ersten nationalen Systeme, die alle Eigentumsanforderungen als Voraussetzung für die Registrierung und Abstimmung von Männern abgeschafft haben. Griechenland erkannte volle männliche Wahl in 1844. Spanien erkannte es in der Verfassung von 1869 und Frankreich und die Schweiz haben dies seit der Revolution von 1848 (für wohnhafte männliche Bürger) kontinuierlich getan. Nach der Unabhängigkeit im 19. Jahrhundert haben mehrere lateinamerikanische Länder und Liberia in Afrika zunächst das Wahlrecht auf alle erwachsenen Männchen ausgeweitet, anschließend aber auf Grund der Eigentumsanforderungen eingeschränkt. Das Deutsche Reich hat 1871 das volle männliche Wahlrecht umgesetzt. In den Vereinigten Staaten, die fünfzehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die im Jahre 1870 während der Wiederaufbauzeit ratifiziert wurde, vorausgesetzt, dass "das Recht der Bürger der Vereinigten Staaten zu wählen, wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von einem Staat wegen Rasse, Farbe oder früheren Zustand von servitude verweigert oder gekürzt. " Diese Änderung zielte darauf ab, das Recht zu gewährleisten, gegen afrikanische Amerikaner zu stimmen, von denen viele vor Ende (1865) des amerikanischen Bürgerkriegs und der Abschaffung der Sklaverei im Süden versklavt worden waren. Trotz des Änderungsantrags wurden die Schwarzen jedoch nach 1877 in den ehemaligen Konföderierten Staaten entrechtet; die südlichen Beamten ignorierten den Änderungsantrag und blockierten schwarze Bürger von der Abstimmung über eine Vielzahl von Geräten, einschließlich Umfragen, Alphabetisierungstests und Großvaterklauseln; Gewalt und Terrorismus wurden verwendet, um einige Wähler einzuschüchtern. Bis zum Voting Rights Act von 1965 erhielten die Südschwarzen kein Stimmrecht. 1893 wurde die selbstverwaltete Kolonie Neuseelands zum ersten Land der Welt (außer der kurzlebigen korsischen Republik aus dem 18. Jahrhundert), um aktives allgemeines Wahlrecht zu gewähren, indem sie Frauen das Wahlrecht gab. Sie gewährte bis 1919 kein allgemeines volles Wahlrecht (das Wahlrecht und ein Kandidat oder sowohl aktives als auch passives Wahlrecht). Im Jahr 1902 wird das Commonwealth von Australien das erste Land, um Frauen das volle Wahlrecht zu gewähren, d.h. die Rechte sowohl für die Wahl als auch für das Amt. Australien hat jedoch zu dieser Zeit kein allgemeines Wahlrecht umgesetzt – Aboriginal Australians erhielt bis 1962 kein Stimmrecht. Mehrere europäische Nationen, die das allgemeine Wahlrecht erlassen hatten, hatten ihren normalen Rechtsprozess oder ihren Status als unabhängige Nationen, während und nach dem Ersten Weltkrieg von 1914–1918 unterbrochen. Viele Gesellschaften in der Vergangenheit haben die politische Repräsentation auf der Grundlage von Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit, bezogen auf diskriminierende Ideen über die Staatsbürgerschaft, verweigert oder gekürzt. So konnten beispielsweise in Apartheid-Ära Südafrika nicht-weiße Menschen in der Regel bei nationalen Wahlen bis zu den ersten Mehrparteienwahlen 1994 (mit Ausnahme des Kapqualifizierten Franchise, der 1936 (Schwarz) und 1958 (Geliebte) später durch das Tricameral Parlament ersetzt wurde) nicht abstimmen. Rhodesien hat ein ähnliches Statut in seiner proklamierten Unabhängigkeit von 1965 erlassen, das jedoch eine geringere Anzahl von Vertretern für die erheblich größere Schwarze Mehrheit erlaubte (unter seiner Verfassung von 1961 waren die Wahlklassen auf sozioökonomischen Standards basiert, die am meisten Schwarze und ein paar Weiße Wähler zu einem separaten Satz von Wahlkreisen unter dem Grundsatz der gewogenen Wahl marginalisiert hatten; dies wurde 1969 durch eine offen rassssische Franchise ersetzt. Termine nach Ländern haben das allgemeine Wahlrecht zu verschiedenen Zeiten erteilt und widerrufen. Diese Liste kann auf drei Arten organisiert werden: Universal Es gibt keine Unterscheidungen zwischen Wählern über ein bestimmtes Alter in jedem Teil seiner Territorien aufgrund von Geschlecht, Alphabetisierung, Reichtum, sozialem Status, Religion, Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit. Männlich ist für alle Männer über ein bestimmtes Alter in der Mehrheit ethnische oder sektiererische Gruppe unabhängig von Alphabetisierung, Reichtum oder sozialen Status. Weiblich ist, wenn alle Frauen über ein bestimmtes Alter über die gleichen Begriffe wie Männer abstimmen können Ethnizität ist, wenn alle förderfähigen Wähler über ein bestimmtes Alter über die gleichen Bedingungen wie die Mehrheitsgruppe unabhängig von Religion, Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit abstimmen können. Da historisch eine Gruppe oder eine andere Wahlrechte nur verloren haben, um sie später wieder zu erhalten, wird in dieser Tabelle die letzte ununterbrochene Zeit von der jetzigen eine Gruppe das Wahlrecht erhalten, wenn das Wahlrecht dieser Gruppe vollständig wiederhergestellt wurde. Frauenwahl In Schweden–Finnland wurde die Wahl der Frauen während des Zeitalters der Freiheit von 1718 bis 1772 erteilt. In Korsika wurde 1755 das Wahlrecht für Frauen gewährt und dauerte bis 1769. Im Jahre 1776 wurde in New Jersey (das Wort Einwohner wurde anstelle von Männern in der Verfassung von 1776 verwendet) das Wahlrecht für Frauen (mit den gleichen Eigenschaftsqualifikationen wie für Männer) erteilt und 1807 resciniert. Die Pitcairn-Inseln haben 1838 das Frauenwahlrecht eingeschränkt. Verschiedene andere Länder und Staaten gewährten in der späteren Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts, beginnend mit South Australia im Jahre 1861, ein begrenztes Frauenwahlrecht. Das erste uneingeschränkte Frauenwahlrecht in einem großen Land wurde 1893 in Neuseeland gewährt. Das Wahlgesetz der Frauen wurde nur Wochen vor der allgemeinen Wahl von 1893 angenommen. Māori Männer wurden im Jahre 1867, weiße Männer im Jahre 1879 Wahlrecht gewährt. Die Freedom in the World Index listet Neuseeland als einziges freies Land der Welt im Jahre 1893 auf. Südaustralien gewährte erstmals Frauen Wahlrecht und erlaubte ihnen, im Jahre 1894 für das Parlament zu stehen. Das autonome Großen Fürstentum Finnlands, ein Jahrzehnt bevor es die Republik Finnlands wurde, war das erste Land der Welt, das volle allgemeine Wahlrecht einführte, indem es Frauen volle politische Rechte gab, d.h. sowohl das Wahlrecht als auch das Amt, und war die zweite in der Welt und die erste in Europa, um Frauen das Wahlrecht zu geben. Die ersten weiblichen Abgeordneten der Welt wurden im darauffolgenden Jahr 1907 in Finnland gewählt. 1931 erlaubte die Zweite spanische Republik Frauen das Recht auf passive Wahl mit drei Frauen. Während einer Diskussion über das Recht der Frauen auf aktives Wahlrecht konfrontierte der Radical Socialist Victoria Kent den Radical Clara Campoamor. Kent argumentierte, dass spanische Frauen noch nicht bereit waren, abzustimmen, und da sie von der katholischen Kirche zu stark beeinflusst waren, würden sie für rechte Kandidaten stimmen. Campoamor plädierte jedoch für Frauenrechte, unabhängig von politischer Orientierung. Ihr Punkt hat sich schließlich durchgesetzt, und bei der Wahl von 1933 gewann das politische Recht mit der Stimme der Bürger jedes Geschlechts über 23. Sowohl Campoamor als auch Kent verloren ihre Sitze. Jugendwahl, Kinderwahl und Wahl in der Schule Die Bewegung, das Abstimmungsalter zu senken, ist ein Aspekt der Jugendrechtsbewegung. Organisationen wie die National Youth Rights Association sind in den Vereinigten Staaten aktiv, um für ein niedrigeres Wahlalter, mit einigen Erfolg, unter anderem Fragen im Zusammenhang mit Jugendrechten zu befürworten. Die demokratischen Schulen praktizieren und unterstützen das allgemeine Wahlrecht in der Schule, das jedem Mitglied der Schule, einschließlich Studenten und Mitarbeiter, eine Abstimmung ermöglicht. Solche Schulen halten, dass diese Funktion für Studenten wichtig ist, bereit zu sein, in die Gesellschaft groß zu bewegen. Siehe auch Democracy Index Gleichstellung vor dem Gesetz Liste der Suffragisten und Suffragetten Liste der Rechte der Frauen Aktivisten Ein Mann, eine Stimme Suffragette Zeitlinie der Frauenfrage Umbrella Bewegung 2014Hong Kong Proteste Voting Age Jugend Wahlnotizen Referenzen Externe Links Begrenzte Wahl in England vor der 1832 Reformen Finnische Jahrhundertfeier "Haben Sie die Nachrichten gehört,?" ein Broschüre veröffentlicht von einem anonymen englischen freeman in 1835 Eine Adresse an die Mittel- und Arbeiterklasse in Gewerkschaft und Herstellungen in der gesamten Empire. 2016 wurde geschätzt, dass es 3,138 Prostituierte im Land gab. Oft ist es mit anderen Verbrechen verbunden: Viele Zuhälter werden auch als Drogendealer gemeldet. Armut führt viele Frauen dazu, in Prostitution und Kokainsucht versucht zu werden. Viele der Prostituierten in Bissau und andere Städte in Guinea-Bissau sind Manjako Frauen aus Caio in der Region Cacheu. Sie neigen dazu, über 30 zu sein und warten in ausgewiesenen Zimmern in ihren Häusern für Kunden. Gelegentlich gehen sie zu einer lokalen Bar auf der Suche nach Kunden. Prostituierte von Caio reisen auch nach Ziguinchor in Senegal und Banjul in The Gambia zu arbeiten. Jüngere Prostituierte in den Städten arbeiten oft in Bars. Es gab Berichte über Kindersextourismus auf den Bissagos Inseln. HIV Wie andere Länder in Subsahara-Afrika ist HIV ein Problem im Land. Erwachsenenprävalenz ist 3.1%Kondome Verwendung bei Sexarbeitern ist unregelmäßig, was zu einer HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern von 39 % geführt hat Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Viele Kinder beschäftigen sich mit Prostitution zum Überleben. Die Aktivität findet hauptsächlich in Clubs, Bars und Hotels statt. Die Regierung nimmt wenig Maßnahmen ein, indem sie sich auf NGOs stützt, um das Problem zu lösen. Rund 2000-2004 gab es Berichte über Kindersextourismus auf den Bissagos Inseln. Sexhandel Guinea-Bissau ist ein Herkunftsland für Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Das Ausmaß, in dem Erwachsene einer Zwangsprostitution unterworfen sind, ist unklar. Bissau-Guinean-Mädchen unterliegen dem Kindersexhandel in Guinea und Senegal. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Guinea-Bissau als Tier 2 Watch List Land. = Referenzen = Ein Selbstmord-Überlebender oder Überlebender von Selbstmord ist eine der Familie und Freunde von jemandem, der durch Selbstmord gestorben ist. Angesichts des sozialen Stigmas, das mit Selbstmord verbunden ist, sind Selbstmordüberlebende oft nicht in der Lage, mit ihrem Verlust und Trauer mit normalen Support-Systemen zu bewältigen und werden "in eine privatisierte und individualistische Trauerart gezwungen", wodurch der Heilungsprozess noch schwieriger wird. Schätzungen sind, dass für jeden Selbstmord sieben bis zehn Personen innig betroffen sind. Siehe auch International Survivors of Suicide Loss Day World Suicide Prevention Day Ludwig van Beethoven (Heiligenstadt Testament, gerettet durch Kunst)Tokugawa Ieyasu (Er versucht Selbstmord zu begehen, weil er den Krieg verloren hat. Er überredete, dass er den Zweck der "Eradikation des Krieges" durch den Priester zu erwerben. Er gewann den letzten größten Krieg in seinem Leben. Er machte in Japan seit über 200 Jahren friedlich.) Weitere Informationen Alexander, Victoria (1991). Leben in der Wache des Selbstmordes: Geschichten des Volkes Linkshintergrund. San Francisco: Jossey-Bass Publishers.p 238.ISBN 0-7879-4052-6.Fine, Carla (1999). Keine Zeit, Abschied zu sagen: Überlebt den Selbstmord eines Geliebten. Random House.p 272.ISBN 978-0-385-48551-7.Jordan, John R.; McIntosh, John L. eds. (2010). Trauer nach Suicide: Verstehen der Konsequenzen und Pflege für die Überlebenden. Serie in Tod, Sterben und Beerdigung. Taylor & Francis.p 544.ISBN 978-0-415-99355-5.Ross, E. Betsy (1997). Das Leben nach Suicide: Ein Strahl der Hoffnung für die Linken. New York: Insight Books.p 301.ISBN 0-306-45630-3. Externe Links Alliance of Hope for Suicide Survivors