Eine Palette () (auch Skid genannt) ist eine flache Transportstruktur, die Güter stabil unterstützt, während sie von einem Gabelstapler, einer Palettenbuchse, einem Frontlader, einer Klinke oder einem Aufrichtkran angehoben wird. Eine Palette ist das strukturelle Fundament einer Einheitslast, die Handhabungs- und Lagereffizienzen ermöglicht. Waren oder Transportbehälter werden oft auf einer Palette mit Umreifung, Stretch-Wrap oder Schrumpf-Wrap befestigt und versendet. Seit seiner Erfindung im zwanzigsten Jahrhundert, seine Verwendung hat dramatisch supplantierte ältere Formen von crating wie die Holzkiste und das Holzfass, wie es funktioniert gut mit modernen Verpackungen wie Wellpappe und intermodale Container für den Massentransport verwendet. Während die meisten Paletten Holz sind, können Paletten auch aus Kunststoff, Metall, Papier und recycelten Materialien hergestellt werden. Ein 'Air Cargo Pallet' ist effektiv ein abnehmbares und austauschbares lufttüchtiges Bodenpaneel, ohne 1in(25mm) dick,für ein Cargo-Flugzeug, haben sich die vielen zivilen Typen über 6 Jahrzehnte von dem dickeren Militär '463L Master Pallet' entwickelt. Kombiniert mit einem Frachtnetz wird eine Luftfrachtpalette zu einem Flugzeug 'Unit Load Device' und muss vor der Verwendung in einem Flugzeug auf Integrität geprüft werden,und wird auf dedizierten Rollen oder Ball-Matten Bodenausrüstung und Fahrzeuge behandelt ( Gabelstapler ist insbesondere bei der Beladung der Palette verboten) Übersicht Containerisierung für den Transport hat die Verwendung von Paletten angestoßen, da Transportbehälter die glatten, ebenen Flächen für eine einfache Palettenbewegung benötigen. Viele Paletten können eine Last von 1.000 kg (2.200 lb) handhaben. Heute werden jährlich rund eine halbe Milliarde Paletten hergestellt und allein in den Vereinigten Staaten sind rund zwei Milliarden Paletten im Einsatz. Paletten machen es einfacher, schwere Stapel zu bewegen. Lasten mit Paletten unter ihnen können von Gabelstaplern unterschiedlicher Größe oder sogar von handgepumpten und handgezeichneten Palettenbuchsen getragen werden. Bewegung ist einfach auf einem breiten, starken, flachen Boden: Beton ist ausgezeichnet. Die größte Investition für den wirtschaftlichen Paletteneinsatz ist der Bau von Gewerbe- oder Industriegebäuden. Die Fähigkeit, durch Standardtüren und Gebäude zu passieren, macht das Handling bequemer. Aus diesem Grund sind einige moderne Palettenstandards entworfen, um Standardtüren, zum Beispiel das Europallet (800 mm × 1.200 mm) und das US-Militär 35 in × 45.5 in (890 mm × 1,160 mm) durchlaufen zu können. Organisationen, die Standardpaletten zum Be- und Entladen verwenden, können viel geringere Kosten für die Handhabung und Lagerung haben, mit schnellerer Materialbewegung als Unternehmen, die nicht. Die Ausnahmen sind Betriebe, die kleine Gegenstände wie Schmuck oder große Gegenstände wie Autos bewegen. Aber selbst sie können verbessert werden. Zum Beispiel verwenden die Händler von Kostümschmuck in der Regel Paletten in ihren Lagern und Autohersteller Paletten, um Bauteile und Ersatzteile zu bewegen. Der Mangel an einem einzigen internationalen Standard für Paletten verursacht weiterhin erhebliche Kosten im internationalen Handel. Ein einheitlicher Standard ist aufgrund der vielfältigen Bedürfnisse schwierig, die eine Standardpalette erfüllen müsste: Durchfahren von Türbahnen, Einbau in Standardbehälter und niedrige Arbeitskosten. So sehen beispielsweise Organisationen, die bereits große Paletten bearbeiten, oft keinen Grund, die höheren Bearbeitungskosten der Verwendung kleinerer Paletten zu zahlen, die durch Türen passen können. Aufgrund der Kosten und der Notwendigkeit, sich auf Kerngeschäft zu konzentrieren, wird Palettenpooling immer häufiger. Einige Palettenlieferanten liefern Benutzer mit wiederverwendbaren Paletten, manchmal mit integralen Tracking-Geräten. Ein Palettenmanagement-Unternehmen kann helfen, Paletten zu liefern, zu reinigen, zu reparieren und wieder zu verwenden. Schwerlastpaletten sind eine Form von wiederverwendbaren Verpackungen und sind so konzipiert, dass sie mehrfach verwendet werden. Leichtgewichtspaletten sind für einen einzigen Einsatz konzipiert. In der EU erfordert die auf der Abfallrahmenrichtlinie beruhende Gesetzgebung die Wiederverwendung von Verpackungsgegenständen, die bevorzugt Recycling und Entsorgung sind. Standardisierung und Regelung Abmessungen Holzpaletten bestehen typischerweise aus drei oder vier Stringern, die mehrere Deckboards unterstützen, auf denen Waren platziert werden. Bei einer Palettenmessung ist die erste Zahl die Stringerlänge und die zweite die Deckboardlänge. Quadratische oder fast quadratische Paletten helfen einem Lastwiderstand Kippen. Zwei-Wege-Paletten sind entworfen, um von den Deckboards angehoben werden. Die Standard-Palette 48×40 North American oder GMA-Palette hat Strings von 48 Zoll und Deckboards von 40 Zoll und wurde von der Grocery Manufacturers Association standardisiert. Eine Standard-Holzpalette (48 in × 40 in × 6 in oder 122 cm × 102 cm × 15 cm) mit einer statischen Tragfähigkeit von 3 kurzen Tonnen (2,7 lange Tonnen; 2,7 t) und einem 1-Kurzton (0,89-long-ton; 0,91 t) dynamische Tragfähigkeit, wird ca. 33 bis 48 lb (15 bis 22 kg) Gewicht-Kunststoffpaletten können bis zu 3 bis 158 wiegen. " Standard-GMA-Paletten können bis zu 460 Pfund (210 kg) halten. GMA Paletten wiegt typischerweise 37 Pfund (17 kg,) und sind 6+1⁄2 Zoll (170 mm) groß. Ihre Deckplatten messen 3+1⁄4 Zoll (83 mm) breit und sind 5⁄16 Zoll (7.9 mm) dick. Andere Abmessungen von Paletten haben unterschiedliche Gewichtskapazitäten. Hochleistungs-IPPC-Paletten sind ca. 44 Zoll (1,118 mm) breit um 48 Zoll (1,219 mm) lang, haben drei Holzstränge, die eine nominelle 4 Zoll (102 mm) hoch sind 3 Zoll (76 mm) breit Holz, und wiegen etwa 135 Pfund (61 kg). Ihr Deck ist voll bedeckt von 30 mm (1.18 in) Sperrholz, und ist in blau in europäischen und russischen Ländern lackiert. Vierwege-Paletten oder Paletten für schwere Lasten (oder allgemein einsetzbare Systeme, die schwere Lasten haben könnten) werden am besten durch ihre starreren Stringer angehoben. Diese Paletten sind in der Regel schwerer, größer und langlebiger als Zweiwegpaletten. Pallet-Anwender wollen Paletten leicht durch Gebäude, zu stapeln und fit in Regalen, zugänglich für Gabelstapler und Palettenbuchsen und in automatisierten Lagern funktionieren. Um Transportluft zu vermeiden, sollten Paletten auch dicht in intermodalen Containern und Transportern packen. Es gibt keine allgemein anerkannten Standards für Palettenabmessungen. Unternehmen und Organisationen nutzen Hunderte von verschiedenen Palettengrößen auf der ganzen Welt. Während kein einheitlicher Maßstandard die Palettenproduktion regelt, sind einige verschiedene Größen weit verbreitet. ISO-Paletten Die Internationale Organisation für Normung (ISO) sanktioniert sechs Palettenabmessungen, detailliert in ISO Standard 6780:2003 Flachpaletten für die interkontinentale Materialhandhabung — Hauptmaße und Toleranzen, die 2014 überprüft und bestätigt wurden: Nordamerikanische Paletten Von den Top-Paletten, die in Nordamerika verwendet werden, ist die Grocery Manufacturers Association (GMA) Palette, die 30% aller neuen Holzpaletten in den USA produziert. Die ISO erkennt auch den GMA Palettenfußabdruck als eine seiner sechs Standardgrößen. Europäische Paletten Australische Standardpaletten Die australische Standardpalette ist eine Palettengröße, die häufig in Australien gefunden wird, aber selten anderswo gefunden wird. Es ist eine quadratische Palette ursprünglich aus Hartholz 1.165 mm × 1.165 mm (45.87 in × 45.87) in Größe, die perfekt in den RACE-Container der Australian Railway passt. Sie sind für die Standard 20 Fuß (6,1 m) und 40 Fuß (12 m) ISO-Versandbehälter rund um den Globus ungeeignet. Australische Standardpaletten werden in der Regel in Hartholz hergestellt, aber 1165 × 1165 mm Paletten können auch mit leichterem Holz hergestellt werden, das als Einwegpaletten mit 16 Millimetern Platten geeignet ist. Sie sind beliebte Paletten zum Racken, mit der richtigen Form und Größe vom Transport und direkt auf Lagerregal für die Lagerung entfernt werden. Der australische Standard Pallet stammt aus dem Zweiten Weltkrieg, während ISO-Container bis Ende der 1950er Jahre. Obwohl die Abmessungen der Palette die ISO-Behälter vor dem Datum, es erfordert weniger Dunnage, ist quadratisch und hinterlässt weniger Raum als andere Paletten, einschließlich der GMA-Palette. 2010 verabschiedete Australien die weltweit akzeptierten ISPM 15 Holzverpackungsmaterialverordnungen (vor diesem Zeitpunkt war es Hartholz und teurer). Standardsetzende Organisationen Verschiedene Organisationen und Verbände auf der ganzen Welt arbeiten daran, Standards für Paletten zu schaffen und zu promulgieren. Einige bemühen sich, universelle Standards für Palettenabmessungen, Materialtypen zu entwickeln, die in Konstruktion, Leistungsstandards und Prüfverfahren verwendet werden. Andere Organisationen entscheiden sich für den Fokus auf Palettenstandards für eine bestimmte Industrie (wie Lebensmittel) oder Materialart (wie Holz). ISO-Technisches Komitee 51:Die Paletten für die Einheits-Lastverfahren der Materialien, die ISO TC 51 verarbeiten, gibt ihren Arbeitsumfang mit der "Normierung von Paletten im Allgemeinen in Form von Plattformen oder Tabletts, auf denen Waren zu Einheitslasten für die Handhabung durch mechanische Geräte verpackt werden können". Der Technische Ausschuss arbeitet in Verbindung mit anderen technischen Komitees, die sich auf die Verkehrsinfrastruktur zur Entwicklung zusammenhängender Standards konzentrieren. TC 51 ist für die Entwicklung der ISO-Norm 6780 verantwortlich: Flache Paletten für die interkontinentale Materialhandhabung – Grundmaße und Toleranzen sowie sechzehn andere Standards im Zusammenhang mit Palettenbau und -prüfung. Nationaler Holzpaletten- und Containerverband Die National Wood Pallet and Container Association (NWPCA) ist eine Handelsorganisation mit Sitz in den Vereinigten Staaten, die die Interessen der Holzpaletten- und Containerhersteller vertritt. US-Verteidigungsministerium, Abteilung der Marine, Marine Sea Systems Command Diese Organisation unterhält MIL-STD-1660, die Standardbeschreibung der Palettenlasten für das US-Militär und einige Verbündete. DO Einheitenlasten in der Regel 40 in × 48 in (1,016 mm × 1,219 mm) Paletten, sind weniger als 4.000 lb (1,814 kg,) wetterfest und Stapel 16 ft (4,88 m) hoch. Sie verwenden oft Stahlpaletten, Stahlbänder mit Kerbdichtungen, Freiholz und Kunststofffolie. Der Standard beschreibt Tests zum Stapeln, Transporten, Schlingenn, Gabelstapler und Palettenbuchsen, Aufprall, Falltests, Spitze, Wasserrückhaltung und Demontage. Europäischer Komitee für Normung (Comité Européen de Normalisation) Das Europäische Komitee für Normung, auch Comité Européen de Normalisation (CEN) genannt, produziert neben den anderen von ihm veröffentlichten Normen auch Standards für Paletten. Während die Standards freiwillig in der Natur sind, haben viele Unternehmen und Organisationen, die am Transport beteiligt sind, diese übernommen. Der größte Standard für Paletten von CEN ist ICS: 55.180.20 Allgemeiner Zweck Paletten Phytosanitäre Einhaltung Aufgrund des Internationalen Pflanzenschutzübereinkommens (abgekürzt IPPC) müssen die meisten Paletten über nationale Grenzen versendet werden aus Materialien, die nicht in der Lage sind, ein Träger von invasiven Arten von Insekten und Pflanzenkrankheiten zu sein. Die Standards für diese Paletten sind in ISPM 15 angegeben. Paletten aus rohem, unbehandeltem Holz sind mit ISPM 15 nicht konform. Um den Paletten (oder anderen Holzverpackungsmaterialien) entsprechen zu können, müssen die deponierten Standards eingehalten werden und unter der Aufsicht einer zugelassenen Agentur mit folgenden Mitteln behandelt werden: Wärmebehandlung Das Holz muss mindestens 30 Minuten lang auf eine Mindestkerntemperatur von 56 °C (132,8 °F) erhitzt werden. Mit dieser Methode behandelte Paletten tragen die Initialen HT in der Nähe des IPPC-Logos. Chemische Begasung Das Holz muss mit Methylbromid ausgeblutet werden. Mit dieser Methode behandelte Paletten tragen die Initialen MB in der Nähe des IPPC-Logos. Ab 19. März 2010 wurde die Verwendung von Methylbromid als Behandlung nach ISPM15 in allen EU-Mitgliedstaaten verboten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass potenzielle Schäden an der Stratosphären-Ozonschicht der Erde verursacht werden. Behandelte Holzpaletten müssen auf zwei gegenüberliegenden Seiten gestanzt werden, die entweder HT zur Wärmebehandlung oder MB zur Methylbromidbehandlung angeben. Paletten aus nicht-Holz-Materialien wie Stahl, Aluminium, Kunststoff oder aus Holz gefertigte Produkte, wie Sperrholz, orientiertes Strangbrett oder Wellfaserplatten, benötigen keine IPPC-Zulassung und gelten als von ISPM 15 Vorschriften ausgenommen. Baustoffe Holzpaletten Die Herstellung von Paletten macht 43% von Hartholz und 15% der Nutzung von Weichholz in den USA.Die billigsten Paletten sind aus Weichholz und werden oft als erweiterbar betrachtet, als Müll zusammen mit anderen Wickelelementen, am Ende der Reise. Diese Paletten sind einfache Stringerpaletten und von zwei Seiten abhebbar. Leicht komplexere Hartholz-Blockpaletten, Kunststoffpaletten und Metallpaletten können von allen vier Seiten abgehoben werden. Diese kostspieligen Paletten benötigen in der Regel eine Ablage und werden beim Gebrauch an den Absender zurückgegeben. Viele "vier Wege" Paletten werden nach den Belastungen, die sie tragen können, und andere Attribute farbcodiert. Holzpaletten können ernste biogefährdete Risiken darstellen, da sie für bakterielle und chemische Verunreinigungen anfällig sind, wie z.B. E. coli-Probleme im Lebensmittel- und Produkttransport und sogar Insektenbefall und damit für ISPM 15. Holzpalettenkonstruktionsspezifikationen können vom Verwendungszweck der Palette abhängen: Allgemein, FDA, Lagerung, Chemie, Export; das erwartete Lastgewicht; Holzart erwünscht: recycelt, hart, weich, Ofen getrocknet oder Combo (neu & recycelt); und auch die Art der Befestigungselemente, die die Palette zusammenhalten möchten: Klammern oder Nägel. Der Preis von Holzpaletten erreichte eine Platte hoch während der COVID-19 Pandemie, aufgrund der Preiserhöhungen von Lieferungen und Arbeit. Arten Obwohl Paletten in allen Arten von Größen und Konfigurationen kommen, fallen alle Paletten in zwei sehr breite Kategorien: Stringerpaletten und Blockpaletten. Es gibt verschiedene Softwarepakete, um dem Palettenhersteller bei der Gestaltung einer entsprechenden Palette für eine bestimmte Last zu helfen und Holzoptionen zu bewerten, um Kosten zu reduzieren. Stringer Paletten Stringer sind eines der ursprünglichen Modelle von Holzpaletten. Sie verwenden einen Rahmen von drei oder mehr parallelen Holzstücken (genannte Stringer). Die oberen Deckplatten werden dann an den Stringern befestigt, um die Palettenstruktur zu erstellen. Stringer Paletten können eine Kerbe in sie geschnitten haben, die einen Vier-Wege-Eingang ermöglicht. Gabelstapler können eine Stringerpalette aus allen vier Richtungen anheben, obwohl das Heben durch die Stringer sicherer ist. Stringer Paletten können aus Holz und Kunststoff hergestellt werden. Blockpalette Blockpaletten sind typischerweise stärker als Stringerpaletten. Blockpaletten nutzen sowohl parallele als auch senkrechte Strings, um eine effiziente Handhabung zu erleichtern. Eine Blockpalette ist auch als Vierwegpalette bekannt, da eine Palettenbuchse von jeder Seite her verwendet werden kann, um sie zu bewegen. TrägerblockTrägerblöcke sind spezialisierte Paletten für Holzträger Flush Paletten Flush Paletten sind Paletten mit Deckplatten, die entlang der Enden und Seiten der Palette mit den Stringern und Stringbrettern bündig sind. Bodenpalette von Perimeter Alle Stringer und einige Blockpaletten haben "unidirektionale Böden", d.h. in einer Richtung ausgerichtete Bodenplatten. Während hierfür automatisierte Handhabungsgeräte konzipiert werden können, kann sie oft schneller und effektiver arbeiten, wenn die Bodenkanten einer Palette in beide Richtungen ausgerichtete Bodenplatten aufweisen. Es kann beispielsweise nicht erforderlich sein, eine Palette zu schleifen, und der Betrieb ist weniger empfindlich auf die Palettenorientierung. Qualitätsverbesserungen Der teuerste Weg, um eine Palette zu verbessern, ist in der Regel bessere Nägel angeben. Bei Nicht-Holzpaletten ist ein kontrollierter Reibungskoeffizient oft hilfreich, um ein Abrutschen der Palette von Gabeln und Zahnstangen zu verhindern. Stiffer-Paletten sind langlebiger und werden leichter durch automatisierte Geräte gehandhabt. Wenn eine Palette nicht von allen vier Seiten abgehoben werden muss, können zwei-Wege-Paletten mit unbefestigten Stringern verwendet werden, mit den zusätzlichen Vorteilen der zusätzlichen Steifigkeit und Festigkeit. Die Angabe von Toleranzen für Planheit und Wassergehalt kann dem Lieferanten helfen, die Zielanforderungen zu erfüllen. Die Inspektion von Paletten, ob persönlich oder von einem Dritten (wie SPEQ inspizierte Paletten) bieten eine zusätzliche Qualitätssicherung. Herstellen, bei dem Hier sind die wichtigsten Prozesse, die zur Herstellung von Holzpaletten verwendet werden: Materialauswahl Schnittholzplatte / Block *Chamfering (abhängig von der Nachfrage)Notching Holzpalette Kunststoffpaletten werden oft aus neuem HDPE oder recyceltem PET (Trinkflaschen) hergestellt. Sie sind in der Regel extrem langlebig, halten für hundert Fahrten oder mehr, und widerstehen Wetter, Rot, Chemikalien und Korrosion. Die Vorteile von Kunststoffpaletten über Holzpaletten umfassen die Möglichkeit, leicht sanitiert zu werden, Widerstand gegen Geruch, Brandschutz, längere Lebensdauer, Haltbarkeit und besseren Produktschutz, nicht-splintering und leichteres Gewicht, so sparen Transport- und Arbeitskosten und machen sie sicherer und umweltfreundlicher. Sie stapeln oft. Kunststoffpaletten sind von der Inspektion für Biosicherheitsbedenken befreit und für den internationalen Versand leicht sanitär. HDPE ist undurchlässig für die meisten Säuren und giftige Chemikalien sauber von ihnen leichter. Einige Kunststoffpaletten können aus Kunststoff-Krieg zusammenbrechen, wenn verwendet, um schwere Lasten für lange Zeit zu speichern. Kunststoffpaletten können nicht einfach repariert werden und können zehnmal so teuer wie Hartholz sein, so werden sie oft von Logistikdienstleistern verwendet, die von ihrer Haltbarkeit und Stapelbarkeit profitieren können. Die großen Lieferketten haben die Verwendung von Kunststoffpaletten erhöht, da viele Organisationen versuchen, Kosten durch Abfall, Transport und Gesundheit & Sicherheit zu reduzieren. Paletten und Puppen können kombiniert werden (z.B. die Pally,), wodurch die Paletteninstabilität und die Notwendigkeit zusätzlicher Hebeeinrichtungen sowie die Schaffung von wertvollen Platz in befahrenen Betriebsumgebungen beseitigt werden. Sie liefern zudem erhebliche Zeit- und Kosteneinsparungen durch die Reduzierung des Supply Chain Handlings. Die Wiederverwendbarkeit von Kunststoffen hat zu einer Steigerung der Nutzung von Kunststoffpaletten beigetragen. Kunststoffpaletten werden in den USA und Europa weit verbreitet und verwendet, die durch die Annahme des ISPM 15 angestoßen werden. Ein vollständiger Vergleich von Holz und Kunststoff kann durch eine Lebenszyklusanalyse erfolgen. Kunststoffpaletten können 10 Mal so viel kosten wie Hartholzpaletten und noch teurer im Vergleich zu billigen ausfahrbaren Weichholzpaletten. RFID-Chips können in die Paletten geformt werden, um Standorte und Bahnbestand zu überwachen. Es gibt sechs Haupttypen von Kunststoffprozessen, die zur Herstellung von Paletten verwendet werden: Hochdruck-Spritzguss-Strukturschaum-Formteil Thermoforming Compression-Formteil Rotations-Formteil-Profil-Extrusion Papierpalette Papierpaletten, auch als Ecopallets bezeichnet, werden oft für leichte Lasten verwendet, jedoch werden bearbeitete Papierpaletten zunehmend für Lasten verwendet, die mit Holz vergleichen. Papierpaletten werden auch dort eingesetzt, wo Recycling und einfache Entsorgung wichtig sind. Neue Designs von ecopallets wurden aus nur zwei flachen Stücken Wellpappe (kein Leim/Stapel) hergestellt und wiegen nur 4,5 kg (9,9 lb), was dramatische Frachtersparnisse bietet. Ecopallets sind auch ISPM 15 frei, negieren Begasung und Barriere-Schlupfblätter. Sie sind sauberer, sicherer und bieten eine kostensparende umweltfreundliche Alternative zu anderen Palettenmaterialien. Einige Ingenieure Wellpappen bieten eine deutlich reduzierte Höhe und bieten erhebliche Frachtkostensenkung. Niedrige Profil-Handpaletten-Lkw ermöglichen das Aufnehmen von Paletten bis zu 25 mm. Stahlpalette Stahlpaletten sind stark und werden für schwere Lasten, hochauflösende Lasten, Langzeit-Trockenlagerung und Lasten, die von schädlichen logistischen Systemen bewegt werden, verwendet. Sie werden oft für militärische Munition verwendet. Metallpaletten bilden weniger als 1% des Marktes. Materialien umfassen Kohlenstoffstahl, Edelstahl und Aluminium. Von diesen, Kohlenstoffstahl bietet ausgezeichnete Haltbarkeit zu den niedrigsten Kosten. Edelstahl benötigt keine Lackbeschichtung und ist für solche Anwendungen wie Reinraumumgebungen bevorzugt. Kohlenstoffstahl-Einheiten sind im Vergleich zu Holz teuer, und Edelstahl und Aluminium Kosten etwa 2–3 mal die von Kohlenstoffstahl. Langfristige Kosten können jedoch niedriger sein als Holz. Allgemeine Vorteile von Metallpaletten sind hohe Festigkeit und Steifigkeit, ausgezeichnete Haltbarkeit, Widerstand gegen Bugs, das Fehlen von Splittern, Sanitisierung und Wiederverwertbarkeit. Nachteile sind ein höherer Anfangspreis, ein erhebliches Gewicht, eine geringe Reibung und eine Anfälligkeit für Roste (bei Kohlenstoffstahl). Metall wird vor allem in in Gefangen- oder geschlossenen Schleifenumgebungen verwendet, wo Haltbarkeit und Produktschutz wesentliche Leistungsanforderungen sind.Metalleinheiten sind heute zunehmend Preis wettbewerbsfähig und leichter im Gewicht. Primäre Industrien, die Metallpaletten verwenden, umfassen Automobil-, Pharma-, Rasentraktoren, Motorräder und Reifen. Aluminiumpaletten sind stärker als Holz oder Kunststoff, leichter als Stahl, und widerstehen Wetter, Verrottung, Kunststoff-Krieg und Korrosion. Sie werden manchmal für Luftfracht, Langzeit-Außen- oder Seelager oder militärischen Transport verwendet. Geschichte Skids stammen aus dem alten Ägypten und der antiken Mesopotamien, zumindest bis zum 1. Jahrtausend v. Chr. Die Entwicklung des Gabelstaplers und die Bedürfnisse der Logistik des Zweiten Weltkriegs führten zu einem erheblichen Einsatz von Paletten. Referenzen auf die frühen modernen Palettentypen sind schlank mit einer Reihe von Patenten zeigen Teile der Entwicklung. Die früheste kann ein US-Patent auf einem Skid ab 1924 beschreiben Howard T. Hallowells "Lift Truck Platform". In den späten 1930er Jahren wurden Paletten häufiger mit den neueren Gabelstaplertypen. George Raymond reichte 1938 für ein Patent (aus der US-PS 2178646 1939) für eine Palette ein, die dazu bestimmt ist, ein neues Paletten-Jack-Design zu ergänzen; die wesentlichen Merkmale beider sind heute noch im gemeinsamen Gebrauch. Ein 1939er Patent von Carl Clark zeigt eine Art Palette mit Stahlsatern. Wartime-Entwicklungen wurden oft erst nach dem Krieg patentiert, so gibt es ein Patent von Robert Braun auf einer Vier-Wege-Palette im Jahr 1945, und ein Patent von Norman Cahners (ein US-Navy-Versorgungsoffizier) zeigt eine Einwegpalette im Jahr 1949. Das Prinzip einer modernen Vierwegpalette wird 1949 von Darling Graeme beschrieben. Gefahren Brandgefahren Sowohl Holz- als auch Kunststoffpaletten sind mögliche Brandgefahren. Die National Fire Protection Association erfordert, dass beide Typen "shallen außerhalb oder in einer freistehenden Struktur" gespeichert werden, es sei denn, sie sind durch Feuerstreuer geschützt. Kontaminationsrisiken Produkte aus Palettenholz sind wahrscheinlich langlebig und zeigen aufgrund dieser Behandlungen eine gute Wetterbeständigkeit. Ein enger Kontakt mit Palettenholz oder Einatmen von Stäuben aus Schleifen oder Sägen kann jedoch eine Quelle der Exposition gegenüber Pestiziden und Fungiziden sein. Es ist wahrscheinlich, dass die Erinnerung an Johnson und Johnson Tylenol und andere Medikamente im Januar 2010 auf Holzpaletten gelagert wurde, die mit dem Fungizid/Pestizid 2,4,6-Tribromphenol behandelt worden waren. Diese Chemikalie kann durch Schimmelpilze abgebaut werden, um 2,4,6-Tribromanisole zu produzieren, deren starker, muffiger Geruch die Verbraucher dazu brachte, sich zu beschweren. Es gibt keine akuten oder chronischen Gesundheitsdaten auf 2,4,6-Tribromanisole, aber es wird angenommen, dass die kontaminierten Medikamente Übelkeit und andere gesundheitliche Auswirkungen bei einigen Menschen verursachten. Holzpaletten zum Transport von Lebensmitteln können möglicherweise Erreger wie E. coli und Listeria lagern. Eine Pressemitteilung der National Consumers League gab die Prüfung von 70 Holzpaletten und 70 Kunststoffpaletten bekannt, die mit verderblichen Produkten beladen und an einen Endbenutzer versendet wurden, wurde über Nacht in ein unabhängiges Mikrobiologielabor zur Prüfung versendet. Die Ergebnisse kamen mit 10 Prozent der für E. coli positiven Holzpaletten (7 Paletten) und 1,4 Prozent (1 Palette) positiv auf den Kunststoffpaletten zurück. Paletten-Boxen Paletten mit vier Palettenwänden oben und möglicherweise einen Deckel. Im Gegensatz zu Paletten können Palettenboxen gestapelt werden, wenn sie vollständig geladen sind. Sie können auch beim Stapeln aus Stabilitätsgründen mit einem Deckel versehen sein. Durch das Stapeln von Palettenkästen auf dem anderen Raum können effizienter genutzt werden, so dass Lagerraum und LKW-Lastkapazität sparen können. Ein weiterer Vorteil der Palettenboxen besteht darin, dass die Waren sicher gelagert werden und bei logistischen Bewegungen und Transporten nicht leicht beschädigt werden. Ferner sind zusammenklappbare Palettenkästen vorhanden, von denen die Palettenwände flach auf der Palette abgelegt werden können. Auf diese Weise wird bei leerem Rücktransport weniger Platz benötigt. Sammelkisten sind eng verwandt; sie sind in der Regel große separate Kisten auf Paletten versendet. Alternative Anwendungen Alte und verworfene Holzpaletten können in Palettenhandwerken und verschiedenen Möbelstücken verwendet werden. Ausgenommene Holzpaletten dürfen nicht für Brennholz oder Handwerk verwendet werden, es sei denn, es wurde festgestellt, dass das Holz in diesen Paletten nicht mit Holzschutzmitteln, Fungiziden und/oder Pestiziden behandelt wurde. Verschiedene Pyrethrine und Propiconazol sind häufige Behandlungen für Holzpaletten. Darüber hinaus werden importierte palettierte Waren routinemäßig mit hochgiftigen Pestiziden bekämpft. Während des Gebrauchs können schädliche Materialien oder Chemikalien auch auf dem Palettenholz verschütten und absorbiert werden. Craft-Publikationen haben den Lesern empfohlen, Paletten zu verwenden, um ein Skateboard-hindernis zu bauen, genannt ein manuelles Pad, Barrikaden während Amateur Paintball-Spiele, oder andere Sportartikel. Andere Publikationen haben vorgeschlagen, Palettenholz für kleine Tierkäfige oder Zäune zu verwenden. Palettenholz wurde zur Verwendung als Möbelholz von mindestens einem Unternehmen recycelt. Der akustische Gitarrist Taylor Guitars produzierte einmal eine hochwertige "Palletgitarre" aus Palettenholz, um die Bedeutung der Bautechnik gegenüber teuren exotischen Hölzern zu demonstrieren. I-Beam Design, eine Architektur- und Innenarchitektur-Firma mit Sitz in New York, NY gewann einen Preis in einem 1999 Wettbewerb von Architecture for Humanity für ihre Einreichung von “The Pallet House”, eine Design-Lösung, um die zurückkehrenden Flüchtlinge des Kosovo. In der Ausstellung "Casa per Tutti" auf der Mailand Triennale und den Earth Awards in HRH Prince Charles’ Royal Gardens im Rahmen der Konferenz der Prince's Charities Foundation über eine nachhaltige Zukunft, die in Zusammenarbeit mit IBM und The Financial Times organisiert wurde. Das Pallet House ist ein erschwingliches Übergangshaus, das im Laufe der Zeit dauerhaft werden kann. Es kann als Flüchtlingsgehäuse oder auch als erschwingliches Gehäuse verwendet werden. Durch die Art des Pallet-Moduls kann der Wandraum mit einer Vielzahl von Materialien isoliert werden, die dem Benutzer zugänglich sind. Die beiden österreichischen Studenten Andreas Claus Schnetzer und Gregor Pils von der Universität Wien haben ein Haus mit dem Titel Pallet Haus geschaffen und wie der Name schon sagt, wiederverwendete Paletten zu einem modularen, energieeffizienten und erschwinglichen Wohnraum. Die Idee wurde 2008 bei einem Wettbewerb geboren und das Pallet-Haus wurde in mehreren europäischen Städten wie Venedig, Wien, Linz und Grenoble ausgestellt. Es könnte zu einem cleveren Ansatz für Niedrigeinkommenswohnungen werden. Im Jahr 2014 war Denver, Colorado Gastgeber eines Inaugural Pallet-Festivals, das die Vielseitigkeit von Paletten und umfasste große Kunststrukturen aus recycelten Materialien, ein Paletten Labyrinth, ein Paletten Amphitheater mit Live-Musikaufführungen, nachhaltige Live-Demonstrationen, eine Upcycling-Mode-Show, Verkäufer und Künstler, die Upcycling-Waren verkaufen, und einen Parkour-Kurs. Die Veranstaltung wurde von Upcycle Events überfüllt und organisiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Yam, K. L. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 MHIA/ANSI MH1–2005 Pallets, Slip Sheets, and Other Bases for Unit Loads ASTM D 1185 Testmethoden für Paletten und verwandte Strukturen ASTM D6253 Behandlung und/oder Kennzeichnung von HolzverpackungsmaterialienDie nationale Kommission für Luft- und Raumfahrtforschung und -entwicklung (CONIDA) (Spanisch: Comisión Nacional de Investigación y Desarrollo Aeroespacial) ist eine nationale Raumfahrtagentur, die mit staatlichen Raumfahrtaktivitäten in Peru beauftragt ist. Die Geschichte CONIDA wurde am 11. Juni 1974 nach dem Erlassgesetz 20643 gegründet, um eine Einheit zu sein, die dem damaligen Ministerium für Luftfahrt untergeordnet ist, das später in das Verteidigungsministerium vereinigt wurde. Peru trat am 28. Oktober 2005 in die Organisation für Asien-Pazifik-Raum-Zusammenarbeit ein. Organisation Standorte Hauptquartiere Der Hauptsitz von CONIDA befindet sich in San Isidro, Lima, Peru, einer der wohlhabenderen Gebiete von Lima. CONIDAs Hauptsitz dient als Haupteinrichtung der Agentur und verfügt über viele Tagungs- und Operationsräume, eine Bibliothek, ein audiovisuelles Zentrum und eine Cafeteria. In den Warenkorb Der Standort Punto Lobos befindet sich in Pucusana, Provinz Lima. Der Standort wird in erster Linie für Forschungszwecke verwendet, einschließlich Raketentechnik und Astronomie. Hier wurden die erste Forschungsrakete von CONIDA, die Paulet I und andere Raketen gestartet. National Satellite Image Operations Center (CNOIS) Das National Satellite Image Operations Center (CNOIS) befindet sich ebenfalls im Stadtteil Pucusana. Das Zentrum ist für das Sammeln, Speichern, Beobachten und Verteilen von Satellitenbildern von CONIDA verantwortlich. Programme Raumflug Der Papst Am 26. Dezember 2006 wurde im Forschungszentrum Punta Lobos eine Forschungsrakete, die nach dem peruanischen Raketenantriebspionier Pedro Paulet benannt wurde, im Bezirk Pucusana, Provinz Lima, gestartet. Die Paulet I-B wurde am 11. Juni 2013 zum 39. Jahrestag der Gründung von CONIDA gestartet. Die Rakete – komplett aus peruanischen Inlandsausrüstungen – betrat die Stratosphäre, die knapp über 15 km über dem peruanischen Territorium reiste. Der erfolgreiche Start ermutigte den Institutional Head General Mario Pimentel Higueras, zu sagen: "Wir werden im Jahr 2020 die Möglichkeit haben, 300 Kilometer in Höhe zu erreichen, was uns einen Schritt von der Platzierung peruanischen Satelliten in den Raum mit 100% nationaler Technologie bringt." Satelliten Am 19. Juli 2006 wurde das National Satellite Image Operations Center (CNOIS) gegründet. Fast zehn Jahre später im Februar 2016 begann die CNOIS den Betrieb der eigenen Raumtechnologie. Ein Großteil der Ausrüstung wurde in Partnerschaft mit dem europäischen Luftfahrtunternehmen Airbus Defence and Space entwickelt. Monate nach Beginn des CNOIS begannen formale Operationen, die Zusammenarbeit mit Airbus Defence and Space führte mit PeruSat-1, einem Erdbeobachtungssatelliten. PeruSat-1 wurde am 15. September 2016 vom Kourou Space Center in Französisch-Guayana mit Hilfe von Arianespace an Bord des Vega-Fluges VV07 gestartet. Am 8. Dezember 2016 erhielten CONIDA und CNOIS nach dem Start offiziell die Kontrolle des Satelliten. Siehe auch Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen Pedro Paulet – peruanischen Raketenantrieb Pionier == Referenzen ==