Die Meiji Restaurierung (明 新 治, Meiji Ishin), die damals als die ehrwürdige Restaurierung bezeichnet wurde (.οß, Goisshin), und auch als Meiji Renovation, Revolution, Reform oder Erneuerung bekannt, war ein politisches Ereignis, das unter Kaiser Meiji 1868 die praktische imperiale Herrschaft nach Japan wiederhergestellt. Obwohl es vor der Meiji Restaurierung herrschende Kaiser gab, haben die Ereignisse praktische Fähigkeiten wiederhergestellt und das politische System unter dem Kaiser von Japan konsolidiert. [2]Die Ziele der restaurierten Regierung wurden vom neuen Kaiser im Charter-Eid zum Ausdruck gebracht. Die Restaurierung führte zu enormen Veränderungen in der politischen und sozialen Struktur Japans und übertraf sowohl die späte Edo-Periode (oft Bakumatsu genannt) als auch den Beginn der Meiji-Ära. Während der Restaurierung, Japan schnell industrialisierte und verabschiedete westliche Ideen und Produktionsmethoden. Die Japaner wussten, dass sie hinter den westlichen Mächten standen, als die US Commodore Matthew C. Perry 1853 in großen Kriegsschiffen mit Rüstung und Technologie nach Japan kam, die weit über die Absicht hinausgingen, einen Vertrag zu schließen, der japanische Häfen zum Handel öffnete. Abbildungen wie Shimazu Nariakira kamen zu dem Schluss, dass "wenn wir die Initiative ergreifen, können wir dominieren; wenn wir es nicht tun, werden wir dominiert", so dass Japan "die Türen für ausländische Technologie öffnen". Angesichts der Antwort Japans auf die westlichen Mächte betrachtete der chinesische General Li Hongzhang Japan bereits 1863, fünf Jahre vor der Meiji Restoration, als "principal security Bedrohung" Chinas. Die Führer der Meiji-Rehabilitation, wie diese Revolution bekannt war, handelten im Namen der Wiederherstellung der imperialen Herrschaft, um Japan gegen die Bedrohung der Kolonialmächte des Tages zu stärken und die Ära namens sakoku zu beenden (die Außenbeziehungenpolitik, die etwa 250 Jahre lang dauerte, indem sie die Todesstrafe für Ausländer beschrieb, die in das Land einreisen oder japanische Staatsbürger, die das Land verlassen). Das Wort Meiji bedeutet "erleuchtete Regel" und das Ziel war, "moderne Fortschritte" mit traditionellen östlichen Werten zu kombinieren. Die Hauptverantwortlichen waren Itō Hirobumi, Matsukata Masayoshi, Kido Takayoshi, Itagaki Taisuke, Yamagata Aritomo, Mori Arinori, kubo Toshimichi und Yamaguchi Naoyoshi. Imperial Restaurierung Die Gründung der Meiji Restoration war die 1866 Satsuma-Chōshū-Allianz zwischen Saigō Takamori und Kido Takayoshi, Führer der reformistischen Elemente in der Satsuma und Chōshū-Domains am südwestlichen Ende des japanischen Archipels. Diese beiden Führer unterstützten den Kaiser Kōmei (Emperor Meijis Vater) und wurden von Sakamoto Ryōma zusammengebracht, um den herrschenden Tokugawa-Sogunat (bakufu) herauszufordern und den Kaiser zur Macht wiederherzustellen. Nach dem Tod von Kōmei am 30. Januar 1867 stieg Meiji am 3. Februar auf den Thron. In dieser Zeit änderte sich auch Japan von einer feudalen Gesellschaft bis hin zu einer Marktwirtschaft und hinterließ die Japaner mit einem verlockenden Einfluss auf die Moderne. Im selben Jahr wurde der Koban als Form der Währung eingestellt. Ende des Tokugawa Shogunate Die Tokugawa-Regierung wurde im 17. Jahrhundert gegründet und konzentrierte sich zunächst auf die Wiederherstellung der Ordnung in sozialen, politischen und internationalen Angelegenheiten nach einem Jahrhundert der Kriegsführung. Die von Ieyasu gegründete und unter seinen beiden unmittelbaren Nachfolgern verfestigte politische Struktur, sein Sohn Hidetada (der von 1616–23) und Enkel Iemitsu (1623–51) regierte, grenzte alle daimyōs an den shogunate und begrenzte jede einzelne daimyō von zu viel Land oder Macht zu erwerben. Der Tokugawa-Sogunat kam am 9. November 1867 zu seinem offiziellen Ende, als Tokugawa Yoshinobu, der 15. Tokugawa shōgun, "Stellen Sie seine Vorrechte an der Verfügung des Kaisers" und zurückgetreten 10 Tage später. Dies war effektiv die Restaurierung (Taisei Hōkan) der imperialen Herrschaft – obwohl Yoshinobu noch signifikanten Einfluss hatte und es erst am 3. Januar, im folgenden Jahr, mit dem Edikt des jungen Kaisers, war, dass die Restaurierung vollauf stattgefunden hat. Am 3. Januar 1868 entzog der Kaiser Yoshinobu aller Macht und machte eine formelle Erklärung der Wiederherstellung seiner Macht: Der Kaiser von Japan verkündet den Souveränen aller fremden Länder und ihren Subjekten, dass dem Shōgun Tokugawa Yoshinobu die Erlaubnis erteilt wurde, die regierende Macht nach eigenem Ersuchen zurückzukehren. Wir werden daher die höchste Autorität in allen inneren und äußeren Angelegenheiten des Landes ausüben. Folglich muss der Titel des Kaisers für den von Taikun, in dem die Verträge gemacht wurden, ersetzt werden. Die Beamten werden von uns zum Verhalten ausländischer Angelegenheiten ernannt. Es ist wünschenswert, dass die Vertreter der Vertragsbefugnisse diese Ankündigung erkennen. Kurz darauf im Januar 1868 begann der Boshin-Krieg (Krieg des Jahres des Drachen) mit der Schlacht von Toba-Fushimi, in der Chōshū und Satsumas Kräfte die Armee der Ex-Shogun besiegten. Alle Tokugawa-Lande wurden beschlagnahmt und unter "Imperial Control" platziert, so dass sie unter dem Vorrecht der neuen Meiji-Regierung. Mit Fuhanken sanchisei wurden die Gebiete in drei Arten aufgeteilt: städtische Präfekturen (府, fu), ländliche Präfekturen ( enthaltend, ken) und die bereits vorhandenen Domänen. Im Jahre 1869 wurden die Daimyōs der Tosa, Hizen, Satsuma und Chōshū-Domains, die am heftigsten gegen den Schogunat drängten, überzeugt, "ihre Domänen zum Kaiser umzukehren". Andere daimyō wurden daraufhin überzeugt, dies zu tun, so dass, wahrscheinlich zum ersten Mal, eine Zentralregierung in Japan, die direkte Macht durch das gesamte Reich ausübte". [3]Einige shogunate Kräfte entkamen nach Hokkaidō, wo sie versuchten, eine Fluchtrepublik Ezo einzurichten; aber die dem Kaiser treuen Kräfte beendeten diesen Versuch im Mai 1869 mit der Schlacht von Hakodate in Hokkaidō. Die Niederlage der Armeen des ehemaligen Shigun (geführt von Enomoto Takeaki und Hijikata Toshizō) markierte das letzte Ende des Tokugawa-Schogunats, mit der Macht des Kaisers vollständig restauriert. Schließlich wurden bis 1872 die daimyōs, Vergangenheit und Gegenwart, vor dem Kaiser gerufen, wo es erklärt wurde, dass alle Domänen nun dem Kaiser zurückgegeben werden. Die rund 280 Domänen wurden in 72 Präfekturen verwandelt, jeweils unter der Kontrolle eines staatlich kontrollierten Gouverneurs. Wenn die daimyōs friedlich eingehalten wurden, erhielten sie eine prominente Stimme in der neuen Meiji-Regierung. Später wurden ihre Schulden und Zahlungen von Samurai-Stipendien entweder stark besteuert oder in Anleihen verwandelt, die zu einem großen Verlust an Reichtum unter ehemaligen Samurai führten. Militärreform Kaiser Meiji verkündete in seiner 1868 Charta Eid, dass "Wissen soll in der ganzen Welt gesucht werden, und damit die Grundlagen der imperialen Herrschaft gestärkt werden. " Unter der Führung von Mori Arinori ging eine Gruppe von prominenten japanischen Intellektuellen fort, die Meiji Six Society im Jahre 1873 zu bilden, um "die Zivilisation und Erleuchtung" durch moderne Ethik und Ideen weiter zu fördern. Während der Restaurierung bewegte sich die politische Macht einfach vom Tokugawa-Sogunat zu einer Oligarchie, die aus diesen Führern besteht, hauptsächlich aus der Provinz Satsuma (Okubo Toshimichi und Saigō Takamori) und der Provinz Chōshū (Itō Hirobumi, Yamagata Aritomo und Kido Takayoshi). Dies spiegelte ihren Glauben an die traditionellere Praxis der imperialen Herrschaft wider, wobei der Kaiser von Japan allein als geistige Autorität der Nation dient und seine Minister die Nation in seinem Namen regieren. Die Meiji-Oligarchie, die die Regierung unter der Herrschaft des Kaisers bildete, führte zunächst Maßnahmen ein, um ihre Macht gegen die Überreste der Edo-Zeit-Regierung, den Schogunat, Daimyōs und die Samurai-Klasse zu festigen. Die Oligarchen versuchten auch, die vier Spaltungen der Gesellschaft abzuschaffen. In Japan zählten die Samurai damals 1,9 Millionen. (zum Vergleich war dies mehr als das 10-fache der französischen privilegierten Klasse vor der Französischen Revolution von 1789. Darüber hinaus waren die Samurai in Japan nicht nur die Herren, sondern auch ihre höheren Bewahrer – Menschen, die tatsächlich gearbeitet haben.) Mit jedem bezahlten Samurai wurden feste Stipendien, ihr Upkeep präsentiert eine enorme finanzielle Belastung, die die Oligarchen zur Handlung ausgelöst haben. Wie auch immer ihre wahren Absichten, die Oligarchen begannen einen weiteren langsamen und absichtlichen Prozess, um die Samurai-Klasse abzuschaffen. Zunächst wurde 1873 angekündigt, dass die Samurai-Stipendien auf rollender Basis besteuert werden sollten. Später, im Jahre 1874, die Samurai erhielt die Möglichkeit, ihre Stipendien in Staatsanleihen umzuwandeln. Schließlich wurde 1876 diese Kommutierung obligatorisch gemacht. Um das Militär zu reformieren, richtete die Regierung im Jahre 1873 eine bundesweite Konskription ein, in der man bedenkt, dass jedes Männchen vier Jahre in den Streitkräften nach 21 Jahren, gefolgt von drei weiteren Jahren in den Reserven dienen würde. Einer der Hauptunterschiede zwischen Samurai und Bauernklassen war das Recht, Waffen zu tragen; dieses alte Privileg wurde plötzlich auf jeden Mann in der Nation erweitert. Außerdem durfte Samurai nicht mehr über die Stadt mit einem Schwert oder einer Waffe laufen, um ihren Status zu zeigen. Dies führte zu einer Reihe von Ritus von degruntled Samurai. Einer der großen Aufstände war der von Saigō Takamori, der Satsuma Rebellion, geführte, der schließlich zu einem Bürgerkrieg wurde. Diese Rebellion wurde jedoch schnell von der neu gegründeten kaiserlichen japanischen Armee niedergelassen, in westlichen Taktiken und Waffen geschult, obwohl der Kern der neuen Armee die Polizeimacht von Tokio war, die weitgehend aus ehemaligen Samurai bestand. Dies sandte eine starke Botschaft an die dissenting Samurai, dass ihre Zeit tatsächlich vorbei war. Es gab weniger spätere Samurai-Aufstände und die Unterscheidung wurde alles, aber ein Name, wie der Samurai der neuen Gesellschaft beigetreten. Das Ideal des Samurai-Militärgeistes lebte in romantischer Form und wurde oft als Propaganda in den frühen Kriegen des Kaiserreichs von Japan verwendet. Es ist jedoch ebenso wahr, dass die Mehrheit der Samurai zufrieden war, obwohl ihr Status abgeschafft wurde. Viele fanden Arbeit in der Regierungsbürokratie, die einer Eliteklasse in ihrem eigenen Recht ähnelte. Die Samurai, besser ausgebildet als die meisten der Bevölkerung, wurden Lehrer, Geschütze, Regierungsbeamte und/oder Militäroffiziere. Während der formale Titel von Samurai abgeschafft wurde, lebte der elitäre Geist, der die Samurai-Klasse charakterisierte. Die Oligarchen begannen auch eine Reihe von Landreformen. Insbesondere legitimierten sie das Mietsystem, das während der Tokugawa-Periode bestand. Trotz der besten Bemühungen der Bakufu, die vier Klassen der Gesellschaft an Ort und Stelle einzufrieren, hatten während ihrer herrschenden Dorfbewohner begonnen, Land zu anderen Bauern zu vermieten, reich an dem Prozess. Dies störte das klar definierte Klassensystem, das der Bakufu geplant hatte, teilweise zu ihrem eventuellen Untergang. Das Militär von Japan, gestärkt durch bundesweite Beschriftung und verkörpert durch militärischen Erfolg sowohl im Sino-Japanischen Krieg als auch im russisch-japanischen Krieg, begann sich als wachsende Weltmacht zu betrachten. Zentralisierung Neben drastischen Veränderungen der sozialen Struktur Japans, um einen starken zentralisierten Staat zu schaffen, der seine nationale Identität definiert, gründete die Regierung einen dominanten nationalen Dialekt, genannt "Standardsprache" (hy, hyōjungo), der lokale und regionale Dialekte ersetzte und auf den Mustern der Samurai-Klassen Tokios basierte. Dieser Dialekt wurde schließlich die Norm in den Bereichen Bildung, Medien, Regierung und Wirtschaft. Die Meiji Restaurierung und die daraus resultierende Modernisierung Japans beeinflussten auch die japanische Selbstidentität in Bezug auf ihre asiatischen Nachbarn, da Japan der erste asiatische Staat wurde, der auf dem westlichen Modell modernisiert wurde und die traditionelle konfuzianische hierarchische Ordnung ersetzte, die zuvor unter einem dominanten China mit einer auf der Moderne bestand. Die japanische Regierung hat ein nationales System öffentlicher Schulen geschaffen, um die Erleuchtungsideen der Volksbildung zu überwinden. Diese freien Schulen unterrichteten Studenten Lesen, Schreiben und Mathematik. Die Schüler besuchten auch Kurse in "moralische Ausbildung", die ihre Pflicht zum Kaiser und zum japanischen Staat verstärkten. Am Ende der Meiji-Zeit war die Teilnahme an öffentlichen Schulen weit verbreitet, die Verfügbarkeit von qualifizierten Arbeitskräften zu erhöhen und zum industriellen Wachstum Japans beizutragen. Wachstum Die Meiji Restoration beschleunigte den Industrialisierungsprozess in Japan, der bis zum Jahr 1895 unter dem Motto "Das Land bereichern, das Militär bestärken" zu seinem Aufstieg als militärische Macht führte (machte sich bewusst definiert, fukoku kyōhei). Die Wirtschaftsmächte Japans sind ein wesentlicher Einfluss auf den industriellen Faktor seines Landes. Wirtschaft und Markt beeinflussten beide, wie die Menschen den Markt als Wachstumsort benutzten. Die Nation Japans war unter einer Massentransformation gegangen, die ihnen wirtschaftlich geholfen hat. Japan hatte Hilfe von westlichen Nationen, als es zum industriellen Wachstum kam. Dies ist wichtig für das Wachstum und die Ideen, die mit den Reformen und Transformationen kamen, die Japan während der Meiji-Zeit erlebte. Während der Meiji-Periode halfen Kräfte wie Europa und die Vereinigten Staaten, Japan zu transformieren und sie zu einer Veränderung zu machen, die notwendig war. Einige Führer gingen in fremde Länder und nutzten das Wissen und die Regierung Schriften, um eine einflussreichere Regierung in ihren Wänden zu formen und zu bilden, die Dinge wie Produktion erlaubt. Trotz der Hilfe, die Japan von anderen Mächten erhielt, war einer der Schlüsselfaktoren für den industrialisierenden Erfolg Japans sein relativer Mangel an Ressourcen, der es dem westlichen Imperialismus unattraktiv machte. Der Landwirt und die Samurai-Klassifikation waren die Basis und bald das Problem, warum es eine Grenze des Wachstums innerhalb der industriellen Arbeit der Nation gab. Die Regierung schickte Beamte wie die Samurai, um die geleistete Arbeit zu überwachen. Wegen Japans Führer, die die Kontrolle übernehmen und westliche Techniken anpassen, ist es eines der größten Industrienationen der Welt geblieben. Die rasche Industrialisierung und Modernisierung Japans erlaubte und erforderte einen massiven Anstieg der Produktion und der Infrastruktur. Japan baute Industrien wie Werften, Eisenschmelzen und Spinnereien, die dann an gut vernetzte Unternehmer verkauft wurden. Folglich wurden inländische Unternehmen Verbraucher der westlichen Technologie und wendeten sie an Gegenstände zu produzieren, die auf dem internationalen Markt billig verkauft würden. Damit wuchsen die Industriezonen enorm, und es gab eine massive Migration zu industrialisierenden Zentren aus dem Land. Die Industrialisierung ging zudem Hand in Hand mit der Entwicklung eines nationalen Eisenbahnsystems und moderner Kommunikation. Mit der Industrialisierung kam die Nachfrage nach Kohle. Es gab einen dramatischen Anstieg der Produktion, wie in der Tabelle unten gezeigt. Kohle wurde für Dampfschiffe und Eisenbahnen benötigt. Das Wachstum dieser Sektoren zeigt sich im folgenden. Siehe auch Bakumatsu Datsu-A Ron Land Tax Reform (Japan 1873)Modernisierung des japanischen Militärs 1868–1931 Meiji Verfassung Vier Hitokiri der Bakumatsu Anmerkungen 1^. Obwohl das politische System unter dem Kaiser konsolidiert wurde, wurde die Macht hauptsächlich auf eine Gruppe von Menschen übertragen, die als Meiji-Oligarchie (und Genrō), die bei der Wiederherstellung der imperialen Macht geholfen. 2.^ Zu dieser Zeit benutzte die neue Regierung die Phrase Itten-banjō. Allerdings wird der gattungsgemäßere Begriff 😉 am häufigsten in der modernen Historiographie verwendet. Referenzen Weiter lesen Akamatsu, Paul (1972). Meiji 1868:Revolution und Counter-Revolution in Japan.New York: Harper & Row.p 1247.Beasley, William G., (1972). Die Meiji Restaurierung. Stanford: Stanford University Press. CS1 maint: numerische Namen: Autorenliste (link) Beasley, William G. (1995). The Rise of Modern Japan: Politischer, ökonomischer und sozialer Wandel seit 1850. New York: St. Martin's Press.Craig, Albert M. (1961). Chōshū in der Meiji Restoration. Cambridge: Harvard University Press. Jansen, Marius B;. Gilbert Rozman, Hrsg. (1986). Japan in Transition: Von Tokugawa nach Meiji. Princeton: Princeton University Press. Jansen, Marius B. (2000). Die Herstellung von modernem Japan. Cambridge: Harvard University Press. McAleavy, Henry. "The Making of Modern Japan" History Today (May 1959) 9#5 Seiten 297–30 Murphey, Rhoads (1997). Ostasien: Eine neue Geschichte. New York: Addison Wesley Longman. Satow, Ernest Mason.A Diplomat in Japan.ISBN 4-925080-28-8.Wall, Rachel F. (1971). Japans Jahrhundert: Eine Interpretation der japanischen Geschichte seit den achtzehn-fünfziger Jahren. London: Der Historische Verein. Breen, John, 'The Imperial Oath of April 1868: ritual, power and policy in Restoration Japan', Monumenta Nipponica,51,4 (1996)Harry D. Harootunian, Toward Restoration (Berkeley: University of California Press, 1970), Einführung, pp 1 – 46; on Yoshida: Chapter IV "Die Kultur der Aktion – Yoshida Shōin", S. 184 – 219. McAleavy, Henry. "The Meiji Restoration" History Today (Sep 1958) 8#9pp 634–645 Najita Tetsuo, The Intellectual Foundations of Modern Japanese Politics (Chicago & London: University of Chicago Press), Kapitel 3: "Restorationism in Late Tokugawa", Seiten 43 – 68. David M. Earl, Kaiser und Nation in Japan (Seattle: University of Washington Press, 1972), auf Yoshida: "Attitude to the Emperor/Nation", pp 161 – 192.Also pp.82 – 105. Marius B Jansen, Sakamoto Ryōma und die Meiji Restoration (New York: Columbia University Press, 1994) vor allem Kapitel VIII: Restoration, pp 312 – 346. Conrad Totman, "Vom Reformismus zum Transformismus, bakufu Policy 1853–1868", in: T. Najita & V. J. Koshmann, Konflikt in der modernen japanischen Geschichte (New Jersey: Princeton University Press, 1988), pp.62 – 80.Jansen, Marius B:. Die Meiji Restoration, in: Jansen, Marius B. (Hrsg.): Die Cambridge Geschichte von Japan, Band 5: Das neunzehnte Jahrhundert (New York: Cambridge UP, 1989), S.308-366. Robert W. Strayer, Ways of the World with Sources Vol.2 (2. ed),. pp 950 (2013) Karube, Tadashi (2019). An die Meiji Revolution: Die Suche nach Zivilisation in Nineteenth-Century Japan. Tokio: Japan Publishing Industry Foundation for Culture. Externe Links Essay on The Meiji Restoration Era, 1868-1889 auf der Über Japan, A Teacher's Resource website Eine seltene Sammlung von japanischen Fotografien der Meiji Restoration von berühmten japanischen und europäischen Fotografen aus dem 19. Jahrhundert