Die Bürgerschaft der Europäischen Union wird allen Bürgern der Mitgliedstaaten der Europäischen Union gewährt. Es wurde formell mit der Annahme des Maastricht-Vertrags von 1992 geschaffen, gleichzeitig mit der Schaffung der Europäischen Union (EU). EU-Bürgerschaft ist zusätzlich zu und ersetzt nicht die nationale Staatsbürgerschaft. Es bietet den EU-Bürgern Rechte, Freiheiten und Rechtsschutze nach EU-Recht. Die Bürger der Europäischen Union haben das Recht auf Freizügigkeit, Siedlung und Beschäftigung in der gesamten Union. Die EU-Bürger sind frei, Waren, Dienstleistungen und Kapital durch EU-Staatsgrenzen zu tauschen und zu transportieren, ohne Einschränkungen bei Kapitalbewegungen oder Gebühren. Die Bürgerinnen und Bürger haben das Recht, bei Wahlen im Staat, in dem sie leben, zu wählen und als Kandidaten zu fungieren, während sie auch für Europawahlen und die Teilnahme an einer Europäischen Bürgerinitiative wählen. Die Unionsbürgerschaft gewährt das Recht auf konsularischen Schutz durch Botschaften anderer EU-Mitgliedstaaten, wenn das Staatsangehörigkeitsland einer Person nicht durch eine Botschaft oder ein Konsulat im Ausland vertreten ist, in dem sie Schutz oder andere Arten von Hilfe benötigen. Die EU-Bürger haben das Recht, das Europäische Parlament, den Europäischen Bürgerbeauftragten und die EU-Agenturen direkt in einer der Vertragssprachen anzusprechen, sofern das angesprochene Problem in der Zuständigkeit dieser Institution liegt. Die EU-Bürger haben den Rechtsschutz des EU-Rechts, einschließlich der Charta der Grundrechte der Europäischen Union und Rechtsakte und Richtlinien zum Beispiel zum Schutz personenbezogener Daten, der Rechte von Opfern der Kriminalität, zur Verhinderung und Bekämpfung des Menschenhandels, zur gleichen Bezahlung, zum Schutz vor Diskriminierung bei der Beschäftigung aufgrund von Religion oder Glauben, sexueller Orientierung und Alter. Das Amt des Europäischen Bürgerbeauftragten, dem sich die EU-Bürger direkt nähern können. Geschichte "Die Einführung einer europäischen Staatsbürgerschaft mit genau definierten Rechten und Pflichten wurde bereits in den 1960er Jahren betrachtet." Die Unionsbürgerschaft wurde zunächst durch den Vertrag von Maastricht eingeführt und durch den Vertrag von Amsterdam erweitert. Vor dem Maastrichter Vertrag von 1992 gewährten die Verträge der Europäischen Gemeinschaften Garantien für den freien Verkehr von Erwerbstätigen, aber nicht allgemein für andere. Mit dem Pariser Vertrag von 1951 zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl wurde ein Recht auf Freizügigkeit der Arbeitnehmer in diesen Industrien geschaffen, und der Vertrag von Rom von 1957 sieht den freien Verkehr von Arbeitnehmern und Dienstleistungen vor. Die Vertragsbestimmungen wurden jedoch vom Europäischen Gerichtshof nicht als einen engen wirtschaftlichen Zweck, sondern als einen breiteren sozialen und wirtschaftlichen Zweck ausgelegt. In Levin stellte der Gerichtshof fest, dass die "Freiheit zur Aufnahme von Arbeitsplätzen wichtig war, nicht nur als Mittel zur Schaffung eines Binnenmarktes zugunsten der Mitgliedsstaaten, sondern als Recht für den Arbeiter, sie oder seinen Lebensstandard zu erhöhen". Im Rahmen der Rechtsprechung des EuGH gelten die Rechte des freien Personenverkehrs unabhängig von dem Zweck des Arbeitnehmers, die Beschäftigung im Ausland aufzunehmen, sowohl auf Teilzeit- als auch auf Vollzeitarbeit, und ob der Arbeitnehmer zusätzliche finanzielle Unterstützung aus dem Mitgliedstaat benötigt, in den er sich bewegt. Da der EuGH feststellte, dass ein Dienstleistungserbringer im Rahmen des Vertrags Freizügigkeitsrechte hat und dieses Kriterium leicht erfüllt ist, hatte jeder Staatsangehörige eines EU-Landes in einem anderen Mitgliedstaat, sei es wirtschaftlich aktiv oder nicht, ein Recht nach Artikel 12 des EG-Vertrags auf Nichtdiskriminierung auch vor dem Vertrag von Maastricht. Im Fall von Martinez Sala stellte der Europäische Gerichtshof fest, dass die Staatsbürgerschaftsbestimmungen neben den bereits durch das Unionsrecht gewährten Rechtsbehelfen erhebliche Gleichbehandlungsrechte gewährten. Der Fall Baumbast stellte später fest, dass das Gleichbehandlungsrecht sowohl für wirtschaftlich aktive als auch für inaktive Bürger gleichermaßen gilt. Trotz dieser breiten Interpretationen kombinierte der markante Fall von Dano die Kriterien für die Freizügigkeit und die Gleichbehandlung, indem er sie als Interdependant bezeichnete und anschließend den Umfang von Martinez Sala begrenzte. Staatliche Rechte Die Rechte der EU-Bürger werden im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und in der Charta der Grundrechte aufgezählt. Historisch gesehen war der Hauptvorteil, ein Bürger eines EU-Staates zu sein, die Freizügigkeit. Die Freizügigkeit gilt auch für die Bürger des Europäischen Wirtschaftsraums und der Schweiz. Mit der Schaffung der Unionsbürgerschaft traten jedoch gewisse politische Rechte ein. Charta der Grundrechte der Europäischen UnionDie Annahme der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (CFR) hat spezifische politische, soziale und wirtschaftliche Rechte für EU-Bürger und -Anwohner festgelegt. Titel Fünf des CFR konzentriert sich speziell auf die Rechte der EU-Bürger. Zu den Schutzrechten der EU-Bürger gehören: Das Recht auf Stimmabgabe und als Kandidat bei Wahlen zum Europäischen Parlament. Das Recht auf Stimmabgabe und als Kandidat bei Kommunalwahlen. Das Recht auf gute Verwaltung. Das Recht auf Zugang zu Dokumenten. Das Petitionsrecht. Freizügigkeit und Aufenthaltsfreiheit. Diplomatischer und konsularischer Schutz. Artikel 10 Insbesondere werden folgende Rechte gewährt: Zugang zu Dokumenten der europäischen Regierung: ein Recht auf Zugang zu Dokumenten der EU-Regierung, was auch immer ihr Medium ist (Artikel 15). Freiheit von jeglicher Diskriminierung der Staatsangehörigkeit: ein Recht, nicht aus Gründen der Staatsangehörigkeit im Anwendungsbereich des Vertrags zu diskriminieren (Artikel 18); Die EU-Regierung kann angemessene Maßnahmen zur Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse oder ethnischer Herkunft, Religion oder Glauben, Behinderung, Alter oder sexueller Orientierung ergreifen (Artikel 19;) Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt: ein Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt in der gesamten Union und das Recht auf Arbeit in jeder Position (einschließlich nationaler Zivildienste mit Ausnahme der Stellen im öffentlichen Sektor, die die Ausübung von Befugnissen im öffentlichen Recht und die Wahrung der allgemeinen Interessen des Staates oder der lokalen Behörden betreffen; Abstimmung und Durchführung bei Kommunalwahlen: ein Stimmrecht bei Kommunalwahlen in einem anderen als ihrem eigenen EU-Staat unter den gleichen Bedingungen wie die Staatsangehörigen dieses Staates (Artikel 22)Recht auf konsularischen Schutz: ein Recht auf Schutz durch die diplomatischen oder konsularischen Behörden anderer Mitgliedstaaten, wenn es in einem Nicht-EU-Mitgliedstaat keine diplomatischen oder konsularischen Behörden aus dem eigenen Staat gibt (Artikel 23) Dies liegt daran, dass nicht alle Mitgliedsstaaten Botschaften in jedem Land der Welt pflegen (einige Länder haben nur eine Botschaft aus einem EU-Staat). Petition an das Parlament und den Bürgerbeauftragten: das Recht auf Petition an das Europäische Parlament und das Recht auf Antrag des Europäischen Bürgerbeauftragten, alle Fälle der schlechten Verwaltung durch die Organe und Einrichtungen der EU mit Ausnahme der Rechtsorgane (Artikel 24) auf seine Aufmerksamkeit zu lenken Sprachrechte: das Recht, in einer der Amtssprachen für die EU-Organe zu gelten und in derselben Sprache eine Antwort zu erhalten (Artikel 24) In Artikel 21 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union heißt es, dass jeder Unionsbürger das Recht hat, sich frei im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten zu bewegen und zu wohnen, vorbehaltlich der Beschränkungen und Bedingungen, die in diesem Vertrag festgelegt sind, sowie der Maßnahmen, die er erlassen hat. Der Europäische Gerichtshof hat festgestellt, dass die EU-Bürgerschaft als grundlegender Status der Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten bestimmt ist.Der EuGH hat festgestellt, dass dieser Artikel den Bürgern ein unmittelbar wirksames Recht auf Aufenthalt in einem anderen Mitgliedstaat verleiht. Vor dem Fall von Baumbast wurde weitgehend davon ausgegangen, dass nicht-wirtschaftlich aktive Bürger keine Aufenthaltsrechte hatten, die direkt aus dem EU-Vertrag stammen, nur aus Richtlinien, die im Rahmen des Vertrags geschaffen wurden. In Baumbast stellte der EuGH jedoch fest, dass (dem damaligen) Artikel 18 des EG-Vertrags ein allgemein anwendbares Aufenthaltsrecht gewährt wurde, das durch sekundäre Rechtsvorschriften begrenzt ist, jedoch nur dann, wenn diese sekundären Rechtsvorschriften verhältnismäßig sind. Die Mitgliedstaaten können zwischen den Staatsangehörigen und den Unionsbürgern unterscheiden, jedoch nur, wenn die Bestimmungen die Prüfung der Verhältnismäßigkeit erfüllen. Migranten-EU-Bürger haben eine "legitimierte Erwartung einer begrenzten finanziellen Solidarität. unter Berücksichtigung ihres Integrationsgrads in die Gastgesellschaft" Die Zeitdauer ist ein besonders wichtiger Faktor bei der Betrachtung des Integrationsgrades.Die Rechtsprechung des EuGH über die Staatsbürgerschaft wurde kritisiert, dass eine zunehmende Anzahl nationaler Vorschriften der Verhältnismäßigkeitsbeurteilung unterworfen wird. Artikel 45 Freizügigkeit zur Arbeit Artikel 45 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union besagt, dass 1. Die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist innerhalb der Union zu sichern. 2.Die Freizügigkeit ist mit der Abschaffung jeglicher Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit der Arbeitnehmer der Mitgliedstaaten in Bezug auf Beschäftigung, Vergütung und andere Arbeits- und Beschäftigungsbedingungen verbunden. Die ausschließlich für Staatsangehörige reservierte staatliche Beschäftigung variiert zwischen den Mitgliedstaaten. Zum Beispiel ist die Ausbildung als Barrist in Großbritannien und Irland nicht für Staatsangehörige reserviert, während der entsprechende französische Kurs einen als Richter qualifiziert und somit nur von französischen Bürgern übernommen werden kann. Es ist jedoch weitestgehend auf die Rollen beschränkt, die ein beträchtliches Ausmaß öffentlicher Gewalt ausüben, wie Richter, Polizei, Militär, Diplomaten, Beamte oder Politiker. Beachten Sie, dass nicht alle Mitgliedstaaten wählen, alle diese Posten auf Staatsangehörige zu beschränken. Ein Großteil der bestehenden sekundären Rechtsvorschriften und Rechtsprechung wurde in den Bürgern konsolidiert Rechte Richtlinie 2004/38/EG über das Recht auf Freizügigkeit innerhalb der EU. EinschränkungenNeue Mitgliedstaaten können Übergangsregelungen für die Freizügigkeit der Arbeitnehmer durchlaufen, bei denen ihre Staatsangehörigen nur eingeschränkten Zugang zu Arbeitsmärkten in anderen Mitgliedstaaten genießen. Die EU-Mitgliedstaaten dürfen die Bürger der neu beigetretenen Länder für maximal sieben Jahre nach dem Beitritt beschränken. Für die EFTA-Staaten (Island, Lichtenstein, Norwegen und Schweiz) beträgt das Maximum neun Jahre. Nach der Erweiterung von 2004 haben sich drei alte Mitgliedstaaten – Irland, Schweden und das Vereinigte Königreich – entschlossen, uneingeschränkten Zugang zu ihren Arbeitsmärkten zu ermöglichen. Bis Dezember 2009 hatten alle außer zwei Mitgliedsstaaten – Österreich und Deutschland – die Kontrollen vollständig abgebrochen. Auch diese Einschränkungen liefen am 1. Mai 2011 aus. Nach der Erweiterung 2007 haben alle Mitgliedstaaten vor 2004 außer Finnland und Schweden Beschränkungen für bulgarische und rumänische Bürger eingeführt, ebenso wie zwei Mitgliedstaaten, die 2004 beigetreten sind: Malta und Ungarn. Ab November 2012 haben alle bis zu 8 EU-Länder uneingeschränkte Beschränkungen gesunken. Auch diese Einschränkungen liefen am 1. Januar 2014 aus. Norwegen eröffnete im Juni 2012 seinen Arbeitsmarkt, während die Schweiz bis 2016 Beschränkungen festhielt. Nach der Erweiterung 2013 haben einige Länder nach dem EU-Beitritt des Landes am 1. Juli 2013 Beschränkungen für kroatische Staatsangehörige eingeführt. Seit März 2021 haben alle EU-Länder Einschränkungen gänzlich zurückgenommen. Erwerb Es gibt keine gemeinsame EU-Politik über den Erwerb der europäischen Staatsbürgerschaft, da sie der nationalen Staatsbürgerschaft entspricht.(Die Unionsbürgerschaft wurde 1994 von dem Vertrag von Maastricht, der zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft nach dem Völkerrecht geschlossen wurde, zunächst allen Bürgern der Mitgliedstaaten der Europäischen Gemeinschaft gewährt, was 2007 in die Unionsbürgerschaft übergegangen ist, als die Europäische Gemeinschaft ihre Rechtsidentität zur Europäischen Union verändert hat. Viele weitere Menschen wurden EU-Bürger, wenn jeder neue EU-Mitgliedstaat hinzugefügt wurde, und an jeder Stelle haben alle bestehenden Mitgliedstaaten die Anpassungen der Verträge ratifiziert, um die Schaffung dieser zusätzlichen Bürgerrechte für den Einzelnen zu ermöglichen. Die Unionsbürgerschaft wird auch im Allgemeinen mit der nationalen Staatsbürgerschaft gewährt; sie wird ebenfalls zum Zeitpunkt der Abschaffung der Staatsbürgerschaft entfernt. In Artikel 20 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union heißt es: "Die Unionsbürgerschaft wird gegründet. Jede Person, die die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats besitzt, ist ein Unionsbürger. Die Unionsbürgerschaft wird zusätzlich und nicht durch nationale Staatsangehörigkeit ersetzt. " Während Staatsangehörige der Mitgliedstaaten Bürger der Union sind, "Es ist für jeden Mitgliedstaat unter gebührender Berücksichtigung des Unionsrechts, die Bedingungen für den Erwerb und den Verlust der Staatsangehörigkeit festzulegen. " Infolgedessen gibt es eine große Vielfalt an Regeln und Praktiken im Hinblick auf den Erwerb und den Verlust der Staatsbürgerschaft in den EU-Mitgliedstaaten. Ausnahmen von überseeischen Gebieten In der Praxis bedeutet dies, dass ein Mitgliedstaat die Unionsbürgerschaft von bestimmten Gruppen von Bürgern zurückhalten kann, am häufigsten in überseeischen Gebieten von Mitgliedstaaten außerhalb der EU. Ein früheres Beispiel war für das Vereinigte Königreich. Aufgrund der Komplexität des britischen Nationalitätsgesetzes hat eine Erklärung der Regierung ihrer Majestät von 1982 festgelegt, die als britischer Staatsangehöriger für die Europäische Union gilt: Britische Bürger, wie in Teil I des British Nationality Act 1981 definiert.Britische Subjekte im Sinne des Teils IV des britischen Nationalitätsgesetzes 1981, aber nur, wenn sie auch das "Recht der Abscheu" nach dem britischen Einwanderungsrecht besitzen. Britische Überseegebiete Bürger, die ihre Staatsbürgerschaft durch eine Verbindung zu Gibraltar abgeleitet. Diese Erklärung entzog sich daher von der EU-Staatsbürgerschaft aus verschiedenen historischen Kategorien britischer Staatsbürgerschaft, die in der Regel mit ehemaligen britischen Kolonien in Verbindung stehen, wie Briten Overseas Citizens, Britische Nationale (Overseas), britische Schutzpersonen und britisches Subjekt, das nach dem britischen Einwanderungsgesetz nicht das "Recht auf Abscheu" hatte. Im Jahr 2002 wurde die Unionsbürgerschaft mit der Verabschiedung des British Overseas Territories Act 2002 auf fast alle britischen Bürger im Ausland ausgeweitet, als sie automatisch voll britische Staatsbürgerschaft gewährt wurden (mit Ausnahme derjenigen, die eine Assoziation zu den britischen souveränen Basisgebieten von Akrotiri und Dhekelia auf der Insel Zypern hatten). Dies hatte ihnen tatsächlich volle Unionsbürgerschaftsrechte gewährt, einschließlich der Freizügigkeitsrechte, obwohl nur Einwohner von Gibraltar das Wahlrecht bei den Wahlen des Europäischen Parlaments hatten. Im Gegensatz dazu wurden britische Staatsbürger in den Crown Dependencies von Jersey, Guernsey und der Isle of Man immer als EU-Bürger angesehen, aber im Gegensatz zu Bewohnern der britischen Überseegebiete wurde es verboten, EU-Freizügigkeitsrechte im Rahmen des britischen Beitrittsvertrags auszuüben, wenn sie keine andere Verbindung mit dem Vereinigten Königreich hatten (z.B. fünf Jahre lang in Großbritannien gelebt hatten). Ein weiteres Beispiel sind die Einwohner von Färöer-Inseln Dänemarks, die zwar im Besitz einer vollen dänischen Staatsbürgerschaft außerhalb der EU sind und im Rahmen des dänischen Beitrittsvertrags ausdrücklich von der EU-Bürgerschaft ausgeschlossen sind. Dies steht im Gegensatz zu den Bewohnern des dänischen Territoriums Grönlands, die zwar auch außerhalb der EU aufgrund des Grünlandvertrags von 1984 die Unionsbürgerschaft erhalten, da dies nicht ausdrücklich durch die Bestimmungen dieses Vertrages ausgeschlossen wurde (siehe Färöer und die Europäische Union; Grönland und die Europäische Union). Grünland Obwohl Grönland 1985 von den Europäischen Gemeinschaften zurückging, bleibt das autonome Gebiet im Königreich Dänemark mit der Europäischen Union verbunden. In der EU ist Grönland eines der überseeischen Länder und Gebiete mit dem ÜLG-Status. Die Beziehung zur EU bedeutet, dass alle in Grönland lebenden Bürger des Reiches Dänemarks EU-Bürger sind. Dies ermöglicht Grünlander bewegen und frei in der EU wohnen. Dies steht im Gegensatz zu dänischen Bürgern, die auf den Färöer-Inseln leben, die von der Unionsbürgerschaft ausgeschlossen sind. Zusammenfassung der Nationalitätsgesetze der Mitgliedstaaten Dies ist eine Zusammenfassung der Nationalitätsgesetze für jeden der siebenundzwanzig EU-Mitgliedstaaten. Verlust der EU-Bürgerschaft aufgrund des Rücktritts der Mitgliedstaaten Die allgemeine Regel für den Verlust der Unionsbürgerschaft ist, dass die Unionsbürgerschaft verloren geht, wenn die Staatsbürgerschaft verloren geht, aber der automatische Verlust der Unionsbürgerschaft infolge eines aus der EU zurückziehenden Mitgliedstaats ist Gegenstand der Debatte. Eine Schule des Rechtsgedankens weist darauf hin, dass der Vertrag von Maastricht die Europäische Union als Rechtsperson geschaffen hat, und dann auch den Status von EU-Bürgern geschaffen hat, der eine individuelle Beziehung zwischen der EU und ihren Bürgern und einen Status von EU-Bürgern gab. Clemens Rieder schlägt vor, dass [n] einer der Mitgliedstaaten gezwungen war, den Status der Unionsbürgerschaft auf ihre Bürger zu beschränken, aber wenn sie nach diesem Argument nicht einfach diesen Status zurückziehen können." In dieser Situation würde kein EU-Bürger unfreiwillig ihre Staatsbürgerschaft durch den Rückzug ihrer Nation aus der EU verlieren. Es ist wahrscheinlich, dass nur ein Gerichtsverfahren vor dem Europäischen Gerichtshof in der Lage wäre, die korrekte Rechtsstellung in dieser Hinsicht richtig zu bestimmen, da in diesem Bereich keine endgültige Rechtssicherheit besteht. Ab dem 7. Februar 2018 hat der Bezirksgericht von Amsterdam beschlossen, die Angelegenheit an den Europäischen Gerichtshof zu verweisen, aber der Staat der Niederlande hat gegen diese Empfehlungsentscheidung Berufung eingelegt. Vereinigtes Königreich Infolge der Rücknahme des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union war die Ansicht, dass die britischen Bürger ihre Unionsbürgerschaft verlieren würden und die EU-Bürger ihr automatisches Recht verlieren würden, im Vereinigten Königreich zu bleiben.Um den sich daraus ergebenden Problemen Rechnung zu tragen, wird durch ein vorläufiges Abkommen das Recht der britischen Bürger, am Tag des Rückzugs in der EU (und umgekehrt) zu bleiben, in der sie am Tag des Rücktritts in der Union ansässig sind. Die EU-Bürger können im UK Post-Brexit bleiben, wenn und nur, wenn sie sich für das EU-Sitzungsschema bewerben. Die einzige Ausnahme hierfür sind irische Bürger, die im Rahmen des Gemeinsamen Reiseraums im Vereinigten Königreich leben und arbeiten dürfen. Europäische Bürgerinitiativen zur Herausforderung des Brexit Infolge des Brexit-Referendums gab es drei europäische Bürgerinitiativen, die zum Schutz der Rechte und/oder des Status britischer EU-Bürger aufgerufen wurden. Aus diesen drei Initiativen wurde am 27. März 2017 diejenige mit dem stärksten Rechtsargument registriert und offiziell als "EU Citizenship for Europeans: United in Diversity in Spite of jus soli and jus sanguinis" bezeichnet. Es ist klar, dass die Initiative von der oben erwähnten ersten Denkschule abgeht, weil der Anhang, der mit der Initiative eingereicht wurde, eindeutig auf Rieders Arbeit verweist. In einem Artikel mit dem Titel "Extending [full] EU Citizenship to UK Nationals ESPECIALLY after Brexit" und veröffentlicht mit dem Online-Magazin Politik bedeutet Politik, der Schöpfer der Initiative argumentiert, dass britische Staatsangehörige müssen ihre EU-Bürgerschaft durch die Aufhebung der Unionsbürgerschaft von der Mitgliedstaaten Nationalität. Die vielleicht überzeugendste und maßgeblichste Quelle, die in dem Artikel zitiert wird, ist der amtierende Präsident des Europäischen Gerichtshofs, Koen Lenaerts, der einen Artikel veröffentlichte, in dem er erklärt, wie der Gerichtshof die Fragen der Unionsbürgerschaft analysiert und entscheidet. Artikel 20 (Inter alias Rottmann, Parag. 42; Zambrano, Parag 42; McCarthy, Parag 47; Dereci, Parag 66; O und Andere, Parag 45; CS, Parag. 26; Chavez-Vilchez and Others, Parag. 61, etc.) Basierend auf dem Argument von "EU Citizenship for Europeans" und seinem Schöpfer, Brexit ist eine Lehrbuchdefinition eines Mitgliedstaats, der einen europäischen Bürger seiner Rechte als EU-Bürger beraubt, und daher ist ein Rechtsakt notwendig, um nicht nur Rechte zu schützen, sondern den Status der EU-Bürger selbst. Trotz der unterschiedlichen Auslegung einiger von der Initiative angesprochener Rechtspunkte bestätigt die Entscheidung der Europäischen Kommission, die Initiative zu registrieren, die Stärke und das Verdienst des Rechtsstreits der Initiative. Andererseits besteht die Gegenargument darin, dass die Unionsbürgerschaft nur den Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten ausdrücklich gewährt wird und von den Staatsangehörigen der Vereinigten Staaten verloren ist, weil das Vereinigte Königreich aufgehört hat, ein Mitgliedstaat zu sein. assoziierte Bürgerschaft Ein Vorschlag von Guy Verhofstadt, dem Brexit-Verhandlungsführer des Europäischen Parlaments, um die Rechte der britischen Bürger nach dem Brexit zu decken, würde die britischen Bürger in der Lage sehen, den Verlust der EU-Bürgerschaft aufgrund der allgemeinen Klauseln des Austrittsabkommens auszuschließen. Dies würde es ermöglichen, auf der Grundlage ihrer anhaltenden Rechte als EU-Bürger visumfrei zu arbeiten. Dies, er nannte, "assoziierte Staatsbürgerschaft". Dies wurde mit dem britischen Verhandlungsführer David Davis diskutiert. Die britische Regierung hat jedoch deutlich gemacht, dass es keine Rolle für die EU-Institutionen in Bezug auf ihre Bürgerinnen und Bürger geben würde, den Vorschlag als Möglichkeit wirksam zu beseitigen. Dänisches Opt-out Dänemark erhielt vier Opt-outs aus dem Maastricht-Vertrag nach der ersten Ablehnung des Vertrags in einem Referendum von 1992. Die Opt-outs sind im Edinburgher Abkommen umrissen und betreffen die WWU (wie oben) die Gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik (CSDP, Justiz und Inneres (JHA) und die Unionsbürgerschaft. Die Entscheidung über die Staatsbürgerschaft erklärte, dass die Unionsbürgerschaft die nationale Staatsbürgerschaft nicht ersetzt habe; diese Entscheidung sei bedeutungslos, wenn der Vertrag von Amsterdam für alle Mitglieder dieselbe Formulierung angenommen habe. Die Politik der jüngsten dänischen Regierungen bestand darin, Referendums zur Abschaffung dieser Opt-outs zu führen, einschließlich der formalen Abschaffung der Staatsbürgerschaftsentscheide, die auch dann noch rechtlich aktiv ist, wenn sie überflüssig ist.In Anbetracht der beträchtlichen Zahl der Europäer, die im 19. und 20. Jahrhundert in der ganzen Welt emigriert wurden, und der Ausweitung der Staatsbürgerschaft durch Abstieg, oder jus sanguinis, von einigen EU-Mitgliedstaaten auf eine unbegrenzte Anzahl von Generationen der Abkömmlinge dieser Emigranten, gibt es möglicherweise viele Zehntausende oder sogar Hunderte von Millionen Personen, die derzeit außerhalb Europas sind, die einen Anspruch auf Staatsbürgerschaft in einem EU-Mitgliedstaat haben. In den europäischen nationalen Gesetzen wurden auch ausführliche Debatten darüber geführt, ob und in welchem Maße die Nationalitätsgesetze einiger Länder geändert werden, um die Staatsbürgerschaft auf diese Gruppen ethnischer Nachkommen weiter auszudehnen und den Pool der EU-Bürger möglicherweise dramatisch weiter zu erhöhen. Wenn diese Personen die bürokratischen Hürden der Bescheinigung ihrer Staatsbürgerschaft überwinden sollten, würden sie unter der Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs Micheletti/Kantabrien von 1992 die Freizügigkeit genießen. Siehe auch Charta der Grundrechte der Europäischen Union Konsultationen der europäischen Bürger Europas Bürgerinitiative Europa für Bürger Vier Freiheiten (Europäische Union) Nationale Identitätskarten im European Economic Area Naturalisation Passport der Europäischen Union Visa-Anforderungen für die Bürger der Europäischen Union ReferenzenWeiter lesen Alvarado, Ed (2016). Citizenship vs Nationality: die grundlegende Grenze zu Recht und Ethymologie. Masterarbeit an der Diplomatischen Akademie Wien. Maas, Willem (2007). Europäische Bürger zu schaffen. Lanham: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-5485-6.Meehan, Elizabeth (1993). Bürgerschaft und Europäische Gemeinschaft.London: Sage.ISBN 978-0-8039-8429-5.O'Leary, Síofra (1996). The Evolving Concept of Community Citizenshippublisher=Kluwer Law International. Den Haag.ISBN 978-90-411-0878-4.Soysal, Yasemin (1994). Grenzen der Bürgerschaft. Migranten und Postnationale Mitgliedschaft in Europa. University of Chicago Press. Wiener, Antje (1998). Europäische Union Praxis: Aufbau von Institutionen eines Nichtstaats. Boulder: Westview Press.ISBN 978-0-8133-3689-3.Europäische Kommission."Recht der Unionsbürger und ihrer Familienangehörigen auf Freizügigkeit und Aufenthalt im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten." Externe Links EU-Bürgerschaft, Europäische Kommission Generaldirektion Justiz EUDO Citizenship Observatory