Eine mechanische Welle ist eine Welle, die eine Materieschwingung ist und somit Energie durch ein Medium überträgt. Während sich Wellen über lange Strecken bewegen können, ist die Bewegung des Übertragungsmediums - das Material - begrenzt. Daher bewegt sich das oszillierende Material nicht weit von seiner Ausgangsgleichstellung. Mechanische Wellen transportieren Energie. Diese Energie verbreitet sich in der gleichen Richtung wie die Welle. Jede Art von Welle (mechanisch oder elektromagnetisch) hat eine bestimmte Energie. Mechanische Wellen können nur in Medien erzeugt werden, die Elastizität und Trägheit besitzen. Eine mechanische Welle benötigt einen ersten Energieeintrag. Sobald diese Anfangsenergie hinzugefügt wird, durchläuft die Welle das Medium, bis die gesamte Energie übertragen wird. Im Gegensatz dazu benötigen elektromagnetische Wellen kein Medium, sondern können noch durch eins laufen. Eine wichtige Eigenschaft mechanischer Wellen ist, dass ihre Amplituden auf ungewöhnliche Weise gemessen werden, Verschiebung geteilt durch (reduzierte) Wellenlänge. Wenn dies mit der Einheit vergleichbar wird, können signifikante nichtlineare Effekte wie harmonische Generation auftreten und, wenn groß genug, zu chaotischen Effekten führen. Beispielsweise brechen Wellen auf der Oberfläche eines Wasserkörpers, wenn diese dimensionslose Amplitude 1 überschreitet, wodurch ein Schaum auf der Oberfläche und eine turbulente Mischung entsteht. Es gibt drei Arten von mechanischen Wellen: Querwellen, Längswellen und Oberflächenwellen, etc. Einige der häufigsten Beispiele für mechanische Wellen sind Wasserwellen, Schallwellen und seismische Wellen. Transversale Welle Transversale Welle ist die Form von Welle, in der Partikel von Medium um ihre mittlere Position senkrecht zur Richtung der Bewegung der Welle vibriert. Um ein Beispiel zu sehen, bewegen Sie ein Ende eines Slinky (deren anderes Ende ist fixiert) auf der linken und rechten Seite des Slinky, im Gegensatz zu-und-fro. Licht hat auch Eigenschaften einer Querwelle, obwohl es eine elektromagnetische Welle ist. Längswelle Längswellen führen dazu, dass das Medium parallel zur Richtung der Welle vibriert. Es besteht aus mehreren Kompressionen und Seltenheiten. Die Seltenheit ist der weiteste Abstand in der Längswelle und die Kompression ist der engste Abstand zusammen. Durch die nähere Nähe der Atome in dem komprimierten Medium wird die Geschwindigkeit der Längswelle im höheren Brechungsindex erhöht. Ton ist eine Längswelle. Oberflächenwellen Diese Art von Welle bewegt sich entlang der Oberfläche oder Schnittstelle zwischen zwei Medien. Ein Beispiel für eine Oberflächenwelle wären Wellen in einem Pool oder in einem Ozean, See oder einer anderen Art von Wasserkörper. Es gibt zwei Arten von Oberflächenwellen, nämlich Rayleigh Wellen und Love Wellen. Rayleigh-Wellen, auch als Erdrolle bekannt, sind Wellen, die als Wellen mit Bewegung ähnlich wie Wellen auf der Oberfläche des Wassers reisen. Solche Wellen sind viel langsamer als Körperwellen, bei etwa 90% der Geschwindigkeit der Schüttwellen für ein typisches homogenes elastisches Medium. Rayleigh-Wellen haben Energieverluste nur in zwei Dimensionen und sind daher bei Erdbeben destruktiver als herkömmliche Bulk-Wellen, wie P-Wellen und S-Wellen, die Energie in allen drei Richtungen verlieren. A Liebeswelle ist eine Oberflächenwelle mit horizontalen Wellen, die scheren oder quer zur Ausbreitungsrichtung sind. Sie fahren in der Regel etwas schneller als Rayleigh-Wellen, bei etwa 90% der Körperwellengeschwindigkeit und haben die größte Amplitude. Beispiele Seismische Wellen Schallwellen Windwellen auf Seen und Seen Vibration Siehe auch Akustik Ultraschall Unterwasserakustik == Referenzen = Umkehrrauchen ist eine Art Rauchen, bei der das verbrannte Ende eines handgewalzten Tabakblatts in den Mund gesetzt wird, anstatt das unbeleuchtete Ende der Zigarre. Es wird in einigen Teilen von Andhra Pradesh, Indien und den Philippinen praktiziert. Reverse Rauchen gilt als Risikofaktor für Mundkrebs. = Referenzen ==