A Calcender ist eine Reihe von harten Druckwalzen, die zum Abschluss oder reibungslosen Abschluss eines Materials wie Papier, Textilien oder Kunststoffe verwendet werden. Calender Rollen werden auch verwendet, um einige Arten von Kunststofffilmen zu bilden und Beschichtungen anzuwenden. Manche Kläranlagen werden als notwendig erhitzt oder gekühlt. Calenders sind manchmal fehlerhafte Kalender. Etymologie Das Wort Kalender selbst ist eine Ableitung des Wortes   kylindros, das griechische Wort, das auch die Quelle des Textzylinders ist. Geschichte In achtzehntem Jahrhundert China nannten die Arbeitnehmer die Kalider im Seiden- und Baumwollgewebehandel, die schwere Rollen für die Presse und das Ende von Geweben verwendet haben. Edwin M. Chaffee, der schottischen Whiskygesellschaft, hat 1836 einen vier-Roll-Kasten für Kautschukblech gekauft. Chaffee arbeitete mit Charles Goodyear zusammen mit der Absicht, "eine Gummibleche zu produzieren, die an eine Stoffbasis gestapelt werden". Calenders wurden auch lange vor späteren Anwendungen für thermoplastische Stoffe für Papier und Gewebe verwendet. Mit der Expansion der Kautschukindustrie stieg auch das Design von Kalkendern, so dass PVC bereits in der Lage war, ihn in den Film zu verarbeiten. Wie in einem Überblick über die Geschichte der Entwicklung von Calcendern festgehalten, war "die Entwicklung sowohl in Deutschland als auch in den Vereinigten Staaten und wahrscheinlich die erste erfolgreiche Abkalation von PVC in Deutschland im Jahr 1935, wo im Vorjahr die Hermann Berstorff Company von Hannover die erste kalender speziell für die Verarbeitung dieses Kunststoffs entworfen hat. Künftig wurden die Bleche mit einem geschliffenen Hammer zusammengearbeitet oder zwischen geschliffenen Metallblättern in einer Presse gepresst. Mit der ständigen Arbeitspapiermaschine wurde sie Teil des Verfahrens der Ausführung des Papiers (in diesem Fall auch als Webpapier genannt). Der Druck zwischen den Rollen, dem "nip-Druck", kann durch die Heizung der Rollen oder die Bewässerung der Papieroberfläche verringert werden. Dies hilft, den Großteil und die Steiflichkeit des Webpapiers zu halten, das für seine spätere Verwendung von Vorteil ist. Moderne Reiben haben harte Rollen aus gekühltem Gusseisen oder Stahl und mit Polymeren beschichtete Soft-Rollen. Die Soft-Rolle ist leicht nicht-cylindrical, bürokratisch an beiden Enden, um das Arbeitsleben zu erweitern und den spezifischen Druck auf das Papier gleichmäßiger zu verteilen. Calenderpapier In einem Hauptpapierantrag befindet sich der Kalender am Ende eines Verfahrens der Papierherstellung (in-line). Diejenigen, die getrennt vom Prozess (Off-line) verwendet werden, werden ebenfalls als Supercalender bezeichnet. Zweck eines Kalbs ist es, das Papier für Druck und Schreiben sowie eine einheitliche Dicke für Kondensatoren, die Papier als ihre dielektrische Membran verwenden, reibungslos und verständlich zu machen. In einer Papiermaschine besteht der kalierende Abschnitt aus einem Kalder und anderen Geräten. Die Papier-Website läuft, um sie weiter zu vereinfachen, was auch eine einheitliche Stärke verleiht. Der Druck auf das Web durch die Rollen bestimmt das Ende des Papiers, und es gibt drei Arten von Ende, die das Papier haben kann. Erstens ist das Maschinen-Finnland oder das MF-Papier, und es kann von einem Glas/Mat (nicht glänzend) Blick bis hin zu einem reibungslosen Qualitätsergebnis reichen. Die zweite wird als Supercalendered Finland oder MG Paper (Maschinen Glaed) bezeichnet, das für einen hoch qualifizierten halbtonen Druck geeignet ist. Die dritte Endart wird als Thrombose-Ende bezeichnet, während die ersten beiden Endarten von dem Kalderstapel selbst erreicht werden, wird ein Thrombose-Ende durch die Zusammenfassung von Papier zwischen Zink- oder Kupferplatten, die zusammen gestapelt werden, unter Druck und Heizung erzielt. Ein spezielles Endergebnis wie ein Bettwäsche-Ende soll erreicht werden, indem ein Stück Bettwäsche zwischen dem blech und dem Papierblech hergestellt wird oder ein gestrichener Stahlbau verwendet werden könnte. Nach dem Reiben hat das Web einen Feuchtigkeitsgehalt von etwa 6 % (je nach Ausstattung). Sie ist auf einem als Tambour bezeichneten Roll, der für die endgültige Zersetzung und den Versand bestimmt ist. Supercalender A Supercalender ist ein Grundstock von Klärern, bestehend aus abwechselnden Stahl- und Faserrollen, durch die das Papier zur Erhöhung der Dichte, der Einfachheit und des Glossars weitergegeben wird. Es ist ähnlich wie ein Kalber, es sei denn, alternative, gekühlte Gusseisen und Weicherrollen werden verwendet. In der Regel bestehen aus Gusseisen und hochgepressten Papieren, während die für beschichtetes Papier verwendeten Rollen in der Regel Eisen und stark gepresst werden. Je nach Ausgangsmaterial, das verwendet wird, um das Papier und den Druck zu machen, und reicht von der höchsten englischen Oberfläche bis zu einer hochverglasten Oberfläche. Supercalendered Papiere werden manchmal für Bücher verwendet, die mit Geldbußenblöcken oder Halbtonen versehen sind, weil sie gut von Typ und Halbtonen ausgedruckt sind, obwohl sie nicht so gut wie beschichtet sind. Weinwaren Calendering ist ein Verfahren, der auf Geweben und Stoffen verwendet wird. Amulatoren sind in der Regel zum glatten, Fell oder zu wenig Material beschäftigt. Textil wird unter hohen Temperaturen und Druck unter Rollen übertragen. Calendering wird in Geweben wie Moire verwendet, um seine Wasserwirkung und auch auf Cambric und einigen Arten von gesättigten Stoffen herzustellen. Andere Materialien Calenders können auch auf andere Materialien als Papier angewendet werden, wenn eine glatte, flache Oberfläche wünschenswert ist, wie Baumwolle, Bettwäsche, Seide und verschiedene vom Menschen hergestellte Gewebe und Polymere wie Vinyl- und ABS-Polystyrol und in geringerem Maße HDPE, Polypropylen und Polystyrol. Es ist auch eine wichtige Verarbeitungsmaschine in der Kautschukindustrie, insbesondere bei der Herstellung von Reifen, wo sie für die Innenschicht und die Gewebeschicht verwendet wird. Calendering kann auch für Feinstaub verwendet werden oder einheitliche Beschichtungen für Substrate, die eine ältere Verwendung betreffen, waren in Schleifen Magnetbänder, für die die Kontaktrollen viel schneller werden als die Webgeschwindigkeit. Kürzlich wird sie in der Produktion bestimmter Arten von sekundären Batteriezellen (wie z.B. spiral-wound oder prismatic Lithium-ion Zellen) verwendet, um eine einheitliche Dicke von Elektrode-Materialbeschichtungen auf aktuellen Sammelfolien zu erreichen. Siehe auch Glasinpapier-Stärkung (Metallarbeit) Bezugspunkte Generalreferenz Westerlund Graham.C "Wie lassen Sie sich reibungslose Papiertechnik herstellen" ISBN 1-876141-55-7; Westernerlund Eco Services; Rockingham; W.Australien 2008Hawkins, William E, The Plastic Film and Foil Web Handling Guide CRC 2003 Jenkins, W. A. und Osborn, K. Kunststoff Filme: Technologie und Verpackungsanwendungen, CRC 1992 Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6