Andrew (Schotte Aussprache: [kˈr ɛːɡn Englishi,] Englische Angleichung: kar-NEH-ghee; November 25, 1835 – August 11 1919) war ein schottischer Industrie- und Philanthropist. Carnegie führte Ende des 19. Jahrhunderts zur Expansion der amerikanischen Stahlindustrie und wurde zu einer der reichsten Amerikaner in der Geschichte. Er wurde in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich zu einem führenden Philanthropist. In den letzten 18 Jahren seines Lebens gab er rund 350 Millionen $ (etwa 5,2 Milliarden Euro im Jahr 2020) für viele Wohltätigkeitsorganisationen, Stiftungen und Hochschulen – fast 90 Prozent seines Interesses. Seine 1889 Artikel, in denen er "The Evangeli of Asset" aufforderte, den Reichtum zu nutzen, um die Gesellschaft zu verbessern, die progressive Besteuerung und die Immobiliensteuer zu fördern und eine Welle von Philanthropie anzuregen. Carnegie wurde in Dunfermline, Schottland geboren und mit seinen Eltern im Alter von 1848 in die Vereinigten Staaten eingeführt. Carnegie begann als Telegrapher, und die 1860er hatten Investitionen in Eisenbahnen, Schlafwagen, Brücken und Ölneben. Mehr Wohlstand als Anleiheverkäufer, das Geld für amerikanische Unternehmen in Europa erhöht. Er hat die Carnegie Steel Company in Pittsburgh gebaut, die er an J. P. Morgan verkaufte. Sie würde die Grundlage der US-Stahl Corporation bilden. Nach dem Verkauf von Carnegie Steel überstieg er John D. Rockefeller in den nächsten Jahren als reichstes amerikanisches Unternehmen. Carnegie widmete den Rest seines Lebens für die große Philanthropie mit besonderem Schwerpunkt auf lokalen Bibliotheken, Weltfrieden, Bildung und wissenschaftlicher Forschung. In New York, NY und im Friedenspalast errichtete er die Carnegie Hall in New York, Carnegie Endowment for International Peace, Carnegie Institution for Science, Carnegie Trust for the University of Scotland, Carnegie Hero Fund, Carnegie Mellon University und die Carnegie Museum of Pittsburgh. Kurzleben Andrew Carnegie wurde in einem typischen, wiraver's House mit nur einem Hauptraum, bestehend aus der Hälfte des Bodenbodens, in Dunfermline, Schottland geboren. Hauptsaal war ein Wohn- und Speiseraum. Er wurde nach seinem Besitzstand benannt. 1836 bewegte sich die Familie zu einem größeren Haus in Edgar Street (Grosite Reid's Park), nachdem ihr Vater mehr schwere Damaske benötigte. Er studierte an der Free School in Dunfermline, die von der Philanthropist Adam Rolland von Gask in die Stadt eingebracht wurde. James's maternal uncle, schottischer politischer Führer George Lauder, Sr, hat ihn tief als Boy beeinflusst, indem er ihn in die Schreiben von Robert Burns und historische schottische Helden wie Robert Bruce, William Wallace und Rob Roy einführte. Luxemburger Sohn, auch George Lauder, hat mit der Carnegie zugenommen und wurde seinen Geschäftspartner. Als Carnegie 12 war sein Vater in sehr schwierigen Zeiten wie ein düsteres Wiraver gefallen; das Land hat sich verschlechtert. Seine Mutter half, die Familie zu unterstützen, indem sie ihren Bruder und den Verkauf von Fleisch an ihrem "Süßerei-Shop" unterstützte, wodurch sie als primärer Brotgewinner abgab. Strukturierung, um zu Ende zu kommen, beschlossen die Carnegies dann, Geld von George Lauder, Sr. aufzunehmen und in Allegheny, Pennsylvania, in den Vereinigten Staaten von 1848 für ein besseres Leben zu bewegen. die Migration von Carnegie nach Amerika wäre seine zweite Reise außerhalb von Dunfermline – die erste ist ein Ausstieg nach Edinburgh, um Königin Victoria zu sehen. Im September 1848 kam die Carnegie mit ihrer Familie in Allegheny. der Vater von Carnegie hat versucht, sein Produkt selbst zu verkaufen. Letztlich erhielten der Vater und der Sohn sowohl Jobangebote an der gleichen schottischen Baumwollmühle, Ankerbaum Mills. Carnegie's erster Job in 1848 war als Sprungbretter, veränderte Spools in einer Baumwollmühle 12 Stunden pro Tag, 6 Tage pro Woche in einer Baumwollfabrik in Pittsburgh. Seine Ausgangslöhne betrugen 1,20 € pro Woche (36 bis 2020 Inflation). Sein Vater teile seine Position in der Baumwollmühle kurz nach, kehrte in sein düsteres und eliminieren ihn erneut als Brotgewinner. John Hay, ein schottischer Hersteller von Strängen, der ihm einen Job von 2,00 $ pro Woche bot (60 bis 2020 Inflation). In seiner Autobiographie schreibt die Carnegie über die Härten, die er mit diesem neuen Arbeitsplatz erleiden musste. Kurz nach diesem Herrn John Hay, einem schottischen Hersteller von Wettbinen in Allegheny City, brauchte ein Jungen und bat darum, ob ich nicht in seinen Dienst gehen werde. Ich ging und erhielt zwei Dollar pro Woche, aber zum ersten Mal war die Arbeit noch etwas weniger als die Fabrik. Ich musste einen kleinen Dampfmotor betreiben und den Kessel im Keller der Kraftfabrik feueren. Ich war zu viel für mich. Ich habe mich persönlich nach der Nacht, in Bett, in dem die Dampfmessgeräte erprobt wurden, befürchtet, dass die Dampf zu niedrig war und dass die oben genannten Arbeitnehmer beklagen würden, dass sie nicht kraft genug seien und dass die Dampf zu hoch war und dass der Kessel zum Stillstand gekommen wäre. Eisenbahnen In 1849 wurde die Carnegie nach der Empfehlung seines uncles zu einem Telegraphischen Boy im Büro des US-amerikanischen Finanzministeriums, bei 2,50 $ pro Woche (78 bis 2020 Inflation). Er war ein harter Arbeitnehmer und würde alle Standorte der Unternehmen in Pittsburgh und die Gesichter wichtiger Männer vorstellen. Er machte viele Verbindungen auf diese Weise. Er hat auch seine Arbeit aufmerksam verfolgt und schnell gelernt, um die unterschiedlichen Geräusche der eingeführten Telekommunikationssignale zu unterscheiden. Er entwickelte die Fähigkeit, Signale per Ohr zu übersetzen, ohne die Papierabrechnung zu verwenden, und innerhalb eines Jahres wurde der Betreiber gefördert. Carnegies Bildung und Leidenschaft für Lesen wurde von Oberst James Anderson, der seine persönliche Bibliothek von 400 Volumen öffnete, um Jungen jeden Samstag zu arbeiten. Carnegie war ein konsistenter Kreditnehmer und ein "selbstgeschaffener Mann" in seiner wirtschaftlichen Entwicklung und seiner geistigen und kulturellen Entwicklung. Er war so dankbar für die Nutzung seiner Bibliothek, dass er "erlaubt, wenn immer Wohlstand zu mir kam, [zu sehen], dass andere arme Jungen ähnliche Chancen erhalten wie diejenigen, für die wir uns dem kostbaren Mann verschuldeten. Seine Fähigkeit, seine Bereitschaft zu harter Arbeit, seine Abhängigkeit und seine Warnung haben ihm bald Gelegenheit gegeben. Thomas A. Scott of the Pennsylvania Railway Company beschäftigte sich mit 1853 Jahren als Sekretär/Telegraph-Betreiber mit einem Gehalt von 24.00 $ pro Woche (124 bis 2020 Inflation). Carnegie akzeptierte den Beruf mit dem Eisenbahnunternehmen, da er mehr Perspektiven für das Karrierewachstum und die dort gesammelten Erfahrungen als mit dem Telegraph-Unternehmen sah. Alter 24 bat Scott die Carnegie, wenn er als Superintendent der West Division der Pennsylvania-Bahn fungieren könnte. Am 1. Dezember 1859 wurde die Carnegie offiziell Superintendent der West Division. Carnegie hat seinen sechzehnjährigen Bruder, Tom, als persönlicher Sekretär und Telegraph-Betreiber eingestellt. Nicht nur hat die Carnegie ihren Bruder eingestellt, sondern auch seine Schwester Maria Hogan, die zum ersten weiblichen Telegraph-Betreiber im Land wurde. Als Superintendenten hat die Carnegie ein Gehalt von 15 hundert $ pro Jahr (343 000 bis 2020 Inflation). Seine Beschäftigung durch die Pennsylvania-Gesellschaft wäre für den späteren Erfolg von entscheidender Bedeutung. Die Eisenbahnen waren die ersten großen Unternehmen in Amerika, und die Pennsylvania war eines der größten. Carnegie erfuhr in diesen Jahren viel über Management und Kostenkontrolle und insbesondere von Scott. Scott half ihm auch mit seinen ersten Investitionen. Viele von ihnen waren Teil der Korruption, die Scott und der Präsident von Pennsylvania, John Edgar Thomson, die aus dem Insiderhandel in Unternehmen bestanden haben, die das Eisenbahnunternehmen mit oder von den Vertragsparteien "als Teil eines quid Pro-Rates" geführt haben. Scott hat es in 1855 ermöglicht, 500 $ in den Adams Express zu investieren, der mit der Pennsylvania Verträge über die Durchführung seiner Botten geschlossen hat. Das Geld wurde von seiner Mutter sichergestellt, dass sie 600 Hypotheken in Höhe von 700 $ in der Familie aufstellte, aber die Chance war nur aufgrund der engen Beziehung von Carnegie mit Scott verfügbar. Einige Jahre später erhielt er ein paar Anteile an Theodore Tuttle Woodruff's Schlafwagengesellschaft, als Belohnung für die Beteiligung von Aktien, die Woodruff Scott und Thomson erhalten hatte. Reinvestieren Sie seine Renditen in solchen Investitionen in die Eisenbahnindustrie: (Eisen, Brücken und Eisenbahnen), die Grundlage für ihren späteren Erfolg. Während seiner späteren Karriere nutzte er seine engen Verbindungen zu Thomson und Scott, da er Unternehmen gründete, die Eisenbahnen und Brücken an die Eisenbahn geliefert haben und die beiden Männer eine Beteiligung an seinen Unternehmen bieten. 186065: Der Bürgerkrieg vor dem Bürgerkrieg hat in der Carnegie einen Zusammenschluss zwischen dem Unternehmen Woodruff und dem von George SIX, dem Erfinder eines Schlafwagens für die erste Klasse-Reise organisiert, der die Geschäftsreise über 500 Meilen (800 km) erleichterte. Die Investition hat sich als Erfolg und eine Gewinnquelle für Woodruff und Carnegie erwiesen. Nach wie vor arbeitet die junge Carnegie für den Tom Scott von Pennsylvania und hat mehrere Verbesserungen im Dienst eingeführt. Im Frühjahr 1861 wurde die Carnegie von Scott ernannt, der nun zum Stellvertretenden Kriegsminister ernannt wurde, der als Superintendent der Militärbahnen und der Telekommunikationslinien der Union im Osten fungierte. Carnegie half, die Eisenbahnstrecken in Washington D.C zu öffnen, dass die Rebellen gestrichen hatten; er lege die erste Lokomotive der Unionstruppen, um Washington D.C. zu erreichen, nachdem die Kräfte der Union am Bull Run gekämpft wurden, persönlich beaufsichtigte er den Transport der entlassenen Kräfte. Im Rahmen seiner Organisation hat der Telegraph-Dienst der Union einen effizienten Dienst erbracht und bei einem möglichen Sieg erheblich unterstützt. später drückte er aus, dass er "das erste Kriegsopfer" war, als er auf seiner Wange eine Verknappung von einem gefangenen Telegraph-Kabel erlangte. Mit dem Entzug der Confederacy erforderten große Lieferungen von Munition sowie Eisenbahn- und Eisenbahnstrecken (und Telegraph-Linien) die Lieferung der Waren. Der Krieg zeigte, wie wichtig die Industrie für den amerikanischen Erfolg war. Keystone Bridge Company 1864 war eine der frühen Investoren der Columbia Oil Company in Venango County, Pennsylvania. In einem Jahr belief sich der Hof auf über 1.000.000 $ bei Bargelddividenden und Erdöl aus Ölbohrungen auf dem verkauften Immobilien. Die Nachfrage nach Eisenerzeugnissen, wie z.B. Rüstung für Waffenboote, Kakane und Schalen, sowie hundert andere Industrieprodukte, hat Pittsburgh ein Zentrum der Kriegszeitproduktion. Carnegie arbeitete mit anderen bei der Gründung einer Walzwerk aus Stahl, und die Stahlproduktion und -kontrolle der Industrie wurde die Quelle seines Zukunfts. Carnegie hatte vor dem Krieg einige Investitionen in die Eisenindustrie. Nach dem Krieg verließ die Carnegie die Eisenbahnen, ihre Energien dem Eisenerzhandel zu widmen. Carnegie arbeitete an der Entwicklung mehrerer Eisenwerke, die schließlich die Kernsteinbrücke und die Eisenwerke der Union in Pittsburgh bilden. Obwohl er die Pennsylvania Railway Company verlassen hatte, blieb er mit seiner Leitung verbunden: Thomas A. Scott und J. Edgar Thomson. Er nutzte seinen Anschluss an die beiden Männer, um Verträge für seine Keystone Bridge Company und die durch seine Eisenwerke erzeugten Schienen zu erwerben. Scott und Thomson gaben ebenfalls einen Bestand an, und die Pennsylvania war der beste Kunde. Als er seine erste Stahlanlage gebaut hat, machte er nach Thomson einen Punkt der Benennung. Neben einem guten Geschäftsgebaren verfügt die Carnegie über ein erschreckendes und literarisches Wissen. Er wurde zu vielen wichtigen gesellschaftlichen Funktionen eingeladen, die die Carnegie zu seinem Vorteil nutzte. Carnegie glaubte, dass er sich für andere einsetzt und mehr als Geld leistete. Er schrieb: Ich schlägt vor, ein Einkommen von nicht mehr als 50.000 pro Jahr zu erzielen! Ich brauche nicht mehr, meine Absicht zu erhöhen, sondern den Überschuss jährlich für benevolente Zwecke ausgeben! Lassen Sie uns die Geschäfte für immer außer für andere zurückführen. Lassen Sie uns in Oxford niederlegen und ich werde eine gründliche Bildung erhalten, die den Bekanntheitsgrad der literarischen Männer macht. Ich habe gesagt, dass dies drei Jahre aktiv sein wird. Ich werde mich besonders für die Öffentlichkeit einsetzen. Wir können sich in London niederlassen, und ich kann ein Kontrollinteresse an einigen Zeitungen erwerben oder eine Live-Überprüfung vornehmen und die allgemeine Verwaltung dieses Themas unter Einbeziehung der öffentlichen Angelegenheiten, insbesondere derjenigen, die mit Bildung und Verbesserung der armener Klassen verbunden sind. Man muss kein idol haben und die Fülle des Reichtums ist einer der schlimmsten Arten von idolatry! Kein idol ist mehr Entflechtung als die Glaubensgemeinschaft! Wo immer ich mich in I einschalten muss, sollte ich mich daher darauf achten, dass das Leben, das die meisten seiner Art sein wird, am besten genutzt wird. Mehr Geld in kürzester Zeit müssen mich über die Hoffnung einer dauerhaften Erholung hinaus abbauen. Ich werde auf 30-fünf zurücktreten, aber in diesen zwei Jahren möchte ich die Nachmittage bei der Erlangung des Unterrichts und in der Lesung systematisch verbringen! Industrialist 1885-1900: Steel Reich Carnegie wollte während der Lebensdauer seiner Mutter nicht zerstreut werden, anstatt sich dafür zu entscheiden, dass sie in ihrer Krankheit am Ende ihres Lebens behandelt werden. Nach ihrer Ernährung im Jahr 1987 starben die 51-Jährigen mit Louise Whitfield, der 21 Jahre alt war. 1987 hatten die Paare ihr einziges Kind, eine Tochter, die sie nach der Mutter von Carnegie benannt haben, Margaret. Carnegie hat sein Interesse an der Stahlindustrie gemacht und die umfassendsten integrierten Eisen- und Stahloperationen kontrolliert, die je im Besitz eines Einzelnen in den Vereinigten Staaten sind. Eines seiner beiden großen Neuerungen war in der preiswerten und effizienten Massenproduktion von Stahl durch Übernahme und Anpassung des Bessemer-Prozesses, wodurch der hohe CO2-Gehalt von Schweinefleisch während der Stahlproduktion kontrolliert und schnell entschärft werden konnte. Stahlpreise sanken als Ergebnis, und Bessemer Stahl wurde schnell für die Schiene angenommen; es war jedoch nicht geeignet für Gebäude und Brücken. Der zweite war in seiner vertikalen Integration aller Rohstofflieferanten. Ende der siebziger Jahre war Carnegie Steel der größte Hersteller von Schweinen, Stahleisen und Koks in der Welt, mit einer Kapazität von rund 2.000 Tonnen Schweinefleisch pro Tag. In 1883 kaufte die Carnegie den Rivalen Homestead Steel Works, der eine umfangreiche Anlage umfasste, die von tributischen Kohle- und Eisenfeldern, einer 425-Seemeilen (684 km) langen Eisenbahn und einer Linie von Seedampfschiffen bedient wurde. Carnegie kombinierte seine Vermögenswerte und die seiner assoziierten Unternehmen in 37 Jahren mit dem Start der Carnegie Steel Company. Durch 1889 lag die Stahlproduktion der USA über dem des Vereinigten Königreichs, und in der Carnegie befand sich ein großer Teil davon. Carnegies Reich wuchs auf die J. Edgar Thomson Steel Works in Braddock, (Name für John Edgar Thomson, der ehemalige Chef und Präsident der Pennsylvania-Bahn), Bessemer Steel Works, die Marion Furnaces, die Union Iron Mills, die Union Mills (Wilson, Walker & County), die Keystone Bridge Works, die Hartman Steel Works, die Frick Coke Company und die Scotia oder Minen. Carnegie, durch Keystone, beliefert den Stahl für und teilte mit dem wegweisenden EDS-Brückenprojekt in der gesamten pazifischen Fluss St. Louis, Missouri (vollständig 1874). Dieses Projekt war ein wichtiger Nachweis für Stahltechnik, der die Öffnung eines neuen Stahlmarktes markiert. 1901: U.S Steel In 1901 war die Carnegie 66 Jahre alt und erwägt den Ruhestand. Er reformierte seine Unternehmen in konventionelle gemeinsame Aktiengesellschaften. John Pierpont Morgan war ein Banker und der wichtigste Finanzdienstleister von Amerika. Er hatte festgestellt, wie effizient in der Carnegie Gewinne erwirtschafteten. Er stellte eine integrierte Stahlindustrie vor, die Kosten senken würde, die Verbraucherpreise senken, in größeren Mengen produzieren und die Löhne an die Arbeitnehmer erhöhen würde. In diesem Zusammenhang brauchte er, aus der Carnegie und mehreren anderen großen Herstellern zu kaufen und sie in ein Unternehmen zu integrieren, wodurch Doppelarbeit und Abfall beseitigt werden. Er schloss Verhandlungen über März 2, 1901 und gründete die United States Steel Corporation. Es war das erste Unternehmen in der Welt mit einer Marktkapitalisierung über 1 Mrd. Der Kauf, der von Charles M. Schwab (keine Beziehung zu Charles R. Schwab) ausgehandelt wurde, war bisher die größte industrielle Übernahme in den Vereinigten Staaten. Die Betriebe wurden in die United States Steel Corporation aufgenommen, ein von Morgan und dem britischen Rentner von Business. Seine Stahlunternehmen wurden für 303,450.000 gekauft. Der Anteil von Carnegie belief sich auf 225,64 Mio. $ (im Jahr 2020,02 Mrd. $), die in Form von 5,% 50-Jahres-Goldanleihen an die Carnegie ausgezahlt wurden. Der Brief, der sich bereit erklärt, seinen Anteil zu verkaufen, wurde am 26. März 2, das Rundschreiben, das die Organisation und Kapitalisierung (um 1,4 Milliarden $ – 4 Prozent des Bruttoinlandsprodukts der Vereinigten Staaten (BIP) zum Zeitpunkt des Abschlusses des Vertrages tatsächlich abgeschlossen hat. Innerhalb von zwei Wochen wurden die Anleihen an die Unternehmenssekretärin der Hudson Trust Company of Hoboken, New Jersey, geliefert. Es wurde ein besonderer Geber gebaut, um den physischen Großteil der Anleihen im Wert von fast 230 Millionen $ zu lagern. Wissenschaftler und Aktivisten 1880-00 Carnegie haben seine Karriere fortgesetzt; einige seiner literarischen Absichten wurden erfüllt. Er befreundete sich mit dem englischen Dichter Matthew Arnold, dem englischen Philosophen Herbert Spencer, und dem amerikanischen Sympathisten Mark Twain sowie mit den meisten US-Präsidenten, Staatenmen und bemerkenswerten Schriftstellern. Carnegie hat 1879 commodiöse Badebade für die Bewohner seiner Heimatstadt in Dunfermline gebaut. Im folgenden Jahr hat die Carnegie 8.000 £ für die Einrichtung einer Dunfermline-Bibliothek in Schottland bereitgestellt. In 1884 gab er 50.000 an das Krankenhaus Medical College in Samara (jetzt Teil des New York University Medical Center), um ein histologisches Labor zu finden, das jetzt als Labor in der Carnegie Laboratory bezeichnet wurde. In 1881 nahm die Carnegie ihre Familie, einschließlich seiner 70-jährigen Mutter, auf einer Reise in das Vereinigte Königreich. Sie reise Schottland mit dem Bus und genossen mehrere Empfangen. Der Höhepunkt war eine Rückkehr nach Dunfermline, wo die Mutter der Carnegie den Grundstein für eine von ihm finanzierte Bibliothek gelegt hat. Die Kritik der britischen Gesellschaft war nicht ungleich; im Gegenteil, eine der Ambitionen der Carnegies war es, als Katalysator für eine enge Vereinigung zwischen englischen Völkern zu wirken. In den frühen 1880er Jahren in Partnerschaft mit Samuel Storey hat er zahlreiche Zeitungen in England gekauft, von denen alle für die Abschaffung der Monarchie und die Gründung der "British Republic" plädierten. Carnegies Anziehungskraft, unterstützt durch seinen Reichtum, hat ihm viele britische Freunde, einschließlich Premierminister William Ewart Gladstone, zur Verfügung gestellt. 1987 starb der jüngere Bruder Thomas im Alter von 43 Jahren. Obwohl es sich um Stahlwerke handelte, hatte die Carnegie zu niedrigen Kosten den wertvollsten der Eisenerzfelder rund um die Überflutung erworben. Das gleiche Jahr wurde die Zahl der Kontroversen. Nach seiner Reise im Vereinigten Königreich schrieb er seine Erfahrungen in einem Buch mit An American Four-in-hand in Großbritannien. Obwohl er aktiv an der Durchführung seiner vielen Unternehmen beteiligt war, war die Carnegie zu einem regelmäßigen Beitrag zu zahlreichen Zeitschriften, vor allem The Neunth Century, unter der Leitung von James Knowles und der einflussreichen nordamerikanischen Überprüfung, unter Leitung von Herausgeber Lloyd Bryce. 1987 schrieb Carnegie seine radikalste Arbeit bis heute mit dem Titel Triumphant Democracy. Liberal in seiner Nutzung von Statistiken, um ihre Argumente zu machen, argumentierte das Buch, dass das amerikanische Regierungssystem dem britischen Monarchischen System überlegen sei. Es gab einen sehr günstigen und idealisierten Blick auf den amerikanischen Fortschritt und kritisierte die britische Lizenzfamilie. Die Abdeckung hat eine aufgetauchte königliche Krone und einen zerbrochenen skepter dargestellt. Im Vereinigten Königreich hat das Buch erhebliche Kontroversen ausgelöst.Viele Amerikaner schätzen den wirtschaftlichen Fortschritt ihres Landes und verkaufen über 400.000 Exemplare, vor allem in den USA. In 1889 veröffentlichte die Carnegie im Juni die Frage der nordamerikanischen Überprüfung. Nach seinem Lesen bat Gladstone seine Veröffentlichung in England, wo es in der Pall Mall Gazette als "The Evangeli of Asset" erschienen ist. Carnegie argumentierte, dass das Leben eines wohlhabenden Industrieisten zwei Teile umfassen sollte. Erster Teil war das Sammeln und die Anhäufung des Reichtums. Der zweite Teil war für die spätere Verteilung dieses Reichtums zu verdrängenden Ursachen. Philanthropy war der Schlüssel, um Leben lohnen zu können. Carnegie war ein gut durchdachter Schriftsteller. Er veröffentlichte drei Bücher über Reisen. Anti-Einnahmen Nach dem spanischen und amerikanischen Krieg scheinen die Vereinigten Staaten im Anhang Kuba, Kuba, Panama, Puerto Rico und die Philippinen gespalten. Carnegie lehnte die Idee von amerikanischen Kolonien stark ab. Er lehnte den Anhang der Philippinen fast zum Zeitpunkt der Unterstützung von William Jennings Bryan gegen McKinley im Jahr 1900 ab. In 1898 versuchte die Carnegie, Unabhängigkeit für die Philippinen zu schaffen. Als der Abschluss des spanischen und amerikanischen Krieges in der Nähe der USA kaufte die Vereinigten Staaten die Philippinen von Spanien für 20 Millionen. Um zu verhindern, was er als amerikanisches Imperialismus wahrgenommen hat, hat die Carnegie den Philippinen persönlich 20 Millionen angeboten, damit die philippinischen Menschen ihre Unabhängigkeit von den Vereinigten Staaten erwerben können. Nichts kam jedoch zum Angebot. 1898 in der American Anti-Imperialist League, gegen die US-Erweiterung der Philippinen. Seine Mitgliedschaft umfasste ehemalige Präsidenten der Vereinigten Staaten Grover Cleveland und Benjamin Harrison sowie Literaturzahlen wie Mark Twain. 1901-19: Philanthropist Carnegie verbrachte seine letzten Jahre als Philanthropist. Von 1901 Forward wurde die öffentliche Aufmerksamkeit von dem gestrigen Unternehmen, das es der Carnegie ermöglicht hatte, ein solches Schicksal auf öffentlichem Wege zu sammeln, in dem er sich selbst dafür einsetzte, es auf philanthropische Projekte zu nutzen. Er hatte seine Ansichten zu sozialen Themen und den Verantwortlichkeiten des großen Reichtums in Triumphant Demokratie (1886) und des Glaubens (Dok. Carnegie kaufte Skibo Castle in Schottland und machte sein Zuhause teilweise dort und teilweise in seiner New Yorker Mannsion auf der 2 Ost 91st Street an der Fünften Avenue. Ende 1967 wurde das Gebäude fertiggestellt und lebte dort bis zum Tod im Jahr 1919. Seine Frau Louise lebt dort bis zum Tod 1946. Das Gebäude wird nun als Cooper-Hewitt, Smithsonic Design Museum, Teil des Smithsonic Institution genutzt. Die Nachbarschaft in der oberen Ostseite von Manhattan ist in der Nähe von Carnegie Hill zu finden. Mansion wurde 1966 als Nationaler historischer Ort ausgewiesen. Carnegie hat den Rest seines Lebens gewidmet, um Kapital für Zwecke des öffentlichen Interesses und des sozialen und pädagogischen Fortschritts bereitzustellen. Er ließ Briefe von denjenigen, die er in einem "Gratitude and Sweet"-Sektor unterstützt hatte, erhalten. Er war ein starker Befürworter der Bewegung für die Festlegung der Reform als Mittel zur Förderung der Verbreitung der englischen Sprache. Seine Organisation, der vereinfachte Schenkungsausschuss, hat das Handbuch der Vereinfachten Erschöpfung erstellt, das vollständig in reformierter Form geschrieben wurde. 3000 öffentliche Bibliotheken Insbesondere die Einrichtung öffentlicher Bibliotheken in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada und anderen englischsprachigen Ländern war eine der vielen Philanthropischen Bemühungen. In diesem besonderen Fahrinteresse war die Carnegie von Treffen mit Philanthropist Enoch Pratt (1808-1896) inspiriert. The Enoch Pratt Free Library (1886) of Baltimore, Maryland, war sehr beeindruckt; er sagte: „Pratt war mein Leitfaden und Inspiration. „Carnegie hat sich über die Verwaltung des Bibliotheksprojekts um 1908 zu seinem Personal unter Leitung von James Bertram (1874-1934) beworben. In Dunfermline öffnete die erste Bibliothek in der Carnegie-Bibliothek 1883. Seine Methode bestand darin, Mittel für den Aufbau und die Ausstattung der Bibliothek bereitzustellen, aber nur unter der Bedingung, dass die lokale Behörde mit dem Land und einem Budget für den Betrieb und die Wartung zusammenarbeitet. 1885 gab er 500.000 US-Dollar für eine öffentliche Bibliothek in Pittsburgh, Pennsylvania und im Jahr 1929 250.000 an die Allegheny City, Pennsylvania für eine Musikhalle und Bibliothek und 250.000 an Edinburgh für eine freie Bibliothek. Insgesamt hat die Carnegie rund 3.000 Bibliotheken in 47 US-Staaten sowie in Kanada, Großbritannien, Irland, Australien, Neuseeland, Südafrika, den Westen und Fidschi finanziert. Er spendete außerdem £50.000, um die Universität Birmingham im Jahr 1899 zu errichten. Van Slyck (1991) zeigte in den letzten Jahren des 19. Jahrhunderts immer mehr die Idee, dass freie Bibliotheken für die amerikanische Öffentlichkeit zugänglich sein sollten. Jedoch war das Design solcher Bibliotheken Gegenstand einer langwierigen und heftigen Debatte. Einerseits rief der Bibliotheksberuf zu Entwürfen auf, die die Effizienz in Verwaltung und Betrieb unterstützen; andererseits befürworteten die wohlhabenden Philanthropisten Gebäude, die die katalytische Metapher und einen verstärkten zivilen Stolz stärken. Zwischen 1987 und 1917 reformierte die Carnegie sowohl Bibliothek Philanthropy als auch Bibliotheksdesign und förderte einen engeren Briefwechsel zwischen den beiden. Investitionen in Bildung Im Jahr 1900 hat die Carnegie Institute of Technology (CIT) in Pittsburgh mit 2 Mio. $ begonnen, und derselbe Betrag wurde im Jahr 1967 in Washington, D.C.He später mehr zu diesen und anderen Schulen beigetragen. CIT ist jetzt bekannt als die University von Carnegie Mellon, nachdem sie mit dem Mellon Institute of Industrial Research zusammengetreten ist. Carnegie war auch in den Leitungsräten der Cornell University und des Stevens Institute of Technology tätig. 1993 wurde eine Sympathie zu George Ellery Hale, die versucht hatte, das 100-Zoll (2,5 m)Hrower Teleskop auf dem Berg Wilson zu bauen, und gab dem Carnegie Institution einen zusätzlichen 10 Millionen Dollar mit dem folgenden Vorschlag, den Bau des Teleskops zu beschleunigen: "Ich hoffe, dass die Arbeit an den Berg Wilson energisch vorangetrieben werde, weil ich die erwarteten Ergebnisse so zu hören gedenke. Ich möchte schon vor meiner Abreise zufrieden sein, dass wir in das alte Land ein Teil der Schulden zurückzahlen, die wir ihnen schuldig machen, indem wir deutlicher als je zuvor auf die neuen Himmels. " Das Teleskop sah erstes Licht auf November 2, 1950, mit der Carnegie noch lebendig. 1901 gab er in Schottland 10 Millionen Euro für die Gründung des Carnegie Trust für die Universitäten Schottlands. Es wurde von einer Deed geschaffen, die er am 7. Juni 1901 unterzeichnet hatte, und es wurde von der Royal Charter am 21. August 1967 aufgenommen. Nach einer beispiellosen Summe von 10 Mio. € war die Gründung einer Schenkung: Zum Zeitpunkt belief sich die Gesamthilfe der Regierung für alle vier schottischen Universitäten auf etwa £50.000 pro Jahr. Ziel des Trusts war es, die Möglichkeiten für wissenschaftliche Forschung in den schottischen Universitäten zu verbessern und auszuweiten und die Jugendlichen Schottlands an einer Universität zu beteiligen. Er wurde anschließend im Dezember 1901 zum Lord Rektor der Universität St. Andrews gewählt und im Oktober 1967 offiziell als solche installiert, die bis 1907 diente. Er spendete auch große Geldbeträge an Dunfermline, dem Ort seiner Geburt. Neben einer Bibliothek kaufte die Carnegie Dunfermline auch das private Grundstück, das zu Pittencrieff Park wurde und es allen Mitgliedern der Öffentlichkeit öffnete, um das Carnegie Dunfermline Trust zum Nutzen der Bürger von Dunfermline zu schaffen. später wurde im Park eine Skulptur von Carnegie als Gedenkfeier für seine Gründung des Parks errichtet. Im Jahr 1994 gab er weitere 10 Millionen US-Dollar, um das britische Trust, eine Stiftung für Zuschüsse, zu beenden. Er teilte mit, dass er alle seine bestehenden und künftigen Bienenstöcke, andere als Universitätspraktiker im Vereinigten Königreich, verantworte. Er gab den Treuhändern einen weiten Ermessensspielraum, und sie haben eine Politik zur Finanzierung von ländlichen Bibliotheksprojekten und nicht zur Errichtung von Bibliotheksgebäuden und zur Unterstützung der musikalischen Bildung der Menschen und nicht zur Schaffung von Organen für Kirchen eröffnet. In 1901 hat die Carnegie auch große Pensionsfonds für seine ehemaligen Angestellten in der Heimat und im Jahr 1905 für amerikanische Hochschulprofessoren eingerichtet. Letzterer Fonds entwickelte sich in TIAA-CREF. Eines der kritischen Voraussetzungen war, dass die Kirchenschulen immer ihre religiösen Bindungen zur Gelder bekommen mussten. Sein Interesse an Musik führte ihn dazu, den Bau von 7.000 Kirchenorganen zu finanzieren. In New York City gebaut und im Besitz der Carnegie Hall. Carnegie war ein wichtiger Faktor des Tuskegee Institute for African-American Education unter Booker T. Washington. Er half Washington bei der Gründung der National Ocean Business League. 1904 gründete er den Carnegie Hero Fund für die Vereinigten Staaten und Kanada (ein paar Jahre später auch im Vereinigten Königreich, der Schweiz, Norwegen, Schweden, Frankreich, Italien, den Niederlanden, Belgien, Dänemark und Deutschland) für die Anerkennung von Heroismus. Carnegie trug 180.000 $ zur Errichtung des Friedenspalastes in Den Haag bei und spendete 150.000 $ für ein Panamerikanisches Palace in Washington als Heimat für das Internationale Büro der amerikanischen Republiken. Carnegie wurde für seine Philanthropie und die Unterstützung der Kunst ausgezeichnet, indem er als Ehrenmitglied von Phi Mu Alpha Duraa am 14.10.19.2011 im New England College of Music in Boston, Massachusetts eintritt. Die Mission der Anternity spiegelt die Werte von Carnegie wider, indem junge Männer ihre Talente austauschen, um Harmonie in der Welt zu schaffen. Mit den Normen des 19. Jahrhunderts tycoons war die Carnegie nicht ein besonders ruthischer Mann, sondern eine humanitäre Hilfe mit ausreichendem Acquis, um in die rurdige Verfolgung von Geld zu gehen. „Maibe mit dem Geld weg,“ sagte Biograph Joseph Wall, „he würde rechtfertigen, was er getan habe, um dieses Geld zu bekommen. " Manches stellt die Idee des amerikanischen Traumes dar. Er war ein Einwanderer aus Schottland, der nach Amerika kam und erfolgreich war. Er ist nicht nur für seine Erfolge bekannt, sondern seine großen Mengen an philanthropischen Werken, nicht nur für Wohltätigkeitsorganisationen, sondern auch für die Förderung von Demokratie und Unabhängigkeit in Kolonien. Todesfolge starb am 11. August 1919 in Lenox, Massachusetts, auf seinem Schatten Brook, der Bronchiatin. Er hatte bereits 350,695,653 $ (rund 76,9 Milliarden $, angepasst an den Anteil des BIP im Jahr 2015) seines Reichtums entfernt. Nach seinem Tod wurden seine letzten 30.000.000 $ an Stiftungen, Wohltätigkeitsorganisationen und Rentner vergeben. Er wurde am Schlafy Mug in Schlafy Hollow, New York, vergraben. In der Nähe des Gipfeltreffens Avenue und der Frachtle Straße befindet sich die große Seite auf dem Gelände von Agadir. Carnegie wird nur wenige Werften von dem Gewerkschaftsorgan Samuel Gompers, einem weiteren wichtigen Industriezweig im Gilded-alter entfernt. Controversies 1889: Johnstown High Carnegie war eines von mehr als 50 Mitgliedern des South-Fischerei- und Jagdclubs, der für das Hochwasser Johnstown verantwortlich ist, das 229 Menschen in 1889 getötet hat. Bei dem Vorschlag seines Freundes Benjamin Wheel, dem Partner Henry Clay Frick, war der ausschließliche Süd-Flach-Fischerei- und Jagdclub, der über Johnstown liegt. Die sechsty-odd-Clubs waren die führenden Unternehmen der West Pennsylvania und gehören zu ihrem besten Freund Andrew Mellon, seinen Anwälten Philander Knox und James Hay Reed Reed sowie dem Geschäftspartner Frick, Carnegie. Hoch über der Stadt, in der Nähe der kleinen Stadt von Südwalz, wurde der Südwalkandal von 1838 bis 1853 vom Commonwealth of Pennsylvania im Rahmen eines Kanalsystems errichtet, das als Reservoir für ein canales Becken in Johnstown genutzt werden soll. Mit dem bevorstehenden Alter von Eisenbahnen, die überschwemmt werden können, wurde der See von der Gemeinschaft, die an die Pennsylvania-Bahn verkauft wurde, aufgegeben und wieder an private Interessen verkauft und schließlich 1881 im Südatlantik- und Jagdclub gehalten. Vor dem Hochwasser hatten die Spekulatoren das aufgegebene Reservoir gekauft, das weniger als gut gerüstete Reparaturen an dem alten Staudamm, die Höhe des Sees, die gebauten Handwerks und ein Clubhaus angehoben und den Süd-Stausee-Fischerei- und Jagdclub geschaffen. Weniger als 20 Meilen (32 km) nach dem Damm befindet sich in der Stadt Johnstown. Das Staudamm war 72 Füße (22 m) hoch und 931 Füße (284 m) lang. Zwischen 1881, als der Verein geöffnet wurde, und 1889, wurde der Damm häufig mit Schlamm und Stroh gespalten. Hinzu kommt, dass ein früherer Eigentümer die drei Gusseisenentladungsrohre, die zuvor eine kontrollierte Wasserfreigabe erlaubten, entfernt und verkauft hat. Es gab einige Spekulationen hinsichtlich der Integrität des Damms, und die Bedenken wurden vom Leiter der nachgelagerten Cambria Iron Works in Johnstown aufgeworfen. Diese Reparaturarbeiten, eine Verringerung der Höhe und ungewöhnlich hohe Schneemelt und schwere Regenfälle im Frühjahr führen zusammen, um das Staudamm am 31. Mai 1889 zu begründen, was zu zwanzig Millionen Tonnen Wasser in das Tal als Johnstown mündet. Als Wort des Versäumnisses des Staudamms wurden in Pittsburgh Frick und andere Mitglieder des Süd-Fischerei- und Jagdvereins zusammengetragen, um den Entlastungsausschuss für die Überschwemmungen zu bilden und nie öffentlich über den Verein oder die Überschwemmung zu sprechen. Diese Strategie war ein Erfolg, und Knox und Reed konnten alle Klagen, die den Mitgliedern des Vereines verantwortlich gemacht hätten, ausstoßen. Obwohl die Einrichtungen von Cambria Eisen und Stahl durch die Überschwemmung stark beschädigt wurden, kehrten sie innerhalb eines Jahres in die volle Produktion zurück. Nach dem Hochwasser errichtete die Carnegie Johnstown eine neue Bibliothek, die den von Cambria, dem Hauptberater des Rechts, Skoda Alten, gebauten und zerstört wurde. Die Carnegie-donierte Bibliothek befindet sich jetzt im Besitz der Johnstown Area Heritage Association und beherbergt das Hochwassermuseum. Obdachplatz Streik war eine blutige Konfrontation von 143 Tagen im Jahr 37, einer der schwersten in der Geschichte der USA. Im Mittelpunkt des Konflikts standen die Hauptanlage von Carnegie Steel in Homestead, Pennsylvania und die Amalgamated Association of Iron and Steel Workers (AA) und die Carnegie Steel Company. Carnegie verließ vor der Unruhen nach Schottland. In diesem Zusammenhang verließ die Kommission die Mediation des Streits in den Händen seines Partners und des Partners Henry Clay Frick. Frick war in der Industrie gut bekannt, um eine stabile anti-unionische Einschätzung zu erhalten. Mit dem Tarifvertrag zwischen der Union und dem Unternehmen, das Ende Juni ausläuft, haben Frick und die Führer der lokalen AA-Union im Februar Verhandlungen aufgenommen. Mit der Stahlindustrie, die gut und höher ist, beantragte das AA eine Lohnerhöhung; das Assoziierungsabkommen repräsentierte rund 800 der 3 800 Arbeiter in der Anlage. Kurz mit einem durchschnittlichen Lohnrückgang von 22%, der fast die Hälfte der Mitgliedschaft in der Union beeinflussen würde und eine Reihe von Positionen aus der Verhandlungseinheit entfernen würde. Die Union und das Unternehmen haben nicht zu einer Vereinbarung kommen können, und das Management schloss die Union aus. Arbeitnehmer waren der Ansicht, dass eine Schleppung durch das Management und kein Streik durch die Arbeitnehmer. Insofern hätten die Arbeitnehmer gut in ihre Rechte auf Protest gerückt, und anschließende Maßnahmen der Regierung hätten eine Reihe von Strafverfahren eingeführt, um zu zerkleinern, was als eine entscheidende Demonstration der zunehmenden Arbeitsrechtsbewegung angesehen wurde, die sich stark gegen das Management ausgesprochen hätte. Frick hat Tausende von Streikbrechern in die Lage versetzt, die Stahlmühlen und die Agenten von Pinkerton zu arbeiten, um sie zu schützen. Juli 6 führte die Ankunft einer Kraft von 300 Pinkerton-Mitarbeitern aus New York City und Chicago zu einem Kampf, bei dem 10 Männer – sieben Streiks und drei Pinkertons – getötet und Hunderte verletzt wurden. Robert Pattison ordnete an, dass die staatlichen Milizen an der Streik-Website zwei Klassen bekleideten. Als Reaktion auf den Kampf zwischen den auffallenden Arbeitnehmern und den Pinkertonen hat einarchischer Alexander Berkman in Frick einen Versuch zur Ermordung eingeleitet. Obwohl Berkman nicht direkt mit dem Streik verbunden war, wurde für den Mordversuch gebunden. Laut Berkman "... mit der Abschaffung von Frick würde die Verantwortung für die Heimstattbedingungen bei der Carnegie liegen. " Danach nahm das Unternehmen erfolgreich die Operationen mit nicht gewerkschaftlichen Immigranten an Ort der Heimstattarbeiter wieder auf und kehrte in die Vereinigten Staaten zurück. Jedoch wurde der Ruf von Carnegie durch die Ereignisse von Homestead dauerhaft beschädigt. Philosophie Carnegie gab der republikanischen Partei "formale Gegenleistung", obwohl er "ein gewalttätiger Gegner einiger der würdigsten Köpfe" der Partei sei. Andrew Johnson In seinen letzten Tagen hatte die Carnegie von Pneumonia gelitten. Vor seinem Tod am 11. August 1919 hatte die Carnegie 350,695,654 $ für verschiedene Ursachen spendet. The "Andrew Carnegie Zafum" war: Um das erste Drittel des Lebens zu verbringen, das alle Bildung bietet. Um das nächste Drittel aller Gelder zu verwenden. Lassen Sie sich das letzte Drittel verwenden, um es für lohnende Ursachen ganz wegzulassen. Carnegie war an Philanthropischen Ursachen beteiligt, aber er hielt sich selbst von Religionskreisen ab. Er wollte von der Welt als positiver Akteur identifiziert werden. John Bright war im öffentlichen Leben stark beeinflusst. Vor 1868 Jahren hatte er ein Memo selbst entworfen. Er schrieb: "Die Anhäufung des Reichtums ist eine der schlechteren Arten von Didolatry. Kein idol mehr Entflechtung als die Glaubensgemeinschaft. " Um eine Abwertung zu vermeiden, schrieb er in dem gleichen Memo, dass er im Alter 35 in den Ruhestand käme, um die Praxis der Philanthropie zu verfolgen, "... der Mann, der so reiche Ernährung erschüttert. " Er begann jedoch nicht mit seiner philanthropischen Arbeit in allen Verdiensten bis 1881, im Alter von 46 Jahren, mit dem Geschenk einer Bibliothek an seine Heimatstadt Dunfermline, Schottland. Carnegie schrieb "The Evangeli of wohlhabend" einen Artikel, in dem er feststellte, dass der Reichtum ihren Reichtum nutzen sollte, um die Gesellschaft bereichern zu können. In diesem Artikel bekundete die Carnegie auch die Idee einer progressiven Besteuerung und einer Immobiliensteuer: Die zunehmenden Steuervergünstigungen für mehr und schwerere Immobilien, die zum Tode gehören, sind eine Kauerisierung des Wachstums einer mutigen Veränderung der öffentlichen Meinung. Der Staat von Pennsylvania übernimmt nun einige Ausnahmen – ein Zehntel der von seinen Bürgern zustehenden Immobilie. Das Budget, das im britischen Parlament am anderen Tag vorgelegt wurde, schlägt vor, die Todeszölle zu erhöhen, und die neue Steuer ist ein Graduierung. Von allen Formen der Besteuerung scheint dies das sinnvollste. Männer, die ihr ganzes Leben fortsetzen, deren ordnungsgemäße Nutzung für öffentliche Zwecke gute Arbeit für die Gemeinschaft leisten würde, aus der sie hauptsächlich kam, sollten sich dafür einsetzen, dass die Gemeinschaft in Form des Staates ihren angemessenen Anteil nicht verlieren kann. Durch die Besteuerung von Immobilien, die stark zum Tode führen, stellt der Staat die Verurteilung des unermesslichen Lebens der Selbstständigen dar. Nachstehend wird von einem der memose der Carnegie auf sich genommen: Man lebt nicht allein durch Brot. Ich habe bekannt, dass Millionen Menschen, die allein in Menschen leben können, nicht mit dem Nährstoff versorgt werden können, und ich weiß, dass Arbeitsuchende und so genannte arme Männer, die in luxuries über die Macht dieser Millionenaires hinausgehen. Es ist der Geist, der den Körper reich macht. Es gibt keine Klasse so hart, wie sie Geld und nichts anderes besitzt. Geld kann nur der sinnvolle Abfall der Dinge sein, die deutlich höher sind als selbst. Exalted over this, da es manchmal ist, bleibt Kaliban immer noch und spielt immer die Tiere. Meine Ambitionen nehmen einen höheren Flug. Minen ist es, zur Aufklärung und den Freuden des Geistes, zu den Dingen des Geistes, zu allen beigetragen zu haben, die sich tendenziell in das Leben der Toiler von Pittsburgh mit Süßheit und Licht bringen. Ich halte dies für die wertvolle Nutzung des Reichtums. Intellektuelle Einflüsse Carnegie behauptete, dass es sich um einen Wettbewerbsvorteil handelte – insbesondere die Arbeit von Herbert Spencer, selbst die Erklärung seiner Lehrer. Obwohl Carnegie behauptete, dass es sich um einen Geißel von Spencer handelte, waren viele seiner Maßnahmen gegen die von ihm verwendeten Ideen. Spencerian Entwicklung war für individuelle Rechte und gegen staatliche Eingriffe. Spencerische Entwicklung hielt darüber hinaus fest, dass diese Unfähigkeit, sich zu sichern, erlaubt sein muss.Spencer glaubte, dass wie viele Arten von Käfern, die in einem bestimmten Ort in der Natur verändert wurden, so dass auch die menschliche Gesellschaft "spontanisch in die Arbeitsteilung fiel". Personen, die zu diesem Zweck überlebt haben, würden die neueste und höchste Stufe des entwicklungspolitischen Fortschritts "die Macht der Selbstbewahrung ist die größte – die Auswahl ihrer Erzeugung. " Spencer hat darüber hinaus die staatliche Behörde als von den Menschen aufgenommen, um die Zielvorgaben für den sozialen Zusammenhalt, die Versicherung von Rechten und die Sicherheit zu erfüllen. Spencerian 'survival of the fittest' bestätigt alle Bestimmungen, die zur Unterstützung der schwachen, ungelernten, armen und belästigten sich darauf, einen unanfälligen Wettbewerbsvorteil zu sein. Spencer betonte, dass die Menschen dem Wohl der kollektiven Menschheit widerstehen sollten, da schweres Schicksal die schwächsten, entbauten und behinderten Menschen ausschließt. Andrew Carnegies politische und wirtschaftliche Konzentration während des späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts war die Verteidigung der laissez-faire Wirtschaft. Carnegie beharrlich gegen das Eindringen der Regierung in den Handel sowie staatlich geförderte Wohltätigkeitsorganisationen. Carnegie glaubte, dass die Konzentration des Kapitals für den gesellschaftlichen Fortschritt unerlässlich sei und ermutigt werden sollte. Carnegie war ein ardenter von kommerzieller "survival of the fittest" und versuchte, die Immunität von wirtschaftlichen Herausforderungen zu erlangen, indem alle Phasen des Stahlherstellungsverfahrens in Mitleidenschaft gezogen werden. Die Entschlossenheit von Carnegie, die Kosten zu senken, umfasst auch die Senkung der Arbeitskosten. Carnegie argumentierte insbesondere Spencerian, dass die Gewerkschaften die natürliche Preissenkung behindern, indem sie die Kosten senken, die den Entwicklungsprozess blockierten. Carnegie war der Ansicht, dass die Gewerkschaften das enge Interesse der wenigen vertreten, während seine Maßnahmen die gesamte Gemeinschaft zugute kamen. Andrew Carnegie scheint auf der Oberfläche ein strenger Laissez-faire Kapitalgeber und Nachsorger von Herbert Spencer zu sein, der sich oft als Geißel von Spencer bezieht. Umgekehrt scheint in der Toskana, einem Titan der Industrie, alle Eigenschaften des Spencerischen Überlebens des Eignungstests zu verkörpern. Die beiden Männer haben einen gegenseitigen Respekt für einen anderen und erhaltenen Brief bis zum Tod von Spencer im Jahr 1934 erhalten. Jedoch gibt es einige große Diskrepanzen zwischen dem Kapital von Spencer und den Kapitalgebern von Andrew Carnegie. Spencer schrieb, dass in der Produktion die Vorteile des überlegenen Individuums vergleichsweise gering sind und somit akzeptabel sind, aber der Nutzen, den eine beherrschende Stellung für diejenigen bietet, die ein Großteil der Produktion kontrollieren, könnte für den Wettbewerb gefährlich sein. Spencer befürchtete, dass das Fehlen von "sympathetic Selbstversorgung" von Personen mit zu viel Macht zur Verfälschung ihrer Konkurrenten führen könnte. Er war nicht der Meinung, dass der freie Marktwettbewerb unumgänglich sei. Spencer argumentierte ferner, dass Einzelpersonen mit höheren Ressourcen, die bewusst Investment-Systeme verwendet haben, um Wettbewerber aus der Wirtschaft zu machen, „kommerzielle Morde“ begangen haben. Carnegie baut seinen Reichtum in der Stahlindustrie durch die Aufrechterhaltung eines umfassenden integrierten Betriebssystems auf. Carnegie kaufte auch einige regionale Wettbewerber und zusammen mit anderen, in der Regel die Mehrheit der Unternehmen. Im Laufe von zwanzig Jahren stiegen die Stahlanlagen von Edgar Thomson Steel Works, die Lotenwerken, die Union Iron Mills, die Heimstattwerke, die Hartman Steel Works, die Frick Coke Company und die Scotia- odereminen unter vielen anderen Industriegütern. Darüber hinaus war der Erfolg von Carnegie auf seine bequeme Beziehung zu den Eisenbahnindustrien zurückzuführen, die nicht nur auf dem Stahlweg angewiesen waren, sondern auch Geld aus dem Stahltransport. Stahl- und Eisenbahn-Barons haben eng zusammengearbeitet, um Preise anstatt freie Marktwettbewerbsentscheidungen auszuhandeln. Neben der Marktmanipulation von Carnegie arbeiten auch die US-Handelstarife zugunsten der Stahlindustrie. Carnegie verbrachte Energie und Ressourcen Lobbying Kongress für die Fortsetzung günstiger Tarife, von denen er Millionen Dollar pro Jahr verdiente. Carnegie versuchte, diese Informationen zu verschleiern, aber die im Jahr 1900 veröffentlichten Rechtsdokumente, während des Verfahrens mit dem Ex-Vorsitzenden der Carnegie Steel Steel, Henry Clay Frick, zeigten, wie günstig die Tarife waren. Herbert Spencer war absolut gegen staatliche Eingriffe in Unternehmen in Form von regulatorischen Beschränkungen, Steuern und Tarifen. Spencer sah Zölle als eine Form der Besteuerung, die gegen die Mehrheit im Dienst erhoben wurde, um "die Vorteile einer kleinen Minderheit von Herstellern und Handwerkern zu nutzen". Trotz seines persönlichen Engagements in Herbert Spencer als Freund ist sein Engagement für die politischen und wirtschaftlichen Ideen von Spencer fragwürdiger. Insbesondere scheint es in der Carnegie entweder falsch zu sein oder vorsätzlich einige der wichtigsten Argumente von Spencer zu verfehlen. Spencer erinnerte an seinen ersten Besuch in den Stahlmühlen der Carnegie in Pittsburgh, die die Philosophie von Spencer darstellte, "Six Monate dort würde Selbstmord rechtfertigen". Die Bedingungen der menschlichen Gesellschaft schaffen für diese unerhebliche Nachfrage; die Kapitalkonzentration ist eine Notwendigkeit, die Forderungen unseres Tages zu erfüllen, und als solche sollten nicht auf Anfrage geprüft werden, sondern ermutigt werden. Es gibt keine Nachteile für die menschliche Gesellschaft, aber viel, das ist oder in Kürze zu werden ist. Es ist eine Entwicklung vom heterogenen bis homogenen Weg und ist eindeutig ein weiterer Schritt auf dem Weg der Entwicklung. Im Zusammenhang mit Wohltätigkeitsaktionen von Andrew Carnegie weichen die wichtigsten und komplexen Maßnahmen von Herbert Spencers Philosophien ab. In seinem 1854 Essay "Manners und Mode" bezeichnete Spencer die öffentliche Bildung als "Alterprogramme". Er sagte zu, dass öffentliche Schulen und Hochschulen die Köpfe der Studierenden mit Inept, brauchlosem Wissen füllen und nützliche Kenntnisse ausschließen. Spencer erklärte, er vertrauenswürdige keine Organisation jeglicher Art, "politische, religiöse, literarische, Philanthropische" und glaubte, dass sie ihre Vorschriften so ausweiten. Spencer meinte ferner, dass sie immer stärker durch den Einfluss von Macht und Geld verwüstet werden. Letztlich verliert das Institut seinen "ursprünglichen Geist" und zieht in einen lebenslosen Mechanismus. Spencer wies darauf hin, dass alle Formen von Philanthropie, die die Armen und die Unterschwemmung in die Höhe treiben, schwinden und unzuständig waren. Spencer erwägt jeden Versuch, "das wirklich salutäre Leiden" des weniger glücklichen "als eine immer zunehmende Schaede" zu verhindern. Carnegie, ein selbstgeforderter Beauftragter von Spencer, getestet am 5. Februar 1940 den Kongress: „Meine Geschäftstätigkeit ist in der Welt so gut wie ich kann; ich habe Rentner aus allen anderen Unternehmen. " Carnegie hielt fest, dass der gesellschaftliche Fortschritt auf Einzelpersonen beruhte, die selbst und der Gesellschaft moralische Verpflichtungen beibehalten. Außerdem glaubte er, dass Wohltätigkeit die Mittel für diejenigen bereitstellt, die sich verbessern möchten, um ihre Ziele zu erreichen. Carnegie forderte andere wohlhabende Menschen nachdrücklich auf, in Form von Parks, Kunstwerken, Bibliotheken und anderen Endeavors, die die Gemeinschaft verbessern und zum "nachhaltigem Gut" beitragen, zur Gesellschaft beizutragen. Carnegie hielt auch eine starke Meinung gegen den erblichen Reichtum. Carnegie glaubte, dass die Kinder von wohlhabenden Geschäftsleuten selten als begabt wurden als ihre Väter. Indem sie ihren Kindern große Summen zuerkannt haben, waren die vermögenseigenen Führungskräfte Ressourcen, die für die Gesellschaft genutzt werden könnten. Insbesondere glaubte die Carnegie, dass die zukünftigen gesellschaftlichen Führer von den Armen aufsteigen würden. Carnegie glaubte in diesem Zusammenhang stark, weil er von unten angestiegen war. Er glaubte, dass die Armen einen Vorteil über den Reichtum haben, weil sie mehr Aufmerksamkeit von ihren Eltern erhalten und bessere Arbeitsethik gelehrt werden. Religion und Weltview Carnegie und seine Familie gehörten zu der Presbyterian Church in den Vereinigten Staaten von Amerika, auch informell als die nördliche Presbyterian Kirche bekannt. In seinem frühen Leben war Carnegie skeptisch von Calvinismus und Religion als Ganzes, aber mit ihm später in seinem Leben in Einklang gebracht. In seiner Autobiographie beschreibt die Kommission ihre Familie als gemäßigte Presbyte-Güter, schreiben sie an, dass es in ihrer Familie nicht eine orthodoxe Presbyterian gab; verschiedene Familienmitglieder ihrer Familie haben sich etwas von Calvinismus entfernt, einige von ihnen, die mehr gegenüber Schwedenborgianismus lagen. Obwohl ein Kind, seine Familie energisch die wissenschaftlichen und politischen Streitigkeiten führte. Seine Mutter verhinderte das Thema Religion. Sein Vater verließ die Presbyte-Kirche nach einem Semon auf der Säuglingsdeponie, während nach der Carnegie immer noch sehr religiöser Natur sind. Schottland hat in Bezug auf Religion und Philosophie im 19. Jahrhundert seine Entfernung von der organisierten Religion und demismus bewahrt. Carnegie lieber durch natürliche und wissenschaftliche Begriffe zu sehen, "nicht nur habe ich die Theologie und den Supernatürlichen beseitigt, aber ich habe die Realität der Entwicklung gefunden. "Die Widerstandskraft der Carnegie gegen die Religion gelockert. Seit vielen Jahren war er Mitglied der Madison Avenue Presbyterian Church, die von 1905 bis 1926 von Sozialpädagogischem Exponent Henry Sloane Coffin besucht wurde, während seine Frau und Tochter der Brick Presbyterian Church gehörten. Er war auch bereit (aber nicht zu liefern) eine Adresse, in der er eine Überzeugung in "einen Umwelt- und Körperpflegeenergie, von der alle Dinge ausgehen, bezeuge. Aufzeichnungen über einen kurzen Zeitraum von Briefwechseln zwischen der Carnegie und Abdu'l-Bahá, dem eldest Sohn des Baha'u'lláh, dem Gründer des Baha'í-Güte. In diesen Briefen, von denen eine in der New York Times im vollen Text veröffentlicht wurde, wird die Carnegie als "lover der Welt der Menschheit und einer der Gründer des Universalfriedens" bezeichnet. Weltfrieden, der von seinem "favoritlichen Leben Hero im öffentlichen Leben" John Bright beeinflusst wurde, begann seine Bemühungen um den Frieden in der Welt in einem jungen Alter und unterstützte die Ursachen, die sich gegen militärische Eingriffe richten. Sein Motto, "Alles ist gut, denn alle wachsen besser," war nicht nur eine gute Rationalisierung seiner erfolgreichen Berufslaufbahn, sondern auch seine Sicht der internationalen Beziehungen. Trotz seiner Bemühungen um internationalen Frieden sah sich die Carnegie mit vielen Dilemmas auf seinem Streben konfrontiert. Diese Dilemmas werden oft als Konflikte zwischen seinem Standpunkt zu den internationalen Beziehungen und seinen anderen Glaubensgemeinschaften angesehen. In den siebziger und 90er Jahren erlaubte die Carnegie seine Stahlwerke, um große Bestellungen der Rüstungsbleche für den Bau einer erweiterten und modernisierten US-amerikanischen Marine zu besetzen, aber er lehnte die amerikanische Expansion ab. Obwohl es in der Carnegie als wichtiger Geber für den neu eingerichteten Internationalen Gerichtshof für Friedenspalast von Arbitration diente – Gehirn von russischem Tsar Nicolas II. Seine größte und langfristig einflussreichste Friedensorganisation war das in der Carnegie Endowment for International Peace entstandene Endowment, das im Jahr 1910 mit einem 10 Mio. Im Jahr 1994 hat die Kommission im Einsatz des Friedenspalastes in Den Haag vorhergesagt, dass das Ende des Krieges so sicher war, dass es in der Nacht zu kommen und bald kommen wird. Vor dem Ersten Weltkrieg gründete die Carnegie die Friedensunion der Kirche (CPU), eine Gruppe von Führern in Religion, Hochschulen und Politik. Mit der CPU hofft die Carnegie, die Kirchen, Religionsorganisationen und andere geistige und moralische Ressourcen der Welt zu mobilisieren, um sich an der Förderung der moralischen Führung zu beteiligen. Bei seiner ersten internationalen Veranstaltung hat die CPU eine Konferenz gefördert, die am 1. August 1914 an den Ufern des Bodensees in Süddeutschland stattfindet. Da die Delegierten ihren Weg zur Konferenz durch den Zug gemacht haben, war Deutschland in Belgien verwüstet. Trotz seines unausgewogenen Anfangs hat sich die CPU entwickelt. Heute liegt ihr Schwerpunkt auf der Ethik und ist bekannt als der britische Rat für Ethik in internationalen Angelegenheiten, eine unabhängige, gemeinnützige Organisation, deren Aufgabe die Stimme für Ethik in internationalen Angelegenheiten ist. Der Ausbruch des Ersten Weltkrieges war eindeutig ein Schock für die Carnegie und seinen optimistischen Blick auf den weltweiten Frieden. Obwohl seine Förderung von Anti-Einkommenismus und Frieden in der Welt versäumt worden war, und die Carnegie Endowment hat seine Erwartungen nicht erfüllt, seine Überzeugungen und Ideen zu den internationalen Beziehungen haben dazu beigetragen, die Grundlage der Vereinten Nationen nach seinem Tod zu schaffen, die den Weltfrieden auf ein anderes Niveau übernahm. Vereinigte Staaten In Bezug auf die amerikanische palästinensische Expansion hatte die Carnegie immer eine unvorsichtige Geste für die Vereinigten Staaten. Er lehnte den Anhang der hawaitischen Inseln oder Puerto Rico nicht ab, lehnte jedoch den Anhang der Philippinen ab. Carnegie glaubte, dass es eine Verweigerung des fundamentalen demokratischen Prinzips mit sich bringt, und er forderte auch William McKinley auf, amerikanische Truppen zu entziehen und die philippinischen Truppen mit ihrer Unabhängigkeit zu leben. Dieser Akt war sehr beeindruckt von den anderen amerikanischen Anti-Imperialisten, die ihn bald zum Vizepräsidenten der Anti-Imperialisten Liga gewählt haben. Nachdem er sein Stahlunternehmen in 1901 verkauft hatte, konnte die Carnegie sowohl finanziell als auch persönlich voll in die Friedensursache einbezogen werden. Er gab viel seiner Hoffnungen an verschiedene friedenserhaltende Einrichtungen ab, um sie weiter zu wachsen. Als sein Freund, der britische Schriftsteller William T. Stead, ihn gebeten hatte, eine neue Organisation für das Ziel einer Friedens- und Schiedsgesellschaft zu schaffen, war seine Antwort: Ich sehe nicht, dass es sinnvoll ist, unsere Anstrengungen zur Schaffung einer anderen Organisation zu unternehmen. Man kann selbstverständlich nicht glauben, dass ich aber sicher nicht falsch bin, dass es, wenn es von einem Geld von Millionen Euro abhängig wäre, als Gegenstand von Pity und Ende als einer der Abrisse beginnen würde. Ich frage mich, dass Sie dies nicht sehen. Es gibt nichts, dass die Stärke mehr als ein Geld von Millionen Bürgern beraubt wird. Das Leben wird dadurch gefrdert. Carnegie glaubte, dass es die Bemühungen und den Willen der Menschen ist, den Frieden in den internationalen Beziehungen aufrechtzuerhalten. Geld ist nur ein Impuls für den Akt. Wenn der Weltfried allein auf finanzielle Unterstützung angewiesen ist, scheint er kein Ziel, aber mehr wie ein Akt der Staatsbürgerschaft. Wie Stead war er der Ansicht, dass die Vereinigten Staaten und das britische Reich in eine Nation zusammentreffen würden und ihm "Wir stehen gerade in den Vereinigten Staaten". Carnegie glaubte, dass die Macht des kombinierten Landes die Weltfrieden und Abrüstung aufrechterhalten würde. Als Meilenstein auf dem Weg zum letztendlichen Ziel der Abschaffung des Krieges wurde die Gründung der Carnegie Endowment für den internationalen Frieden in 1910 angesehen. Neben einer Schenkung von 10 Millionen Euro für die Friedensförderung ermutigte die Carnegie auch die wissenschaftliche Untersuchung der verschiedenen Kriegsursachen und die Annahme gerichtlicher Methoden, die sie schließlich beseitigen sollten. Er vertrat die Auffassung, dass die Endowmente zur Förderung von Informationen über die Rechte und Zuständigkeiten der Nationen im Rahmen des bestehenden Völkerrechts und zur Förderung anderer Konferenzen zur Kodifizierung dieses Gesetzes existiert. Lesen Sie Carnegie war ein häufiger Beitrag zu Zeitschriften in Arbeitsfragen. Neben der wegweisenden Demokratie (1886) und dem Buch des Vermögens (1889) schrieb er auch unser Coaching Trip, Brighton nach Inverness (1882), An American Four-in-hand in Großbritannien (1883), Runde the World (1884), The Reich of Business (1902), The Secret of Business is the Management of Men (1903), James Watt (1905) in der berühmten Scots-Reihe, Probleme (1907) und seine posthumly veröffentlichte Autobiographie von Andrew Johnson (1920). Geburtstags- und Ehrenamt der Universität Glasgow im Juni 1901 erhielt die Ehrendoktorin der Gesetze (CDG) und erhielt später im gleichen Jahr die Freiheit der Stadt Glasgow "in Anerkennung ihrer Freiheit". Im Juli 1967 erhielt er die Freiheit der Stadt St Andrews, "ein Zeugnis seines großen Einfrierens für den Schutz seiner Mitleute auf beiden Seiten des Atlantiks" und im Oktober 1967 die Freiheit der Stadt Brisbane "in Zeugnis seines hohen persönlichen Werts und positiven Einflusses und in Anerkennung der weit verbreiteten Benachteiligungen, die auf diesem und anderen Land am besten geschuldet sind, und insbesondere in der von ihm für die Förderung der Hochschulbildung in Schottland gewährten Abschaffung der Stadtfreiheit". Auch im Jahr 1967 wurde er zum Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Er erhielt einen Ehrendoktor von Laws (LLD) der Universität Aberdeen im Jahr 1957. In 1910 erhielt er die Freiheit der Stadt Belfast. Carnegie erhielt 1 Juli 1914 einen Ehrendoktor der Universität Groningen der Niederlande. Nach seinem Besuch in der Bucht von Amerika wurde der Doppelteidicus carnegiei (Hatcher) für die Carnegie nominiert, nachdem er die Exploration unterstützte, die seinen Fortbestand in der Champ Formation (Jurassic) von Tonga entdeckte. Carnegie war so stolz auf Dippi, dass er aus den Knochen und Gips-Replikten des gesamten Skeletts, das mehrere Museen in Europa und Südamerika verspürt hatte, hervorgebracht hatte. Das ursprüngliche fossile Skelett wird in der Halle der Schmetterlinge im Carnegie Museum of Natural History in Pittsburgh, Pennsylvania montiert. Nach dem spanischen – amerikanischen Krieg bot die Carnegie den Philippinen 20 Millionen Euro an, damit sie ihre Unabhängigkeit erwerben können. Carnegie, Pennsylvania, und Carnegie, Oklahoma, wurden in seiner Ehren benannt. Der wissenschaftliche Name des Saguaro cactus, wird nach ihm benannt. In seinem Namen wurde die im Vereinigten Königreich veröffentlichte Carnegie Medaille für die besten Kinderliteratur erstellt. The University of Sport and Education, at Beckett University, UK, wird nach ihm benannt. Die Konzerthallen in Dunfermline und New York sind nach ihm benannt. In der Höhe seiner Karriere war Carnegie die zweitgrößte Person der Welt, hinter nur John D. Rockefeller von Standardöl. Carnegie Mellon University in Pittsburgh wurde nach der Carnegie University benannt, die das Institut als Technische Schulen in der Carnegie gründete. Luxemburger College (Name nach seinem uncle George Lauder Sr) in der Region Halbeath von Dunfermline wurde 2007 in der Carnegie College umbenannt. Eine Straße in Belgrad (Serbia), neben der Belgrader Universitätsbibliothek, die einer der Carnegie-Bibliotheken ist, ist in seinem Ehren benannt. Carnegie Vanguard High School in Houston, Texas, wird benannt, nachdem ihm die Freiheit der Burgh von Kilmarnock in Schottland im Jahr 1934 verliehen wurde, bevor er den Grundstein für die öffentliche Hochschule für Kreditwesen gelegt hat. Empfänger Laut Biographer Burton J. Hendrick: Seine Bienen beliefen sich auf 350 000 $ – für ihn gab er nicht nur sein jährliches Einkommen von etwas mehr als 2500 $,000 $, sondern auch die meisten der wichtigsten. Mit dieser Summe wurden 62.000.000 $ an das britische Reich und 288 000 $ an die Vereinigten Staaten vergeben, und die Vereinigten Staaten haben im Wesentlichen seine Bienentaten auf die englischsprachigen Nationen beschränkt. Seine größten Spenden betrafen 125 000 000 $ an die Carnegie Corporation of New York (diese gleiche Einrichtung wurde auch sein Repsiduary legate), 60 000 000 $ an öffentliche Bibliotheksgebäude, 20.000.000 an Colleges (normalerweise kleinere), 6.000.000 $ an Kirchenorganen, 29.000.000 $ an die Carnegie Foundation for Advancement of, 22.000.000 $ an das University of Pittsburgh, 2.000.000 $ an die Carnegie Institution of Washington, 10.000.000 an Hero Funds, 10 000 bis zum Endowment für Internationaler Frieden, 10.000.000 000 000 000 000 000 000 000 000 $ an die University of the United Kingdom, Trust. Hendrick argumentiert: Diese Geschenke zeigen die Vorstellung der besten Wege, um den Status des gemeinsamen Mannes zu verbessern. Sie repräsentieren alle seinen persönlichen Geschmack – seine Liebe zu Büchern, Kunst, Musik und Natur – und die Reformen, die er als wesentlich für den menschlichen Fortschritt angesehen hat – wissenschaftliche Forschung, Bildung sowohl Literatur als auch Technik und vor allem die Abschaffung des Krieges. Die Ausgaben, die die Öffentlichkeit am meisten mit dem Namen von Carnegie verbunden ist, sind für öffentliche Bibliotheken. Carnegie selbst sagte häufig, dass seine Lieblingsbenachteiligung der Hero Fund sei – unter anderem, weil "dass ich mich zurückgezogen habe;" aber wahrscheinlich tief in seinem eigenen Sinne seine Bibliothek habe Vorrang vor allen anderen. Nur eine echte Lösung war er der Ansicht, dass die Leiden, die das menschliche Rennen darstellen, und die Aufklärung waren."Es gibt Licht" war das Motto, dass er in den frühen Tagen darauf bestanden habe, in allen seinen Bibliotheksgebäuden untergebracht zu werden. In Bezug auf die größte Ausstattung aller, die Carnegie Corporation, war nur Andrew Carnegie in dauerhaft organisierter Form; es wurde geschaffen, nach dem Tod der Carnegie die Arbeit auszuführen, die er persönlich in seiner eigenen Lebenszeit erhalten hatte. Personalpapiere von Carnegie befinden sich in der Bibliothek des Kongresses. Die Sammlungen der Columbia University selten Buch und die Bibliothek umfassen die Archive der folgenden Organisationen, die von der Carnegie Corporation of New York (CCNY) gegründet wurden; The Carnegie Endowment for International Peace (CEIP); die Carnegie Foundation for the Advancement of Learning (CFAT); The Carnegie Council on Ethics and International Affairs (CCEIA). In diesen Sammlungen geht es vor allem um die Carnegie Philanthropy und hat sehr wenig persönliches Material im Zusammenhang mit der Carnegie. Carnegie Mellon University und die Carnegie Library of Pittsburgh verwalten gemeinsam die Andrew Carnegie Sammlung von digitalisierten Archiven zum Leben der Carnegie. Arbeiten Wall, Joseph Frazier, ed.The Andrew Carnegie Leser (1992) Online-Free Round the World. New York: Charles Johnson's Sons, 1884. Ein amerikanisches Vier-In-Handbuch in Großbritannien. New York: Charles Johnson's Sons, 1987.Trakphant Democracy oder, Fünfjahres-März der Republik. New York: Charles Kuhnners Sons, 1929.The Bugaboo of Trusts.Reprinted from North American Review, vol. 148, no. 377 (Feb. 1889)."Wealth, North American Review, vol. 148, no. 381 (Juni 1889), pp. 653–64. Originalversion von "The Evangeli of Vermögens". " Reichen Sie das Erbe und andere zeitaufwendige Essays. New York: The Century Co,. 1901. Industrieller Frieden: Ansprache am Jahresabend des Nationalen Bürgerverbands New York City, Dezember 18, 1904.[n.c:] [National Citizen Federation,] [1904]. James Watt.New York: Doppeltag, Seite und Co., 1905. Edwin M. Stanton: Eine Ansprache von Andrew Carnegie auf Stanton-Gerichtstag in Kenyon College. New York: Doppeltag, Seite und Co., 160. Probleme von heute: Wohlstand – Labor – Sozialismus. New York: Doppeltag, Seite und Co. Rede auf der Jahrestagung der Friedensgesellschaft in der Gildehall, London, EC, 24. Mai 1910. London: Die Friedensgesellschaft, 1910.A Liga für Frieden: Eine rectoriale Adresse, die den Studierenden in der Universität St. Andrews, 17. Oktober 1905, zur Verfügung gestellt wurde. New York: New York Peace Society, 1911. Autobiographie von Andrew Carnegie. Boston: Houghton und Mifflin, 1920. Siehe auch die Erklärung des amerikanischen Zivilkriegs über die Geschichte der öffentlichen Bibliothek in der Liste der Friedensaktivisten in den Vereinigten Staaten Liste der reichsten Amerikaner in der Geschichte der reichsten historischen Zahlen Liste der Universitäten, die nach den Hinweisen Cited Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Carnegie, Andrew" .Encyclopdia Britannica. (11.5.5. Cambridge University Press. Marg, Laura Bufano (2004). Andrew Carnegie: Industrie Philanthropist. Lerner Publishing Group.ISBN gegen0-8225-4965-9.OCLC 760059951.MacKay, J. A. (1997). Little Boss: ein Leben von Andrew Carnegie. Romane, David (2006). Andrew Carnegie. New York: The Penguin Press.ISBN UV1-59420-104-2.Weiler, John K. (2006) Atome. Lesen Sie Bücher.ISBN UV1-4067-2946-7. Sammlungsarbeiten von oder über Andrew Carnegie im Internet Archiv Works von Andrew Carnegie auf der Baureihe von Andrew Carnegie auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Weitere Lesung Bostaph, Samuel. (2015) Andrew Carnegie: An Economic Biografie.Lexington Bücher, Lanham, MD.ISBN UV0739189832; 125pp Online-Überprüfung Ewing, Heather.(2014) Leben eines Hauses: Die Geschichte von Cooper Hewitt, Smithsonic Design Museum. Cooper Hewitt, Smithsonic Design Museum, New York.ISBN UV0-910503-71-6 Goldin, Milton. "Andrew Carnegie and the Robber Baron Myth". In Myth America: Eine historische Anthologie, Band II. 1997.Gerster, Patrick und Cords, Nicholas.(Berichterstatter) Brandywine Presse, St. James, NY.ISBN 1-881089-97-5 Hendrick, Burton Jesse/ Das Leben von Andrew Carnegie (2 vol. 1933) vol 2 online; wissenschaftliche Literatur Josephson; Matthew.(1938). Robber Barons: The Great American Capitalists, 1861-1901 ISBN 99918-47-99-5 Krasss, Peter (2002). Hoffmann. ISBN 0-471-38630-8, wissenschaftliche Literatur Lagemann, Ellen Condliffe (1992). Politik des Wissens: The Carnegie Corporation, Philanthropy und Public Policy. U-Bahn von Chicago Presse.ISBN 9780226467801. Lester, Robert M. (1941). Lange Jahre der Carnegie Giving: Eine Zusammenfassung der Begünstigten von Andrew Carnegie und der Arbeit der Philanthropic Trusts, die er gegründet hat. Jean-Pierre's Sons, New York.Livesay, Kristian C. (1999). Andrew Carnegie und der Aufstieg von Big Business, 2. ISBN 0-321-43287-8 Kurzgeschichten eines Wissenschaftlers; Online-Free Lorenzen, Michael. (1999)." Zerstörung der Bibliotheken in der Carnegie-Bibliothek: The Sociologische Gründe Hinter der Millionen von Smith in Public Bibliotheken"Illinois Bibliotheken.81 (2): 75-78.Patterson, David S. "Andrew Carnegie's quest for World Peace". Künstlerische Gesellschaft 114#57,00: 371-383.online Rees, Jonathan. (1997). " Heimstatt im Kontext: Andrew Carnegie und die Abwertung der Amalgamierten Vereinigung der Eisen- und Stahlarbeiter." Pennsylvania History 64 (4): 509–533.ISSN 0031-4528 VanSlyck, Abigail A. '"The Utmost of effektiver Unterkunft': Andrew Carnegie und die Reform der American Library. Journal of the Society of architektonisch Historians 1991 50 (4): 359-383.ISSN 0037-9808 (Volltext: in Jstor) Wall, Joseph Frazier. Andrew Carnegie (1989). ISBN 0-8229-5904-6 (Along with Nasaw the most ausführliche wissenschaftlich-literatur) Online-Dokumentar zu freien Außenbeziehungen: "Andrew Carnegie: Rags to Riches, Power to Peace" Carnegie Geburtsplace Museum Website "Archival Materials related to Andrew Carnegie". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Arbeiten von oder über Andrew Carnegie im Internet Archiv Works von Andrew Carnegie auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Interview mit Peter Krasss auf der Carnegie, November 24, 2002. Zeitungsclips über Andrew Carnegie im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW Marguerite Martyn, "Andrew Carnegie on Prosperity, Einkommensteuer und Blessing of Poverty" Mai 1 1914, City Desk Publishing