Entheogene Arzneimittel wurden von verschiedenen Gruppen für Tausende von Jahren verwendet. Es gibt zahlreiche historische Berichte sowie moderne, zeitgenössische Berichte indigener Gruppen, die die Erreger verwenden, chemische Stoffe, die in einem religiösen, fremden oder geistigen Kontext verwendet werden. Gemeinsame Ära Eine finnische Studie, die psilocybin-Konzentrationen in alten Herbarium-Arten untersuchte, kam zu dem Schluss, dass die Konzentration von Psilocybin im Laufe der Zeit zwar linear zurückging, aber relativ stabil war. Sie konnten die Chemikalien in Proben, die 115 Jahre alt waren, entdecken. New WorldThe Maya, Olmecs und Azarrs haben gut dokumentierte entheogene Komplexe. nordamerikanische Kulturen haben auch eine Tradition der Erreger. In Südamerika, vor allem in Peru, haben die archäologische Studie der Kulturen wie Chavin, Cupisnique, Nasca und Moche die Verwendung von Entheogenen durch Archaeobotanical, Symbol und Paraphernalia bewiesen. Olmec entheogenes The Olmec (1200 BCE bis 400 BCE) lebt in Zentralamerika und wird weitgehend von vielen als Mutterkultur von Azarren und Adipositas angesehen. Die Olmecs verließen keine schriftlichen Arbeiten auf ihren Überzeugungsstrukturen, so dass viele Interpretationen auf Olmec-Anschauungen weitgehend auf der Interpretation von Murals und Arten basieren. Archaeologen geben drei Gründe für die Annahme an, dass die Olmecs verwendeten Erreger: Küken von Bufoads mit Priestern Die Verwendung von Entheogenen in späteren Olmec-inspireden von Scheinen und anderen Zahlen hat eine starke Therianthropische Imagery. Die Maya (250 BCE bis 900 CE) ist in Zentralamerika floriert und war sogar bis zur Ankunft des Spanischen. Die religiöse Tradition von Maya war komplex und gut entwickelt. Anders als der Olmec hatte die A. religiöse Texte, die zu diesem Tag überlebten. Kennzeichnend für die Itoamerican Mythologie, mit einem starken Schwerpunkt auf einer Person, die einen Kommunismus zwischen der Welt und der geistigen Welt darstellt. Mushroom effigies, von bis zu 1000 BCE, geben Beweise dafür, dass die Pilze zumindest auf religiösem Weg verwertet wurden. Dr. Stephan F. de Borhegyi, der verstorbene Kunstwissenschaftler, hat die erste Reihe von Artikeln veröffentlicht, in denen er die Existenz eines Mesoamerican-Risikokulturens in den guatemalischen Highlands vorgeschlagen hatte. Dieser Anbau, der von seinen Anfängen mit dem gewalttätigen menschlichen Abfangen, einem Kopf, Kriegsführung und dem Mesoamerican-Sballspiel assoziiert wurde, scheint seine Herkunft entlang des Pazifischen Küstens zu haben. Borhegyi entwickelte diese Vorgabe nach der Feststellung einer beträchtlichen Anzahl kleiner, geschliffener Skulpturen in den Sammlungen des National Museum von Guatemala und in zahlreichen privaten Sammlungen in und um Guatemala. Während die meisten dieser kleinen Steinkopien unbestimmter Herkunft waren, wurde im Verlauf einer archäologischen Untersuchung eine ausreichende Zahl festgestellt, um ihn zu ermöglichen, ungefähre Daten zu bestimmen und sie mit dem Wort zu kategorisieren (Borhegyi de, S.F, 1957b, "Mushrooms of Middle America"," in Mushrooms, Russland und Geschichte von Valentina P. Wasson und R. Gordonson, eds. N.T.)Archaeologen Stephan F. de Borhegyi schrieb: "Mein Auftrag für den so genannten Pilzbau, frühestens 1000 B.C., basiert auf den Ausbrüchen von Kidder und Shi auf dem Verbena-Platz auf der Kaminaljuyu. Der in Mound E-III-3 entdeckte Pilzstein ist auf der Deckelung mit einem Rundenloch versehen. Es gibt auch eine Reihe noch unveröffentlichter Pilzproben im Guatemala-Museum aus Highlands, wo die Pottery Association angeben würde, dass sie Pre-Klass sind. In jedem Fall hat die Zersplitterung von Pilzen einen Kreislauf auf der Oberseite. Mushroom Steine, die während der Klassischen und Post-Klasszeiten gefunden wurden, haben keine Runden. Dies war die Grundlage, auf der ich die Graphik auf Pilzsteinen vorbereitete, die anschließend von den Wassons veröffentlicht wurden. B.C. Die Referenz ist auf der Grundlage von Kohlenstoff 14 Daten und Stratigraphie, einige dieser Vor-Klassik findet sich bereits ab 1000 B.C. Die Referenz ist im folgenden....(siehe Shi, E.M & Kidder, A.V., 1952.Mound E-III-3, Kaminaljuyu, Guatemala; Beiträge zu American Anthropology & History Nr. 53 von Publ.596, Carnegie Institution of Washington, D.C Buchstaben von de Borhei bis Robert Ravicz. Die unmittelbarsten Beweise für die Verwendung von Adipositas stammen aus den modernen Nachkommen der von der Kommission heute verwendeten Arzneimittel. Katar Der entheogene Komplex ist äußerst gut dokumentiert. Durch historische Beweise ist nachgewiesen, dass die Azoren mehrere Formen von psychoaktiven Medikamenten verwendet haben. Diese Medikamente umfassen Ololiuqui (das Saatgut von Rivea corymbosa), Teonanácatl (die als „Mustroom der Symbole“ bezeichnet wird) und Sinusicuichi (eine Blumen, die zu Getränken hinzugefügt wird). Laut R.G Wasson gibt der XoChipilli-Baustein die Identität mehrerer entheogener Pflanzen. Andere Nachweise für die entheogene Verwendung der Azoren stammen aus dem Florentin Codex, einer Reihe von 12 Büchern, die die muslimische Kultur und die Gesellschaft, einschließlich der Verwendung von entheogenen Arzneimitteln. einheimische Amerikaner der Südweststaaten Es gibt mehrere zeitgenössische einheimische Gruppen, die die Erreger verwenden, vor allem einheimische Amerikaner der Südweststaaten. Verschiedene Stämme aus Kalifornien sind bekannt, starke alkoholische Getränke sowie peyote zu nutzen, um Visionen und religiöse Erfahrungen zu erreichen. Alte Welt Paleolithic Während der Paleolithic gibt es reichlich Beweise für den Drogenkonsum, wie er von erhaltenem botanischen Fortbestand und Koprolite gesehen wurde. Manche Wissenschaftler hatten vorgeschlagen, dass die "Blumer Burial" in Shanidar Cave, einem gestreiften Ort im Irak, Beweise für ein zerklüftetes Todesopfer war, aber die jüngsten Erkenntnisse und Analysen widersprüchlich sind. Die unmittelbarsten Beweise, die wir aus der Paleolithic im Hinblick auf die Kunst haben, stammen aus Tassili, algerischen Höhlen, die Psilocybe mairei Pilzen von 7.000 bis 9000 Jahren vor der Gegenwart zeigen. In dieser Region gibt es mehrere therianthropische Bilder, die den Maler und die Tiere um ihn als eine darstellen (eine häufig erwähnte Wirkung vieler psychisch-induzierter Drogen, Ego Tod oder Einheit). Ein Image, insbesondere, zeigt einen Mann, der in eine gemeinsame Form mit einem Pilz gebildet hat. Es gibt mehrere Paleolithic-Websites, die dierianthropische Imagery zeigen. Jedoch gibt es einige Diskussionen darüber, ob Websites wie Lascaux oder Chauvet entheogen inspiriert wurden. Mesolithic In Spanien wurde ein Höhlenmal so ausgelegt wie Psilocybe hispanica. Siehe auch Liste der Entheogenen alten Verwendung von Cannabis Cannabis Cannabis und Religionsliste von Acacia-Arten, die bekanntermaßen psychoaktive Alkaloide enthalten Liste der für das Rauchen verwendeten Pflanzen Liste der psychoaktiven Pflanzen, Pilzen und Tiere N,N-Dimethyltryptamin Psilocybin Pilzen Psychoaktiven Literatur Bierhorst, John (1990). Mythologie von Mexiko und Zentralamerika.Williamilliw & Company, New York.ISBN 9780688067212 Demarest, Arthur (2004). Alt-Aluminium: Der Anstieg und der Fall der Waldbrand Zivilisation. Cambridge: Cambridge University Press. Dibble, Charles E, et al.(trans)." Florentin Codex: Buch 11 - Earthly Dinge". The School of American Research. Santa Fe, New Mexiko, 1963.Furst, Peter T. (...) Fleisch der Gods: Die Anwendung von Halluznogenen (mit Beiträgen von Wasson und anderen). Praeger Publishers, Westport.ASIN B000P5B2YIheimer, Albert. "Teonanácatl und Ololiuqui, zwei alte Zaubermedikamente Mexikos". In der UNODC Bulletin on Narcotics, Ausgabe 1, S.3–14, 1971. McKenna, Terence. Lebensmittel der Gods.(New York, Harper Collins)p. 84.Wasson, Robert Gordon, Stella Kramrischen, Jonathan Ott und Carl A. P. Ruck.(1986). Persephone's Quest: Entheogen und die Herkunft der Religion. ISBN 0-300-05266-9 Roberts, T. B. (Berichterstatter) (2001). Psychoaktiv Sacramentals: Vorträge über Entheogene und Religion. San Francisco: Rat zu Geistespraktiken. Roberts, T. B. und Hruby, P. J. (1995-2002). Religion und psychoaktive Sacras Entheogen Chrestomathy. Online-Archiv. Rat zu den Geistespraktiken Roberts, T. B. "Chemical Inputs -Religious Output: Entheogenes" 10 10 in Wo God and Science Meet: Vol. 3: Die Psychologie der religiösen Erfahrung Robert McNamara Herausgeber)(2006). Westport, Hampshire: Praeger/Greenwood. Torres, Constantino Manuel & David B. Repke (2006). Anadenanthera: Visionary Plant of Old South America.Haworth Press, New York.ISBN UV0-7890-2641-5Future Generationen sind die Generationen von Menschen, die nach den gegenwärtigen Generationen von Menschen in Zukunft kommen. Die künftige Generation steht im Gegensatz zu aktuellen und früheren Generationen und drückte sich aus, um Überlegungen über die Intergenerationale Gerechtigkeit zu schaffen. Die Moral-Patienten der zukünftigen Generationen wurden für eine breite Meinung zwischen den Philosophen plädiert und wird als wichtige, vernachlässigte Ursache der effektiven Völkergemeinschaft betrachtet. Häufig wird der Begriff verwendet, um die Erhaltung oder Erhaltung des kulturellen Erbes oder des natürlichen Erbes zu beschreiben. Nachhaltigkeit und Klimaschutz haben das Konzept als Instrument für die Verankerung von Grundsätzen des langfristigen Denkens ins Recht angenommen. Das Konzept ist oft mit dem indigenen Denken als Grundsatz für ökologische Maßnahmen verbunden, wie etwa dem sieben Generationskonzept, das der Iroquoten Tradition zugeschrieben ist. Quellen Der Begriff bezieht sich auf die Auswirkungen, die die heutige Generation auf die Welt hat, in der künftige Generationen leben, die Welt, die sie heute vom Menschen erwachsen werden. Dieses Konzept wird in der am häufigsten genannten Definition der Nachhaltigkeit als Teil des Konzepts der nachhaltigen Entwicklung erwähnt, ist die der Brundtland-Kommission der Vereinten Nationen vom 20. März 1987: „Nachhaltige Entwicklung ist die Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit künftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden“. Mit der Charta der Vereinten Nationen, die sich auf die Verhütung der "Seißel des Krieges" für künftige Generationen konzentrieren, wird der Einsatz künftiger Generationen im Völkerrecht anerkannt. UNESCO-Erklärung Künftig wird der Wohlstand der meisten Kapitalansätze erhöht. Diese Annahmen tragen jedoch nicht aus - die meisten wirtschaftlichen Entscheidungen werden mit kurzfristigen Vorteilen getroffen. Legale Rechte künftiger Generationen Die meisten Umsetzungen künftiger Generationen konzentrieren sich auf die Verankerung der Rechte und Bedürfnisse künftiger Generationen im Recht, um diejenigen zu vertreten, die ihren Bedürfnissen nicht nachkommen können. Mehrere Länder haben versucht, Verpflichtungen für künftige Generationen im Gesetz zu verankern. In Wales wird diese moralische Verpflichtung als gesetzliche Pflicht im Gesetz über das Wohlbefinden der künftigen Generationen (Wales) 2015 und in der Rolle des für die Zukunft zuständigen Kommissars der Generationen definiert. Der erste Kommissarin Sophie Howe legte die Rolle vor und schlug eine Reihe neuer Maßnahmen vor, die für die künftige Politik in Wales entwickelt wurden, darunter ein Manifest für die Zukunft 2020. In Ungarn wurde das Amt des ungarischen Parlamentsmitglieds für die Zukunft der Generationen 2008 eingerichtet. Klimaschutz Die Rechte künftiger Generationen werden zunehmend im Rahmen der globalen Trends im Klimaschutzrecht geschützt. Künftige Generationen waren die Angeklagten in einem Fall „Future Generations v. Ministerium für Umwelt und Andere“ in Kolumbien, der das Amazonaswaldbecken für künftige Generationen schützte. In der populären Kultur Die Rechte künftiger Generationen waren die Inspiration für das Prinzip der Anlage in Kim Stanley Robinson's The Ministry for the Future. Siehe auch alle Parteien Parlamentarische Gruppe für die Stiftung für die Zukunft Generation für die Rechte der künftigen Generationen Denkweise der Kinder.