Staatskapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, in dem der Staat Geschäfts- und Gewerbebetrieb (d.h. gemeinnützige) Wirtschaftstätigkeit übernimmt und die Produktionsmittel als staatliche Unternehmen (einschließlich der Prozesse der Kapitalakkumulation, zentralisiertes Management und Lohnarbeit) verstaatlicht werden. Die Definition kann auch die staatliche Dominanz von korporatisierten Regierungsbehörden (Aktien, die entlang von Geschäftsmanagement-Praktiken organisiert werden) oder von öffentlichen Unternehmen wie öffentlich börsennotierten Unternehmen, in denen der Staat Aktien kontrolliert. Die marxistische Literatur definiert den Staatskapitalismus als ein Sozialsystem, das den Kapitalismus mit Eigentum oder Kontrolle durch einen Staat verbindet. Durch diese Definition ist ein staatliches kapitalistisches Land ein Land, in dem die Regierung die Wirtschaft kontrolliert und im Wesentlichen wie ein einziges riesiges Unternehmen wirkt, das Mehrwert aus der Belegschaft zieht, um sie in weitere Produktion zu investieren. Diese Bezeichnung gilt unabhängig von den politischen Zielen des Staates, auch wenn der Staat nominell sozialistisch ist. Viele Gelehrte sind sich darin einig, dass die Wirtschaft der Sowjetunion und der östlichen Bloc-Länder, darunter Maoist China, staatliche kapitalistische Systeme waren, und einige westliche Kommentatoren glauben, dass die aktuellen Volkswirtschaften von China und Singapur auch eine Form des staatlichen Kapitalismus darstellt. Der staatliche Kapitalismus wird von verschiedenen Autoren in Bezug auf eine von einem Staat kontrollierte private kapitalistische Wirtschaft, d.h. eine Privatwirtschaft, die einer wirtschaftlichen Planung und Interventionismus unterliegt, verwendet. Es wurde auch verwendet, um die kontrollierten Volkswirtschaften der Großmächte während des Ersten Weltkriegs zu beschreiben. Alternativ kann sich der Staatskapitalismus auf ein Wirtschaftssystem beziehen, in dem die Produktionsmittel privat geführt werden, aber der Staat hat erhebliche Kontrolle über die Zuweisung von Krediten und Investitionen. Dies war der Fall der westeuropäischen Länder während des Nachkriegskonsens und Frankreichs während der Zeit des Dirigismus nach dem Zweiten Weltkrieg. Weitere Beispiele sind Ungarn unter Viktor Orbán, Russland unter Vladimir Putin, Singapur unter Lee Kuan Yew und der Türkei unter Recep Tayyip Erdoğan sowie Militärdiktaturen während des Kalten Krieges und faschistische Regime wie Nazi-Deutschland. Der staatliche Kapitalismus ist auch dazu gekommen (manchmal austauschbar mit dem staatlichen Monopolkapitalismus), ein System zu beschreiben, in dem der Staat in die Wirtschaft eingreift, um die Interessen der Großunternehmen zu schützen und zu fördern. Noam Chomsky, ein libertärer Sozialist, wendet den Begriff "Staatskapitalismus" auf die Wirtschaft der Vereinigten Staaten an, wo große Unternehmen, die als "zu schwer zu scheitern" angesehen werden, öffentlich finanzierte staatliche Rettungsaktionen erhalten, die die Übernahme von Risiko und Unterminierung der Marktgesetze der Unternehmen mildern und die private Produktion weitgehend vom Staat zu öffentlichen Kosten finanziert wird, aber private Eigentümer ernten die Gewinne. Diese Praxis findet im Gegensatz zu den Idealen des Sozialismus und des laissez-faire Kapitalismus statt. Es gibt verschiedene Theorien und Kritiken des staatlichen Kapitalismus, von denen einige vor der Oktoberrevolution existierten. Die gemeinsamen Themen unter ihnen erkennen, dass die Arbeiter die Produktionsmittel nicht aussagekräftig kontrollieren und dass die kapitalistischen sozialen Beziehungen und die Profitproduktion im Staatskapitalismus noch auftreten und die kapitalistische Produktionsweise grundsätzlich beibehalten. Im Sozialismus: Utopisch und wissenschaftlich (1880) argumentierte Friedrich Engels, dass Staatseigentum nicht allein mit dem Kapitalismus vertreibt, sondern die letzte Phase des Kapitalismus, bestehend aus Eigentum und Management der groß angelegten Produktion und Kommunikation durch den bürgerlichen Staat. Er argumentierte, dass die Instrumente zur Beendigung des Kapitalismus im Staatskapitalismus gefunden werden. Im Imperialismus behauptete die höchste Stufe des Kapitalismus (1916) Lenin, dass der Weltkrieg laissez-faire-Kapitalismus in den monopolistischen Staatskapitalismus verwandelt hatte. Herkunft und Frühverwendung Im Sozialismus: Utopisch und wissenschaftlich (1880) beschrieb Friedrich Engels das Staatseigentum, d.h. den Staatskapitalismus wie folgt: Wenn die Krise die Unfähigkeit der Bourgeoisie mehr zur Kontrolle der modernen Produktivkräfte offenbarte, zeigt die Umwandlung der großen Organisationen für Produktion und Kommunikation in Aktiengesellschaften und Staatseigentum, dass zu diesem Zweck die Bourgeoisie auf verzichtet werden kann. Alle sozialen Funktionen der Kapitalisten werden nun von salariierten Mitarbeitern wahrgenommen. Der Kapitalist hat keine soziale Aktivität mehr, die das Einstecken von Einnahmen, das Einklemmen von Coupons und das Spielen an der Börse, wo die verschiedenen Kapitalisten sich gegenseitig von ihrer Hauptstadt abhalten.So wie zunächst die kapitalistische Produktionsweise die Arbeiter verdrängte, so verdrängt sie nun die Kapitalisten und versetzt sie in die überflüssige Bevölkerung, auch wenn nicht in der ersten Instanz in die industrielle Reservearmee. Engels argumentierte, dass die Werkzeuge zum Ende des Kapitalismus im Staatskapitalismus gefunden werden, weitere Schrift: Aber weder die Umwandlung in gemeinsame Aktiengesellschaften noch in staatliches Eigentum beraubt die Produktivkräfte ihres Charakters als Kapital. Bei Aktiengesellschaften ist dies offensichtlich. Und auch der moderne Staat ist nur die Organisation, mit der die bürgerliche Gesellschaft sich selbst bereitstellt, um die allgemeinen äußeren Bedingungen der kapitalistischen Produktionsweise gegen Einbrüche entweder durch die Arbeiter oder durch einzelne Kapitalisten zu erhalten. Der moderne Staat, was auch immer seine Form ist, ist dann der Zustand der Kapitalisten, der ideale Kollektivkörper aller Kapitalisten. Je produktiver sie als ihr Eigentum übernimmt, desto mehr wird sie zum wirklichen Kollektivkörper der Kapitalisten, je mehr Bürger sie ausnutzt. Die Arbeiter bleiben Lohnerwerber, Proletarier. Die kapitalistische Beziehung ist nicht abgeschafft; sie wird vielmehr ins Extrem geschoben. Aber in diesem Extrem verwandelt es sich in sein Gegenteil. Das staatliche Eigentum an den Produktivkräften ist nicht die Lösung des Konflikts, sondern es enthält in sich die formalen Mittel, den Schlüssel zur Lösung. Engels beschreibt den Staatskapitalismus als eine neue Form oder Variante des Kapitalismus. 1896, nach Engels, sagte der deutsche Sozialdemokrat Wilhelm Liebknecht: "Niemand hat den Staatssozialismus mehr bekämpft als wir deutsche Sozialisten; niemand hat deutlicher gezeigt als ich, dass der Staatssozialismus wirklich der Staatskapitalismus ist. " Es wurde vorgeschlagen, dass das Konzept des Staatskapitalismus während der Ersten Internationale des Potenzials der staatlichen Ausbeutung unter marxistisch inspiriertem Sozialismus auf Mikhail Bakunins Kritik zurückverfolgt werden kann, oder auf Jan Waclav Machajskis Argument in The Intellectual Worker (1905), dass der Sozialismus eine Bewegung der Intelligenz als Klasse war, was zu einer neuen Art von Gesellschaft führte, die er den Staatskapitalismus nannte. Für Anarchisten ist der staatliche Sozialismus gleich dem staatlichen Kapitalismus, also unterdrückend und nur eine Verschiebung von privaten Kapitalisten in den Staat, der alleiniger Arbeitgeber und Kapitalist ist. Im Imperialismus hatten die höchste Stufe des Kapitalismus und des Imperialismus und der Weltwirtschaft sowohl Wladimir Lenin als auch Nikolai Bukharin ähnlich das Wachstum des Staatskapitalismus als eines der Hauptmerkmale des Kapitalismus in seiner imperialistischen Epoche identifiziert. In Staat und Revolution schrieb Lenin, dass "die irrtümliche bürgerliche reformistische Behauptung, dass Monopolkapitalismus oder Staatsmonopolkapitalismus kein Kapitalismus mehr ist, sondern jetzt "Staatssozialismus" genannt werden kann und so weiter, sehr häufig ist". Während des Weltkriegs Mit Lenins Idee, dass der Zarismus einen preußischen Pfad zum Kapitalismus einnahm, identifizierte die bolschewistische Nikolai Bukharin eine neue Etappe in der Entwicklung des Kapitalismus, in der alle Bereiche der nationalen Produktion und alle wichtigen sozialen Institutionen vom Staat verwaltet wurden – er nannte diesen neuen Stadium des Staatskapitalismus. Nach der Oktoberrevolution nutzte Lenin den Begriff Staat Kapitalismus positiv. Im Frühjahr 1918, während einer kurzen Periode des Wirtschaftsliberalismus vor der Einführung des Kriegskommunismus und wieder während der Neuen Wirtschaftspolitik (NEP) von 1921, Lenin gerechtfertigt die Einführung des staatlichen Kapitalismus, der politisch durch die Diktatur des Proletariats kontrolliert wird, um die zentrale Kontrolle weiterzuentwickeln und die Produktivkräfte zu entwickeln, was den folgenden Punkt macht: Die Realität sagt uns, dass der Staatskapitalismus ein Schritt nach vorne wäre. Wenn wir in einem kleinen Zeitraum den Staatskapitalismus erreichen könnten, wäre das ein Sieg. Lenin argumentierte, der Staat sollte vorübergehend die Wirtschaft führen, die schließlich von den Arbeitern übernommen würde. Für Lenin bedeutete der Staatskapitalismus nicht, dass der Staat den größten Teil der Wirtschaft betreibt, aber dieser Staatskapitalismus wäre eines von fünf Elementen der Wirtschaft: Der Staatskapitalismus wäre ein Schritt nach vorn im Vergleich zum gegenwärtigen Stand der Dinge in unserer Sowjetrepublik. Wenn in etwa sechs Monaten der Staatskapitalismus in unserer Republik etabliert wurde, wäre dies ein großer Erfolg und eine sichere Garantie, dass innerhalb eines Jahres der Sozialismus einen dauerhaft festen Halt erlangt hat. Von links Als Begriff und Konzept wurde der Staatskapitalismus von verschiedenen Sozialisten genutzt, darunter Anarchisten, Marxisten, Leninisten, linke Kommunisten, Marxisten-Leninisten und Trotzkisten. Vielleicht wurde die früheste Kritik der Sowjetunion als Staatskapitalist von den russischen Anarchisten formuliert, wie sie in Paul Avrichs Arbeit an russischem Anarchismus dokumentiert ist.Die Behauptung russischer Anarchisten würde in anarchistischen Werken Standard werden. Von der Sowjetunion schrieb der prominente Anarchist Emma Goldman einen Artikel aus 1935 mit dem Titel "Es gibt keinen Kommunismus in Russland", in dem sie argumentierte: Eine solche Situation kann als Staatskapitalismus bezeichnet werden, aber es wäre fantastisch, sie in irgendeiner Weise kommunistischen zu betrachten.[Sowjetisches Russland muss jetzt offensichtlich sein, ist ein absoluter Despotismus politisch und die krasseste Form des Staatskapitalismus wirtschaftlich. Als Murray Bookchin über den Marxismus sprach, sagte er: Der Marxismus wird tatsächlich Ideologie. Sie wird von den fortschrittlichsten Formen der kapitalistischen Bewegung des Staates, insbesondere Russland, assimiliert. Durch eine unglaubliche Ironie der Geschichte erweist sich der marxische Sozialismus als ein großer Teil des Staatskapitalismus, den Marx an der Dialektik des Kapitalismus nicht erwartete. Das Proletariat, anstatt sich zu einer revolutionären Klasse im Leib des Kapitalismus zu entwickeln, erweist sich als Organ innerhalb des Körpers der bürgerlichen Gesellschaft. [Lenin spürte dies und beschrieb den Sozialismus als "Nichts, sondern das staatliche kapitalistische Monopol, das dem ganzen Volk zugute kam". Dies ist eine außergewöhnliche Aussage, wenn man seine Implikationen und einen mundvollen Widerspruch ausdenkt. Während die Autoren des anarchistischen FAQ über den Leninismus sprechen, sagen die Autoren: Anstatt ein wirksames und effizientes Mittel zur Erreichung der Revolution darzustellen, ist das leninistische Modell elitär, hierarchisch und hochineffizient bei der Verwirklichung einer sozialistischen Gesellschaft. Am besten spielen diese Parteien eine schädliche Rolle im Klassenkampf, indem sie Aktivisten und Militanten mit ihren organisatorischen Prinzipien und manipulativen Taktiken in populären Strukturen und Gruppen entfremden. Schlimmstenfalls können diese Parteien die Macht ergreifen und eine neue Form der Klassengesellschaft (eine staatliche kapitalistische) schaffen, in der die Arbeiterklasse von neuen Bossen unterdrückt wird (nämlich die Parteihierarchie und ihre Ernennungen). Klassische und orthodoxe Marxisten unmittelbar nach der russischen Revolution befragten viele westliche Marxisten, ob der Sozialismus in Russland möglich war. Konkret sagte Karl Kautsky: Es ist nur das alte feudale große Grundstück, das nicht mehr existiert. Die Bedingungen in Russland waren reif für ihre Abschaffung, aber sie waren nicht reif für die Abschaffung des Kapitalismus. Der Kapitalismus feiert nun wieder eine Auferstehung, aber in Formen, die für das Proletariat mehr unterdrückend und harrowing als von alten sind. Anstatt höhere industrialisierte Formen anzunehmen, hat der private Kapitalismus die ärgerlichsten und schiefen Formen schwarzer Vermarktung und Geldspekulation angenommen. Der industrielle Kapitalismus hat sich zum Staatskapitalismus entwickelt. Ehemalige Staatsbeamte und Beamte aus privatem Kapital waren kritisch, oft sehr feindselig zueinander. Folglich fand der Arbeiter heraus, dass sein Vorteil mit einem oder dem anderen wiederum lag. Heute werden die Staatsbürokratie und die kapitalistische Bürokratie in eine zusammengeführt – das ist der Aufruhr der großen sozialistischen Revolution, die die Bolschewiki hervorgebracht haben. Es ist die unterdrücklichste aller Despotismen, die Russland je leiden musste. Nach 1929 begannen exilierte Menschewiki wie Fyodor Dan zu argumentieren, dass Stalins Russland eine staatliche kapitalistische Gesellschaft darstellte. Im Vereinigten Königreich entwickelte die orthodoxe marxistische Gruppe die Sozialistische Partei Großbritanniens selbstständig eine ähnliche Lehre. Obwohl der sowjetische Kapitalismus zunächst wenig vom westlichen Kapitalismus abweichte, begannen sie später zu argumentieren, dass die Bürokratie ihr produktives Eigentum gemeinsam hielt, ähnlich wie die katholische Kirche. Wie John O'Neill bemerkt: Was auch immer andere Verdienste oder Probleme ihre Theorien hatten, in dem Bestreiten, dass die russische Revolution von Anfang an eine kapitalistische Revolution war, vermeiden sie die Ad-hoc- und Post-hoc-Natur neuer Maoisten- und Trotzkisten-inspirierten Konten des Staatskapitalismus, die von der Annahme ausgehen, dass die bolschewistische Revolution eine sozialistische Wirtschaft eröffnete, die irgendwann in den Kapitalismus degenerierte. Rudolf Hilferding, der am 25. April in der menschewistischen Zeitschrift Socialist Courier schrieb, lehnte das Konzept des staatlichen Kapitalismus ab, indem er feststellte, dass es, wie in der Sowjetunion praktiziert, den dynamischen Aspekten des Kapitalismus wie einem Markt fehlte, der Preise oder eine Reihe von Unternehmern und Investoren festlegte, die Kapital zugeteilt hatten. Nach Hilferding war der Staatskapitalismus keine Form des Kapitalismus, sondern eine Form des Totalitarismus. Kommunisten und Kommunisten Eine weitere frühe Analyse der Sowjetunion als Staatskapitalist kam aus verschiedenen Gruppen, die den linken Kommunismus befürworten.Eine große Tendenz der 1918 russischen kommunistischen Linke kritisierte die Wiederbeschäftigung autoritärer kapitalistischer Beziehungen und Produktionsmethoden. Wie vor allem Valerian Osinsky argumentierte, "ein-Mann-Management" (anstatt die demokratischen Fabrikkomitees Arbeiter gegründet und Lenin abgeschafft hatten) und die anderen Positionen der kapitalistischen Disziplin würde die aktive Beteiligung der Arbeiter an der Organisation der Produktion behindern. Taylorismus verwandelte die Arbeiter in die Anhänge von Maschinen und Werken verhängte Individualisten anstatt kollektive Belohnungen in der Produktion, so dass er kleinbürgerliche Werte in die Arbeiter einbrachte. Insgesamt wurden diese Maßnahmen als Re-Transformation von Proletariern innerhalb der Produktion aus dem Kollektiv zurück in die zerstäubten Objekte des Kapitals angesehen. Die Arbeiterklasse musste sich bewusst sowohl an der wirtschaftlichen als auch an der politischen Verwaltung beteiligen. 1918 betonte diese Tendenz innerhalb der linken Kommunisten, dass das Problem mit der kapitalistischen Produktion darin bestand, dass sie Arbeiter als Objekte behandelte. Seine Transzendenz lag in der bewussten Kreativität und Beteiligung der Arbeiter, die an Marxs Kritik an Entfremdung erinnert. Diese Art von Kritik wurde nach dem 10. Kongress 1921 auf der linken Seite der Kommunistischen Partei Russlands wiederbelebt, die die Neue Wirtschaftspolitik (NEP) einführte. Viele Mitglieder der Workers' Opposition und der Decists (beide später verboten) und zwei neue unterirdische linke kommunistische Gruppen, Gavril Myasnikovs Arbeitergruppe und die Arbeiter-Wahrheitsgruppe, entwickelten die Idee, dass Russland eine staatliche kapitalistische Gesellschaft wurde, die von einer neuen bürokratischen Klasse regiert wurde. Die am meisten entwickelte Version dieser Idee war in einem 1931er Booklet von Myasnikov. Die linken und die kommunistischen Traditionen außerhalb Russlands betrachten das sowjetische System als Staatskapitalist, obwohl einige linke Kommunisten wie Amadeo Bordiga es auch als einfach Kapitalismus oder kapitalistische Produktionsweise bezeichneten. Otto Rühle, ein großer deutscher linker Kommunist, entwickelte diese Idee aus den 1920er Jahren und wurde später vom niederländischen Ratskommunisten Anton Pannekoek in "Staatskapitalismus und Diktatur" (1936) artikuliert. Trotzkisten Leon Trotzki erklärte, dass der Begriff staatlicher Kapitalismus "ursprünglich entstanden sei, um die Phänomene zu bezeichnen, die entstehen, wenn ein bürgerlicher Staat unmittelbar die Mittel des Transports oder der Industrieunternehmen übernimmt" und daher eine "partielle Negation" des Kapitalismus ist. Trotzki lehnte jedoch die Beschreibung der Sowjetunion ab und behauptete, sie sei ein degenerierter Arbeiterstaat. Nach dem Zweiten Weltkrieg akzeptierten die meisten Trotzkisten eine Analyse der sowjetischen Blockländer als deformierte Arbeiterstaaten. Aber alternative Meinungen innerhalb der trotzkistischen Tradition haben die Theorie des staatlichen Kapitalismus als eine neue Klassentheorie entwickelt, um zu erklären, was sie als die im Wesentlichen nicht-sozialistische Natur der Sowjetunion, Kuba, China und anderen selbstproklamierten sozialistischen Staaten betrachten. Die Diskussion geht in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren auf interne Debatten in der Linken Opposition zurück. Ante Ciliga, ein Mitglied der Linken Opposition in Verkhne-Uralsk in den 1930er Jahren inhaftiert, beschreibt die Evolution vieler innerhalb der Linken Opposition zu einer Theorie des staatlichen Kapitalismus, beeinflusst von Gavril Myasnikovs Arbeitergruppe und anderen linken kommunistischen Fraktionen. Nach seiner Freilassung und seiner Rückkehr zur Tätigkeit in der Internationalen Linken Opposition, Ciliga "war einer der ersten, nach 1936, um die Theorie [des staatlichen Kapitalismus] in Trotzkistenkreisen zu erhöhen". George Orwell, ein Anti-Stalinist wie Ciliga, benutzte den Begriff in seiner Hommage nach Katalonien (1938). Nach 1940 entwickelten die Dissidenten Trotzkisten theoretisch anspruchsvollere Konten des Staatskapitalismus. Eine einflussreiche Formulierung war die Johnson-Forest-Tendenz von C. L. R. James und Raya Dunayevskaya, die ihre Theorie in den frühen 1940er Jahren auf der Grundlage einer Studie der ersten drei Fünfjahrespläne zusammen mit Lesungen von Marx' frühen humanistischen Schriften formulierte. Ihre politische Evolution würde sie vom Trotzkismus wegführen. Eine andere ist die von Tony Cliff, verbunden mit der International Socialist Tendency und der British Socialist Workers Party (SWP), die bis Ende 1940er Jahre zurückgeht. Anders als Johnson-Forest formulierte Cliff eine Theorie des staatlichen Kapitalismus, die es seiner Gruppe ermöglichen würde, Trotzkisten zu bleiben, wenn auch Heterodoxe. Ein relativ neuer Text von Stephen Resnick und Richard D. Wolff, mit dem Titel Klassentheorie und Geschichte, erforscht, was sie als Staatskapitalismus in der ehemaligen Sowjetunion bezeichnen, und setzt ein Thema fort, das in der trotzkistischen Theorie für den größten Teil des vergangenen Jahrhunderts diskutiert wurde.Andere Begriffe, die von kritischen linken Theoretikern bei der Diskussion über sowjetische Gesellschaften verwendet werden, sind bürokratischer Kollektivismus, deformierte Arbeiterstaaten, degenerierte Arbeiterstaaten und die "neue Klasse". Maoisten und antirevisionistische Marxisten-Leninisten In dem gemeinsamen Programm, das 1949 von der Politischen Beratenden Konferenz des chinesischen Volkes eingerichtet wurde, bedeutete der Staatskapitalismus in der Tat ein wirtschaftliches System des Korporatismus. Es stellte sich wie folgt vor: "Wenn nötig und möglich, wird das private Kapital dazu ermutigt, sich in Richtung des Staatskapitalismus zu entwickeln." Von 1956 bis Ende der 1970er Jahre beschrieb die Kommunistische Partei Chinas und ihre maoistischen oder antirevisionistischen Anhänger auf der ganzen Welt oft die Sowjetunion als Staatskapitalist, im Wesentlichen unter Verwendung der akzeptierten marxistischen Definition, wenn auch auf einer anderen Grundlage und in Bezug auf eine andere Zeitspanne von den Trotzkisten oder den Linkkommunisten. Insbesondere verwenden die Maoisten und ihre Nachkommen den Begriff Staatskapitalismus als Teil ihrer Beschreibung des Stils und der Politik von Nikita Khrushchev und seinen Nachfolgern sowie ähnliche Führer und Politiken in anderen sozialistischen Staaten. Dies war an der ideologischen Sino-Sowjet-Split beteiligt. Nach Mao Zedongs Tod, inmitten der Anhänger der Kulturrevolution und der Gang of Four, erweiterte die staatliche kapitalistische Formulierung auf China selbst und hörte auf, die Kommunistische Partei Chinas zu unterstützen, die sich ebenfalls von diesen ehemaligen brüderlichen Gruppen entfernte. Die damit verbundene Theorie des Hoxhaismus wurde 1978 entwickelt, größtenteils von dem sozialistischen albanischen Präsidenten Enver Hoxha, der darauf bestand, dass Mao selbst staatliche kapitalistische und revisionistische Wirtschaftspolitik verfolgte. Die meisten aktuellen kommunistischen Gruppen, die von der maoistischen ideologischen Tradition abstammen, nehmen noch die Beschreibung von China und der Sowjetunion als Staatskapitalist von einem bestimmten Punkt in ihrer Geschichte an – am häufigsten, die Sowjetunion von 1956 bis zu ihrem Zusammenbruch von 1991 und China von 1976 bis heute. Maoisten und Antirevisionisten benutzen manchmal auch den Begriff Sozialimperialismus, um sozialistische Zustände zu beschreiben, die sie als tatsächlich kapitalistische im Wesentlichen betrachten – ihr Satz, "sozialistisch in Worten, imperialistisch in Taten" bedeutet dies. Von liberalen Ökonomen benutzte Murray Rothbard, ein anarchokapitalistischer Philosoph, den Begriff Staatskapitalismus austauschbar mit dem Begriff Staatsmonopolkapitalismus und benutzte ihn, um eine Partnerschaft von Regierung und Großunternehmen zu beschreiben, in der der Staat im Namen großer Kapitalisten gegen die Interessen der Verbraucher eingreift. Rothbard zeichnete es vom laissez-faire Kapitalismus aus, wo große Unternehmen nicht vor Marktkräften geschützt ist. Diese Nutzung stammt aus den 1960er Jahren, als Harry Elmer Barnes die post-New Deal-Wirtschaft der Vereinigten Staaten als "Staatskapitalismus" bezeichnete. In letzter Zeit trat Andrei Illarionov, ehemaliger Wirtschaftsberater des russischen Präsidenten Wladimir Putin, im Dezember 2005 zurück und protestierte gegen die "Embracement of State Capitalism". Der Begriff Staatskapitalismus wird nicht von klassischen Liberalen verwendet, um das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln zu beschreiben. Die Erklärung, warum wird vom österreichischen Schulökonom Ludwig von Mises gegeben, der argumentierte: Die sozialistische Bewegung nimmt große Schmerzen, um häufig neue Etiketten für ihren ideal konstruierten Zustand zu verbreiten. Jedes abgenutzte Etikett wird durch ein anderes ersetzt, das Hoffnungen auf eine endgültige Lösung des unlöslichen Grundproblems des Sozialismus aufwirft, bis es offensichtlich wird, dass nichts geändert wurde, sondern der Name. Der jüngste Slogan ist "State Capitalism". Es wird nicht allgemein erkannt, dass dies nichts anderes umfasst als das, was früher als Planned Economy und State Socialism bezeichnet wurde, und dass der Staatskapitalismus, Planned Economy und der Staatssozialismus sich nur in Nicht-Bedeutungen vom klassischen Ideal des egalitären Sozialismus divergieren. Von italienischen Faschisten In wirtschaftlichen Fragen behauptete der italienische faschistische Führer Benito Mussolini 1933, dass Faschismus der modernen Phase des Kapitalismus folgte, sein Weg würde "unerblich in den Staatskapitalismus führen, der nichts mehr noch weniger ist als der Staatssozialismus, der auf seinen Kopf wandte. In beiden Fällen [ob das Ergebnis Staatskapitalismus oder Staatssozialismus ist] ergibt sich die Bürokratisierung der wirtschaftlichen Aktivitäten der Nation". Mussolini behauptete, dass der Kapitalismus in drei Stufen degeneriert sei, angefangen mit dem dynamischen oder heroischen Kapitalismus (1830–1870), gefolgt von dem statischen Kapitalismus (1870–1914) und erreichte dann seine endgültige Form des dekadenten Kapitalismus, auch bekannt als Superkapitalismus ab 1914. Mussolini verurteilte den Superkapitalismus, um die "Normalisierung der Menschheit" zu verursachen und übermäßigen Konsum zu verursachen.Mussolini behauptete, dass sich in dieser Phase des Superkapitalismus ["es] dann ein kapitalistisches Unternehmen, wenn Schwierigkeiten entstehen, wie ein totes Gewicht in die Arme des Staates wirft. Dann beginnt die staatliche Intervention und wird notwendiger. Es ist dann, dass diejenigen, die den Staat einmal ignoriert haben, ihn jetzt ängstlich suchen". Aufgrund der Unfähigkeit der Unternehmen, bei wirtschaftlichen Schwierigkeiten richtig zu arbeiten, behauptet Mussolini, dass dies bewiesen sei, dass staatliche Interventionen in die Wirtschaft notwendig seien, um die Wirtschaft zu stabilisieren. Mussolini behauptete, dass der dynamische oder heroische Kapitalismus und die Bourgeoisie daran gehindert werden könnten, in den statischen Kapitalismus und dann nur dann den Superkapitalismus zu entschärfen, wenn das Konzept des ökonomischen Individualismus aufgegeben würde und wenn die staatliche Kontrolle der Wirtschaft eingeführt wurde. Privatunternehmen würde die Produktion kontrollieren, aber sie würde vom Staat überwacht werden. Der italienische Faschismus präsentierte das wirtschaftliche System des Korporatismus als Lösung, die private Unternehmen und Eigentum bewahren würde, während der Staat in die Wirtschaft eingreifen konnte, wenn private Unternehmen gescheitert. In westlichen Ländern und europäischen Studien Eine alternative Definition ist, dass der staatliche Kapitalismus eine enge Beziehung zwischen der Regierung und dem privaten Kapitalismus ist, wie eine, in der die privaten Kapitalisten für einen garantierten Markt produzieren. Ein Beispiel hierfür wäre der militärisch-industrielle Komplex, in dem autonome Unternehmer für lukrative Regierungsverträge produzieren und nicht der Disziplin der Wettbewerbsmärkte unterliegen. Sowohl die trotzkistische Definition als auch diese von der Diskussion unter den Marxisten Anfang des 20. Jahrhunderts, vor allem Nikolai Bukharin, der in seinem Buch Imperialismus und Weltwirtschaft dachte, dass fortgeschrittene, imperialistische Länder die letztgenannte Definition zeigten und die Möglichkeit betrachteten, dass sie zu den früheren kommen könnten. Der Staatskapitalismus wird von einer Vielzahl von westlichen Ländern in Bezug auf bestimmte strategische Ressourcen ausgeübt, die für die nationale Sicherheit wichtig sind. Dies kann auch private Investitionen beinhalten. Eine Regierung kann die Ölproduktion oder die Verkehrsinfrastruktur besitzen oder sogar monopolisieren, um die Verfügbarkeit im Falle des Krieges zu gewährleisten. Beispiele sind Neste, Equinor und OMV. Es gibt Grenzen nach den Argumenten, dass der Staatskapitalismus besteht, um sicherzustellen, dass die Vermögenserstellung die politische Macht der herrschenden Elite nicht gefährdet, die durch enge Verbindungen zwischen der Regierung und den Industrien unberücksichtigt bleibt, während die staatlichen kapitalistischen Ängste der kreativen Zerstörung des Kapitalismus, der Bedrohung der Revolution und der bedeutenden Veränderungen im System zur Folge haben, dass die Industrien ihre wirtschaftliche Nützlichkeit und ein ineffizientes wirtschaftlichesumfeld überlebt haben. Mehrere europäische Wissenschaftler und politische Ökonomen haben den Begriff verwendet, um eine der drei großen Sorten des Kapitalismus zu beschreiben, die im modernen Kontext der Europäischen Union herrschen. Dieser Ansatz wird hauptsächlich durch Schmidts (2002) Artikel über die Zukunft des europäischen Kapitalismus beeinflusst, in dem sie den modernen europäischen Kapitalismus in drei Gruppen teilt, nämlich Markt, Managed und Staat. Der Staatskapitalismus bezieht sich hier auf ein System, bei dem eine hohe Koordination zwischen Staat, Großunternehmen und Gewerkschaften ein wirtschaftliches Wachstum und Entwicklung in einem quasi-korporatistischen Modell gewährleistet. Der Autor zitiert Frankreich und in geringerem Maße Italien als die wichtigsten Beispiele des modernen europäischen Staatskapitalismus. Eine allgemeine Theorie der kapitalistischen Formen, wobei der Staatskapitalismus ein besonderer Fall ist, wurde von Ernesto Screpanti entwickelt, der argumentierte, dass sowjetische Volkswirtschaften des 20. Jahrhunderts den Staatskapitalismus benutzten, um Prozesse der primitiven Akkumulation zu unterstützen. In ihrer historischen Analyse der Sowjetunion identifizieren die marxistischen Ökonomen Richard D. Wolff und Stephen Resnick den Staatskapitalismus als das dominante Klassensystem in der Geschichte der Sowjetunion. Staatsmonopolkapital Die Theorie des staatlichen Monopolkapitalismus war zunächst eine neo-Stalinistische Lehre, die nach dem Zweiten Weltkrieg populär wurde. Der Begriff bezieht sich auf ein Umfeld, in dem der Staat in die Wirtschaft eingreift, um große monopolistische oder oligopolistische Unternehmen vor Wettbewerb durch kleinere Unternehmen zu schützen. Das Hauptprinzip der Ideologie ist, dass große Unternehmen, eine Monopol- oder Kartellposition in den meisten Märkten von Bedeutung erreicht haben, mit dem Regierungsapparat verschmelzen. Eine Art finanzieller Oligarchie oder Konglomerat ergibt sich daher, wodurch Regierungsbeamte den sozialen und rechtlichen Rahmen schaffen, in dem riesige Unternehmen am effektivsten arbeiten können.Dies ist eine enge Partnerschaft zwischen Großunternehmen und Regierung, und es wird argumentiert, dass das Ziel ist, Arbeitsunionen vollständig in diese Partnerschaft zu integrieren. Die staatliche monopolistische (stamocap) Theorie zielt darauf ab, die letzte historische Phase des Kapitalismus nach dem Monopolkapitalismus zu definieren, die mit Lenins Definition der Merkmale des Imperialismus in seiner kurzen gleichnamigen Broschüre übereinstimmt. Gelegentlich erscheint das stamocap-Konzept auch in neo-trotzkistischen Theorien des Staatskapitalismus sowie in libertären Anti-Staatstheorien. Die Analyse ist in ihren Hauptmerkmalen in der Regel identisch, aber daraus werden sehr unterschiedliche politische Schlussfolgerungen gezogen. Politische Implikationen Die strategische politische Implikation der stamocap-Theorie gegenüber dem Ende der Joseph Stalin-Ära und danach war, dass die Arbeiterbewegung unter der Führung der kommunistischen Partei ein demokratisches Bündnis mit den fortschrittlichen Mittelklassen und kleinen Geschäften gegen Staat und Großunternehmen bilden sollte (kurz Monopol genannt). Manchmal wurde diese Allianz auch als Antimonopol-Allianz bezeichnet. Auf der Afro-Asian-Konferenz von 1965, die am 2. Wirtschaftsseminar der afro-Asischen Solidarität in Algeri ausgeliefert wurde, argumentierte Che Guevara, dass ["e]ver da das Monopolkapital die Welt übernahm, es den größten Teil der Menschheit in der Armut bewahrt hat und alle Gewinne unter der Gruppe der mächtigsten Länder geteilt hat. Der Lebensstandard in diesen Ländern beruht auf der extremen Armut unserer Länder." Neo-Trotzkistische Theorie In der neo-Trotzkistischen Theorie wurde ein solches Bündnis als Grundlage entweder auf einer falschen Strategie der Volksfronten oder auf dem politischen Opportunismus abgelehnt, als unvereinbar entweder mit einer permanenten Revolution oder mit dem Prinzip des unabhängigen politischen Handelns der Arbeiterklasse. Der Staat in sowjetischen Gesellschaften wurde von den Neo-Trotzkisten neu definiert als auch Staatsmonopolkapitalist. In dieser Hinsicht gab es keinen Unterschied zwischen dem Westen und dem Osten. Folglich wurde eine Art antibürokratischer Revolution gefordert, aber verschiedene trotzkistische Gruppen stritten sich darüber, welche Form eine solche Revolution nehmen müsste oder könnte. Einige Trotzkisten glaubten, dass die antibürokratische Revolution spontan, unvermeidlich und natürlich geschehen würde, andere glaubten, dass sie organisiert werden müsse – das Ziel, eine von der Arbeiterklasse betriebene Gesellschaft aufzubauen. Laut den Neo-Trotzkisten konnte die kommunistische Partei ihre führende Rolle nicht spielen, weil sie nicht die Interessen der Arbeiterklasse vertritt. Kritik Als Varga die Theorie einführte, griffen orthodoxe stalinistische Ökonomen es als unvereinbar mit der Lehre an, dass die Staatsplanung nur ein Merkmal des Sozialismus war und dass "unter der Kapitalismus-Anarchie der Produktion herrscht". Die Kritik an der Stamocap-Theorie (z.B. Ernest Mandel und Leo Kofler) behauptete: Die Stamocap-Theorie deutete falsch darauf hin, dass der Staat den interkapitalistischen Wettbewerb, die Gesetze der Bewegung des Kapitalismus und der Marktkräfte im Allgemeinen irgendwie übertreiben konnte, angeblich den Betrieb des Wertgesetzes abbrechen konnte. Stamocap-Theorie fehlte an einem ausgeklügelten Bericht der Klassenbasis des Staates und der realen Verknüpfungen zwischen Regierungen und Eliten. Es postulierte eine monolithische Struktur der Herrschaft, die in Wirklichkeit nicht auf diese Weise existierte. Die Stamocap-Theorie hat den Aufstieg der neoliberalen Ideologie in der Wirtschaftsklasse nicht erklärt, was genau behauptet, dass ein wichtiges soziales Ziel eine Verringerung des Einflusses des Staates in der Wirtschaft sein sollte. Die Stamocap-Theorie hat nicht deutlich gezeigt, was der Unterschied zwischen einem sozialistischen Staat und einem bürgerlichen Staat war, außer dass in einem sozialistischen Staat die kommunistische Partei oder vielmehr ihr Zentralkomitee die führende politische Rolle spielte. In diesem Fall wurde der Klasseninhalt des Staates selbst rein in Bezug auf die Politik der herrschenden politischen Partei oder ihres Zentralkomitees definiert. Aktuelle Formen des Staatskapitalismus im 21. Jahrhundert sind von kapitalistischen Mischökonomien unterschieden, in denen der Staat in die Märkte eingreift, um Marktversagen zu korrigieren oder soziale Regulierungs- oder Sozialschutzbestimmungen auf folgende Weise zu etablieren: Der Staat betreibt Unternehmen, um Kapital anzusammeln und Investitionen im Rahmen eines freien Marktes oder einer gemischten Marktwirtschaft zu leiten. In einem solchen System werden Regierungsfunktionen und öffentliche Dienstleistungen oft als Unternehmen, Unternehmen oder Unternehmen organisiert. Festland ChinaViele Analysten behaupten, China sei eines der wichtigsten Beispiele des staatlichen Kapitalismus im 21. Jahrhundert.In seinem Buch The End of the Free Market: Who Wins the War Between States and Corporations beschreibt der Politikwissenschaftler Ian Bremmer China als primärer Treiber für den Anstieg des Staatskapitalismus als Herausforderung für die freien Marktwirtschaften der entwickelten Welt, insbesondere im Anschluss an die Finanzkrise von 2007-2008. Bremmer zeichnet eine breite Definition des Staatskapitalismus als solche: In diesem System verwenden Regierungen verschiedene Arten von staatlichen Unternehmen, um die Ausbeutung von Ressourcen zu verwalten, die sie die Kronjuwelen des Staates betrachten und große Anzahl von Arbeitsplätzen zu schaffen und zu pflegen. Sie verwenden ausgewählte private Unternehmen, um bestimmte Wirtschaftssektoren zu beherrschen. Sie verwenden so genannte souveräne Vermögensfonds, um ihr zusätzliches Geld in eine Weise zu investieren, die die Gewinne des Staates maximiert. In allen drei Fällen nutzt der Staat Märkte, um Reichtum zu schaffen, die als politische Beamte gelenkt werden können. Und in allen drei Fällen ist das ultimative Motiv nicht wirtschaftlich (maximierendes Wachstum), sondern politisch (maximiert die Macht des Staates und die Überlebenschancen der Führung). Dies ist eine Form des Kapitalismus, aber eine, in der der Staat als dominanter Wirtschaftsakteur fungiert und vor allem Märkte für politische Gewinne nutzt. Nach Bremmer entwickeln Aligica und Tarko weiter die Theorie, dass der Staatskapitalismus in Ländern wie dem modernen Tag China und Russland ein Beispiel für eine mietsuchende Gesellschaft ist. Sie argumentieren, dass nach der Erkenntnis, dass die zentral geplanten sozialistischen Systeme nicht effektiv mit den kapitalistischen Volkswirtschaften konkurrieren könnten, die ehemaligen politischen Eliten der Kommunistischen Partei versuchen, eine begrenzte Form der wirtschaftlichen Liberalisierung zu entwickeln, die Effizienz erhöht, während sie sie weiterhin politische Kontrolle und Macht zu erhalten. In seinem Artikel "We're All State Capitalists Now" warnt der britische Historiker und Laurence A. Tisch Professor für Geschichte an der Harvard University Niall Ferguson gegen "eine nicht behilfliche Übersimplifizierung, um die Welt in "Marktkapitalisten" und "Staatskapitalisten" zu teilen. Die Realität ist, dass die meisten Länder entlang eines Spektrums angeordnet sind, in dem sowohl die Absicht als auch das Ausmaß der staatlichen Interventionen in der Wirtschaft variieren". Er bemerkt dann: "Der eigentliche Wettbewerb unserer Zeit ist nicht zwischen einem staatskapitalistischen China und einem marktkapitalistischen Amerika, mit Europa irgendwo in der Mitte. Es ist ein Wettbewerb, der in allen drei Regionen weitergeht, denn wir alle kämpfen, um das richtige Gleichgewicht zwischen den wirtschaftlichen Institutionen zu schlagen, die Reichtum erzeugen und die politischen Institutionen, die es regulieren und umverteilen. " In dem gemeinsamen Programm, das 1949 von der Politischen Beratenden Konferenz des chinesischen Volkes eingerichtet wurde, bedeutete der Staatskapitalismus in der Tat ein wirtschaftliches System des Korporatismus. Es stellte sich wie folgt vor: "Wenn nötig und möglich, wird das private Kapital dazu ermutigt, sich in Richtung des Staatskapitalismus zu entwickeln. "Die Analyse des chinesischen Modells und der sozialistischen Marktwirtschaft der Ökonomen Julan Du und Chenggang Xu stellt fest, dass das zeitgenössische Wirtschaftssystem der Volksrepublik China ein staatliches kapitalistisches System im Gegensatz zu einem marktsozialistischen System darstellt. Der Grund für diese Kategorisierung ist die Existenz von Finanzmärkten im chinesischen Wirtschaftssystem, die in der marktsozialistischen Literatur und in den klassischen Modellen des Marktsozialismus fehlen; und dass staatliche Gewinne von Unternehmen gehalten werden, anstatt in einem Grundeinkommen/Sozialdividende oder ähnliches Schema, das in der Marktsozialistenliteratur wesentliche Merkmale sind, auf die Bevölkerung zu verteilen. Sie kommen zu dem Schluss, dass China weder eine Form des Marktsozialismus noch eine stabile Form des Kapitalismus ist. Trotz dieser Behauptungen behauptet die chinesische Regierung, dass diese Reformen tatsächlich die primäre Phase des Sozialismus sind, und die Kommunistische Partei Chinas bleibt nominell dazu verpflichtet, eine sozialistische Gesellschaft zu etablieren und sich anschließend in den vollen Kommunismus zu entwickeln. TaiwanEinige taiwanesische Ökonomen bezeichneten das wirtschaftliche Modell Taiwans während der KMT-Diktaturperiode als Parteistaatskapitalismus. In dieser Zeit war die taiwanische Wirtschaft als ein staatliches kapitalistisches System eingestuft worden, das von seinem leninistischen Modell der politischen Kontrolle beeinflusst wurde. Heute umfasst die taiwanesische Wirtschaft eine Reihe von staatlichen Unternehmen, aber die Rolle des Staates in der Wirtschaft hat sich von der eines Unternehmers zu einem Minderheitsinvestor in Unternehmen zusammen mit der Demokratisierungsagenda der späten 1980er Jahre verschoben. Norwegen Der moderne norwegische Staatskapitalismus hat seinen Ursprung im öffentlichen Eigentum an den Ölreserven des Landes und in den sozialdemokratischen Reformen des Zweiten Weltkriegs.Die norwegische Regierung hat Eigentumsanteile an vielen der größten öffentlich börsennotierten Unternehmen des Landes, die 37% des Osloer Aktienmarktes besitzen und die größten nicht börsennotierten Unternehmen des Landes, darunter Equinor und Statkraft, betreibt. Die Regierung betreibt auch einen souveränen Vermögensfonds, den staatlichen Pensionsfonds Norwegens, dessen Teilziel darin besteht, Norwegen auf eine Zukunft nach dem Öl vorzubereiten. Singapur Singapur hat einige der mächtigsten Unternehmen der Welt durch geschäftsfreundliche Gesetzgebung und durch die Förderung des westlichen Stils Korporatismus mit enger Zusammenarbeit zwischen Staat und Unternehmen angezogen. Singapurs große Beteiligungen an regierungsgebundenen Unternehmen und die enge Zusammenarbeit des Staates mit dem Geschäft definieren Aspekte der Wirtschaft von Singapur. Die Regierung Singapurs besitzt die Kontrolle von Aktien in vielen regierungsgebundenen Unternehmen und leitet Investitionen durch souveräne Vermögensfonds, eine Vereinbarung, die allgemein als Staatskapitalismus bezeichnet wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Guy Ankerl, Beyond Monopoly Capitalism und Monopoly Socialism. Cambridge MA, Schenkman, 1978, ISBN 0-87073-938-7 Nikolai Bukharin, Imperialismus und Weltwirtschaft. Gerd Hardach, Dieter Karras und Ben Fine, Eine kurze Geschichte des sozialistischen wirtschaftlichen Denkens., pp.63–68. Bob Jessop, Der kapitalistische Staat. Charlene Gannage, "E. S. Varga und die Theorie des staatlichen Monopolkapitalismus", in der Überprüfung der radikalen politischen Ökonomie 12(3,) Fall 1980, Seiten 36–49. Johnn Fairley, französische Entwicklungen in der Theorie des staatlichen Monopolkapitalismus, in: Wissenschaft und Gesellschaft; 44(3,) Fall 1980, Seiten 305–25. Ernest Mandel, Late Capitalism, pp.515–522. Ernest Mandel, Historischer Materialismus und der kapitalistische Staat. Paul Boccara et al., Le Capitalisme Monopoliste d'Etat.Paris: Editions Sociales, 1971 (2 vols).G N. Sorvina et al., "Die Rolle des Staates im System des staatlichen Monopolkapitalismus", in: The Teaching of Political Economy: A Critique of Non Marxian Theories. Moskau: Progress, 1984, Seiten 171–179. Ben Fine & Laurence Harris, Re-reading Capital. Jacques Valier, Le Parti Communiste Francais et le Capitalisme Monopoliste D'Etat, 1976 Externe Links Die Wirtschaftsdebatte über den staatlichen und liberalen Kapitalismus. In Verteidigung des Marxismus von Leon Trotzki – Eine Sammlung von Essays und Briefen an Mitglieder der sozialistischen Arbeiterpartei der USA von 1939 bis 1940. Unser jüngster Kongress, Gerechtigkeit 1896 von Wilhelm Liebknecht Was war die UdSSR? von Aufheben auf der Wayback Machine (archiviert am 27. Oktober 2009)State Capitalism in Russia von Tony Cliff Toward a Theory of State Capitalism: Ultimate Decision-Making and Class Structure Libertarian analysis by Walter E. Grinder and John Hagel. Gegen die Theorie des Staatskapitalismus von Ted Grant Die russische Frage: Eine Debatte zwischen Raya Dunayevskaya und Max Shachtman (Mai 1947 mit Kommentar August 2005) Imperialismus und Weltwirtschaft von Nikolai Bukharin Staatskapitalismus und Diktatur von Anton PannekoekTheorie "State Capitalism", von Ernest Mandel (Juni 1951)Das marxistische Konzept des Kapitals und die sowjetische Erfahrung: Essay in der Critique of Political Economy von Parmunes Trotzkis nach Trotzki: Die Ursprünge der Internationalen Sozialisten" Umschwemmung von drei Kernpunkten, auf denen Cliff und die Internationale Sozialistische Zendenz von der traditionellen orthodoxen Trotzkistenposition abwichen. "C.L.R James on Marx's Capital and State Capitalism" Archivierte 2013-05-10 auf dem Wayback Machine State Capitalism Comes of Age, Foreign Affairs, Mai/Juni 2009 Das Ende des freien Marktes:Wer den Krieg zwischen Staaten und Unternehmen gewinnt, von Ian Bremmer, (Mai 2010)The Age of Monopoly-Finance Capital von John Bellamy Foster, Monatliche Bewertung, Februar 2010