Geschlechtsunterschiede in der Bildung sind eine Art von Geschlechtsdiskriminierung im Bildungssystem, die sowohl Männer als auch Frauen während und nach ihren Bildungserfahrungen beeinflusst. Männer sind eher im globalen Durchschnitt buchstabiert, obwohl höhere Alphabetisierungspunkte für Frauen in vielen Ländern vorherrschen. Männer und Frauen finden sich bei der Erreichung ihrer Bildungsziele Geschlechtsunterschiede. Obwohl Männer und Frauen das gleiche Bildungsniveau haben können, ist es für Frauen schwieriger, höhere Management-Jobs zu haben, und zukünftige Beschäftigung und finanzielle Sorgen können verstärkt werden. Männer erhielten in der Vergangenheit mehr Bildung als Frauen, aber in den letzten Jahrzehnten in den meisten westlichen Ländern und vielen nicht-westlichen Ländern ist die Geschlechtslücke in der Bildung umgekehrt. Ungleichheiten in der Bildung auf der ganzen Welt Geschlechterbasierte Ungleichheiten in der Bildung auf der ganzen Welt, nach UNESCO, werden hauptsächlich durch " Armut, geografische Isolation, Minderheitsstatus, Behinderung, frühe Ehe und Schwangerschaft und geschlechtsspezifische Gewalt" bestimmt. Nur in Nordamerika, Lateinamerika und der Karibik sind Mädchen wie oder wahrscheinlicher, die Schule zu besuchen als Jungen. Im Rest der Welt bleiben mehr Mädchen aus der Schule als Jungen und "Frauen machen zwei Drittel der 750 Millionen Erwachsenen ohne Grundkompetenz". Die Unterschiede zwischen den Einschreibungsquoten von Mädchen und Jungen sind im Nahen Osten und im Subsahara-Afrika am größten. Unterschiede in der Bildungsleistung der Erwachsenen sind größer als Unterschiede in den Schulabschreibungen der Kinder. Dies spiegelt die bisherigen Ungleichheiten im Zugang zu Bildung wider, insbesondere den Zugang zu Hochschulbildung. Die Geschlechterunterschiede im Bildungsbereich sind in Südasien am größten, wo 60,6% der Männer mindestens eine Sekundarstufe haben, verglichen mit 39,8% der Frauen. Die Länder mit dem größten Unterschied zwischen den durchschnittlichen Schuljahren von Männern und Frauen sind Afghanistan und Indien. In Afghanistan hat die durchschnittliche männliche Schule 6 Jahre, verglichen mit 1,9 Jahre für die durchschnittliche weibliche. Entwickelte Länder In entwickelten Ländern sind Frauen in Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik immer noch unterrepräsentiert. Nach OECD 71% der Männer Absolventen mit einem wissenschaftlichen Grad Arbeit als Profis in Physik, Mathematik und Ingenieurwesen, wo nur 43% Frauen als Profis arbeiten. " Weniger als 1 in 3 Ingenieurabsolventen, und weniger als 1 in 5 Informatikabsolventen sind weiblich" Diese Lücke wird wahrscheinlich durch Stereotypen und einen Unterschied in der Förderung im Primar- und Sekundarbereich verursacht. Zweiter Sexismus in der Sexualerziehung Diskriminierung von Männern geschieht auch in der Bildung. Wir könnten Diskriminierung von Männern als "zweiten Sexismus" nennen. Der zweite Sexismus hat selbst bei denen, die Diskriminierung studieren, keine bedeutende Unterstützung oder Forschung gesehen. Zweiter Sexismus in der Bildung, zusammen mit offensichtlichen sexrole Stereotypen, männliche Studenten Gesicht mehr Strafe in der Schule als weibliche Studenten. Vorurteil in Schulen gegen Jungen Welche Wahrnehmungslehrer an Studenten gemacht können die Graduierten beeinflussen können. Und die Diskriminierung von männlichen Studenten wird hier oft geschehen. Brophy und Good (1974) untersuchte Studien zeigen, dass männliche Studenten von ihren Lehrern, insbesondere weiblichen Lehrern, in der Grundschule als negativ angesehen werden. Viele Lehrer fühlen sich mehr mit Mädchen verbunden und fühlen sich gleichgültig gegenüber Jungen, die zu einer negativen Beziehung zu Jungen führen. Aus diesem Grund werden männliche Schüler aufgrund der Grading-Bias der Lehrer eher niedriger als weibliche Studenten erhalten. Es gibt auch eine Studie von Yarrow, Waxier, und Scott (1971) zeigen, dass männliche Studenten mehr Kritik wegen ihres Geschlechts erhalten. Geschlechtsunterschiede in der Bildung auf der Grundlage der Geschlechterdiskriminierung des Lehrers Geschlechterdiskriminierung in der Bildung gibt es ebenso aus der Differenzbehandlung Studenten erhalten von männlichen oder weiblichen Lehrern. In Newfoundland können Jim Duffy et al.found Lehrer höhere Erwartungen für Jungen in Mathematik und Wissenschaft und für Mädchen haben; höhere Erwartungen in der Sprache. Die Lehrer haben auch die Tendenz, Studenten zu loben, die Geschlechter erwarteten Normen entsprechen. Die Schüler wurden häufiger von weiblichen Mathematik Lehrer als weibliche Literatur Lehrer gelobt, aber Lob wurde häufiger von männlichen Literatur Lehrern aufgetreten als von männlichen Mathematik Lehrer. Kritik wurde auch gefunden, um auf männliche Studenten wesentlich häufiger als weibliche Studenten in der Literatur, und Mathematik Klassen gerichtet werden, unabhängig von der Geschlecht des Lehrers. Altermatt schlug jedoch vor, dass eine größere Anzahl von Lehrer-Schüler-Interaktionen auf Jungen gerichtet werden kann, als Folge von Jungen Studenten, die mehr Interaktion beginnen. In einer Studie von Paulette B. Taylor, Videobänder, die das gleiche unangemessene Verhalten darstellen (Pencil tapping, störende andere, und milde Rebukes an den Lehrer) von 4 verschiedenen Studenten; Ein afrikanisches amerikanisches männliches und weibliches, und ein weißes männliches und weibliches. 87 Lehrer, und 99 Lehrer der Vorbedienung sahen die Bänder, die auch in afrikanische amerikanische männliche und weibliche Gruppen zerlegt, sowie weiße männliche und weibliche Lehrergruppen. Die Teilnehmer wurden dann gebeten, eine 32-Punkt-Verhaltens-Rating-Skala zu vervollständigen, die sich auf individuelle Lehrer-Erkennungen von Studenten in Videoband konzentriert. Die Analyse ergab die statistische Bedeutung der Unterschiede, die mit dem Geschlecht des Lehrers zusammenhängen, um die Wahrnehmung des afrikanischen amerikanischen weiblichen Schülers als beunruhigend zu betrachten. Allerdings wurde keine statistische Bedeutung bei den Studenten Bewertungen in Bezug auf ethnische Hintergründe der Lehrer gefunden, oder Interaktion von Ethnizität und Geschlecht. Männliche Lehrer bewerteten die Schüler höher auf Impulsivität als weibliche Lehrer im Allgemeinen, aber die einzige statistisch signifikante Fund war in der Bewertung der afrikanischen amerikanischen weiblichen Studenten aller Teilnehmergruppen. Formen der Geschlechtsdiskriminierung in der Bildung Geschlechtsdiskriminierung in der Bildung wird auf verschiedene Weise auf Frauen angewendet. Erstens, viele Soziologen der Bildung betrachten das Bildungssystem als eine Institution der sozialen und kulturellen Reproduktion. Die bestehenden Muster der Ungleichheit, vor allem für die Ungleichheit der Geschlechter, werden in Schulen durch formale und informelle Prozesse reproduziert. In westlichen Gesellschaften können diese Prozesse bis in die Vorschule und die elementaren Lernstufen zurückverfolgt werden. Forschung wie Mai Ling Halim et al.s 2013 Studie hat gezeigt, dass Kinder von Geschlechtsrollen-Stereotypen aus einem jungen Alter bewusst sind, mit denen, die höheren Medien ausgesetzt sind, sowie Geschlechts-Stereotyped-Verhalten von Erwachsenen, die die stärksten Wahrnehmung von Geschlechter-Stereotypischen Rollen, unabhängig von ethnischer Zugehörigkeit. In der Tat, Sandra Die Gender-Schema-Theorie von Bem identifiziert, dass Kinder Geschlechts-Stereotypen absorbieren, indem sie das Verhalten der Menschen um sie herum beobachten und dann die Handlungen derer nachahmen, die sie für ihr eigenes Geschlecht halten. Wenn Kinder aus Umweltreizen Gender-Quesen erreichen, ist es daher Grund, dass die frühen Jahre der Erziehung eines Kindes einige der formellsten für die Entwicklung von Ideen über Geschlechtsidentität sind und möglicherweise für die Stärkung schädlicher Vorstellungen von Ungleichheit in den Rollen von Männern und Frauen verantwortlich sein kann. Jenny Rodgers identifiziert, dass Geschlechter-Stereotypen in einer Reihe von Formen im primären Klassenzimmer existieren, einschließlich der Verallgemeinerung von Erreichensniveaus basierend auf Geschlechts- und Lehrereinstellungen gegenüber Geschlechtsgerechtem Spiel. Versteckte Lehrpläne In ihrer quantitativen Studie von 1978 führte Katherine Clarricoates Feldbeobachtungen und Interviews mit britischen Grundschullehrern aus einer Reihe von Schulen in ländlichen und städtischen und wohlhabenden und weniger wohlhabenden Gebieten durch. Ihre Studie bestätigt, dass Rodgers Behauptungen über Geschlechtsstereotypen und Diskriminierungen in den Klassenräumen weit verbreitet waren. In einem Auszug aus einem der Interviews behauptete ein Lehrer, dass es "Subjekte wie Geographie... wo die Jungs kommen... sie haben die Fakten, während die Mädchen neigen dazu, ein bisschen mehr Wolle in den meisten Dingen zu sein." In der Zwischenzeit behaupteten andere Lehrer, dass "sie (Mädchen) haben nicht die Phantasie, dass die meisten Jungs haben" und dass "Ich finde, Sie können die Jungs ein bisschen einfacher als Sie können die Mädchen... Mädchen haben ihre eigenen Set-Ideen - es ist immer '...und wir gingen nach Hause für Tee'... Während ihr die Jungs dazu bringen könnt, etwas wirklich Interessantes zu schreiben..." In einem anderen Interview, ein Lehrer wahrgenommen Geschlecht Verhaltensunterschiede, bemerkte "...die Mädchen scheinen typisch weiblich zu sein, während die Jungs scheinen typisch männlich zu sein... Wisst ihr, aggressiver... das Ideal dessen, was Männchen sein sollten", während andere kategorisierte Jungen als "aggressiver, abenteuerlicher als Mädchen". Bei der Betrachtung der Geschlechterschema-Theorie von Bem in Bezug auf diese Aussagen ist es nicht schwierig zu erkennen, wie männliche und weibliche Schüler verschiedene Verhaltensweisen von der Geschlechtsdifferenzierung und -verallgemeinerungen ihrer Lehrer abholen können, die sich dann in geschlechtsspezifischen Bildungsinteressen und -niveaus manifestieren. Clarricoates nennt diese Bias das "versteckte Curriculum", da es von dem offiziellen Lehrplan abweicht, der nicht auf der Grundlage von Geschlecht diskriminiert. Sie stellt fest, dass es aus dem eigenen Glauben eines Lehrers über geschlechtsspezifische Verhaltensweisen entsteht und sie dazu veranlasst, zugunsten der Jungen zu handeln, aber zum Nachteil der Mädchenschüler. Dies führt letztendlich zur Entfaltung einer selbstvollenden Prophezeiung in den akademischen und Verhaltensweisen der Studierenden. Zitieren Patricia Pivnicks 1974 Dissertation an amerikanischen Grundschulen, Clarricoates posits, dass es möglich ist, dass durch die Verwendung eines härteren Tons für die Kontrolle des Verhaltens von Jungen als für Mädchen, die Lehrer tatsächlich fördern den unabhängigen und trotzigen Geist, der als maskulin in unserer Kultur betrachtet wird... Gleichzeitig kann die Weiblichkeit, die die Lehrer in Mädchen verstärkte, den Narzissismus und die Passivität fördern, was zu mangelnder Motivation und Leistung bei Mädchen führt. Diese Analyse hebt die lebenslangen Hindernisse hervor, die der "versteckte Lehrplan" der Lehrer bei beiden Geschlechtern auslösen kann. Ein weiteres Element des "versteckten Curriculums" ist der sprachliche Sexismus. Sie definiert diesen Begriff als die konsequente und unbewusste Verwendung von Wörtern und grammatischen Formen von Lehrern, die Frauen leugnen und die angenommene Überlegenheit der Männer hervorheben, nicht nur im Unterrichtsinhalt, sondern auch in Situationen des Disziplinarverfahrens. Ein Beispiel dafür ist das Geschlechtern von tierischen und unbelebten Charakteren. Sie sagt, dass Lehrer, zusammen mit TV-Präsentatoren und Charaktere sowie kurriculare Materialien alle auf Dinosaurier, Pandas, Eichhörnchen und mathematische Zeichen als er, Förderung für junge Kinder, dass diese Tiere alle nur im männlichen Geschlecht kommen. Inzwischen werden nur mütterliche Figuren wie Marienkäfer, Kühe und Hühner als sie bezeichnet." Infolgedessen geben Schulbücher, Medien und Lehrplaninhalte allen Studierenden den Eindruck, dass Frauen keine Geschichte schaffen, die zur schädigenden Annahme beiträgt, dass Frauen die Welt nicht verändern können, während Männer können. Darüber hinaus diskutiert Clarricoates den sprachlichen Sexismus, der der Adjektivwahl von Lehrern innewohnt, wenn sie ihre Schüler ermahnen oder belohnen. Sie stellt fest, dass "wenn Jungs aus der Hand kommen, werden sie als schwester, grob, behauptet, reihenweise und abenteuerlich angesehen", während Mädchen als "fuse, zickig, giggly, catty and ally" bezeichnet wurden. Laut Clarricoates' zuvor genannten Beobachtungen, die Bedingungen für Jungen implizieren positives männliches Verhalten, während die Kategorien für Mädchen verwendet werden, sind schwächer. Dieser Unterschied bei den Reaktionen der Lehrer auf ähnliche Verhaltensweisen kann wiederum als Beitrag zur Entwicklung von geschlechtstypischen Verhaltensweisen bei jungen Schülern angesehen werden. Ein weiteres Element des sprachlichen Sexismus, den Clarricoates identifiziert, ist der Unterschied in der Behandlung von männlichen und weiblichen Schülern die Verwendung von "unpassender Sprache" von ihren Lehrern; Mädchen neigen dazu, strenger im Vergleich zu Jungen, wegen unbewusster Voreingenommenheiten über das geschlechtsspezifische Verhalten. Während Mädchen als unehrlich für die Verwendung von grober Rede betrachtet wurden, wurde die gleiche Rede, die von ihren männlichen Gegenstücken gesprochen wurde, als Teil des normalen männlichen Verhaltens angesehen, und sie wurden daher weniger hart ermahnt. Dies schafft einen sprachlichen Doppelstandard, der wiederum zu langfristigen Geschlechtsunterschieden im Verhalten beiträgt. Clarricoates schließt ihre Studie mit der Beobachtung, dass es eine "Katch 22" Situation für junge weibliche Schüler gibt. Wenn ein Mädchen den institutionellen Idealen entspricht, indem es ihre Lektionen gut lernt, angemessen zu sprechen und den Lehrer nicht zu stören, dann wird ihr Erfolg im Vergleich zu dem äquivalenten Verhalten in einem männlichen Schüler heruntergespielt. In der Tat gilt sie als passiv oder als Goody-goody und weniger als ihre männlichen Schüler. Infolgedessen wird diese Verstärkung Unterwürfigkeit und Selbstabschreibung fördern; Qualitäten, die die Gesellschaft nicht in großer Wertschätzung hält. Wenn sie sich jedoch nicht anpasst, wird sie strenger als ihre äquivalenten männlichen Schüler ermahnt und auch in einem negativeren Licht gesehen werden. Sie wird als problematisch und störend für die Klasse angesehen, die letztlich ihre akademische Leistung und Karriereaussichten in der Zukunft beeinflussen kann. Darüber hinaus, wenn sie in der Lage ist, die Schule Institution als ein durchsetzendes und zuversichtliches Individuum zu überleben, dann wird sie noch vor vielen Herausforderungen am Arbeitsplatz stehen, wo diese Eigenschaften bei Frauen oft als Boss oder Übertragen wahrgenommen werden. Die Dominanz der Heteronormativität Rodgers identifiziert, dass eine weitere Herausforderung für die Gleichstellung der Geschlechter im Grundschulklassenzimmer die Dominanz von Heteronormativität und heterosexuellen Stereotypen ist. In der Forschung von Guasp hält sie fest, dass heteronormativer Diskurs immer noch die Norm bleibt, sowohl in Schulen als auch in der breiteren westlichen Gesellschaft. Sie stellt fest, dass geschlechts- und heterosexuelle Stereotypen intrinsisch miteinander verbunden sind, da die Erwartungen von Frauen, die im Rahmen ihrer Geschlechtsleistung sexuell an Männer angezogen werden und umgekehrt. Eine der größten Herausforderungen für die Gleichstellung der Geschlechter ist somit die Verschleierung der sexuellen Vielfalt unter der Dominanz der Heteronormativität. Rodgers weist darauf hin, dass das Bildungsreformgesetz von 1988 im Vereinigten Königreich zwar dazu beigetragen hat, die Chancen für die Geschlechtervielfalt zu erhöhen, indem sichergestellt wird, dass beide Geschlechter die gleichen Kernthemen studieren, andererseits wurde heterosexuelle Stereotypisierung durch die Verabschiedung von § 28 des Gesetzes über die lokale Regierung von 1988, die Homosexualität "als eine vorgegebene Familienbeziehung dekretiert. " Dies führte zu einer erheblichen Behinderung der weit verbreiteten Akzeptanz der Homosexualität und damit zum Fortschreiten der Gleichstellung der Geschlechter in Schulen. Trotz der Aufhebung dieses Gesetzes von 2003 sind die Schüler, die aufgrund von Geschlechtsvoreingenommenheiten im "versteckten Curriculum" am meisten diskriminiert werden, immer noch diejenigen, die sich nicht an Geschlecht und heterosexuelle Stereotypen halten. In der Tat, Rodgers zitiert diese Lehransätze als hägemoniale Männlichkeit, und trägt diese Methode der Marginalisierung von Studenten, die nicht ihren stereotypischen Geschlechtsrollen entsprechen. Ein anderer Weg ist das Bildungssystem, das Frauen diskriminiert, durch die Lehrveranstaltung, vor allem in der High School. Dies ist wichtig, weil die Kursaufnahme eine große Geschlechtslücke in den Kursen von Männern und Frauen darstellt, was zu verschiedenen Bildungs- und Berufswegen zwischen Männern und Frauen führt. Zum Beispiel nehmen Frauen in der Regel weniger fortgeschrittene mathematische und wissenschaftliche Kurse, so dass sie schlecht ausgestattet, um diese Karriere in der Hochschulbildung zu verfolgen. Dies ist auch in Technologie- und Computerkursen zu sehen. Kulturelle Normen können auch ein Faktor sein, der Sexdiskriminierung in der Bildung verursacht. Zum Beispiel schlägt die Gesellschaft vor, dass Frauen Mütter sein sollten und für den Großteil der Kinderaufzucht verantwortlich sind. Daher fühlen sich Frauen gezwungen, Bildungswege zu verfolgen, die zu Berufen führen, die lange Blätter der Abwesenheit ermöglichen, so dass sie bleiben-at-home Mütter sein können. Kinderheiraten können ein weiterer entscheidender Faktor sein, um die formale Bildung und Alphabetisierung von Frauen in verschiedenen Teilen der Welt zu beenden. Nach der Forschung von UNICEF im Jahr 2013 ist ein von drei Mädchen in der gesamten Entwicklungswelt vor 18 Jahren verheiratet. Als anerkannte Praxis in vielen Kulturen wird die Investition in die Ausbildung eines Mädchens wenig wichtig, während die Betonung auf Männer und Jungen gelegt wird, um die Brotverdiener zu sein." Ein versteckter Lehrplan kann auch zur Diskriminierung im Bildungssystem beitragen. Hidden Curriculum ist die Idee, dass Rasse, Klasse und Geschlecht einen Einfluss auf die Lehren haben, die in Schulen gelehrt werden. Darüber hinaus ist es die Idee, dass bestimmte Werte und Normen durch Lehrplan eingeführt werden. Zum Beispiel betont US-Geschichte oft die bedeutenden Rollen, die weiße Männer in der Entwicklung des Landes gespielt. Einige Lehrpläne wurden sogar neu geschrieben, um die Rollen von weißen Männchen gespielt zu betonen. Ein Beispiel dafür wäre, wie Kriege gesprochen werden. Curriculum's on the Civil War, zum Beispiel, neigen dazu, die wichtigsten Spieler als Ulysses S. Grant, Robert E. Lee und Abraham Lincoln zu betonen. Während Frau oder Männer der Farbe wie Harriet Tubman als Spion für die Union, Harriet Beecher Stowe oder Frederick Douglass, von ihrem Teil im Krieg heruntergespielt werden. Ein weiterer Teil ist, dass die behandelten Themen maskulin oder feminin sind. Shop-Klassen und fortgeschrittene Wissenschaften werden als maskuliner angesehen, während Heimökonomie, Kunst oder Geisteswissenschaften als weiblicher angesehen werden. Das Problem kommt, wenn die Schüler aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Rasse unterschiedliche Behandlung und Ausbildung erhalten. Die Studierenden können auch durch das von Soziologen wie Samuel Bowles und Herbert Gintis festgelegte Korrespondenzprinzip für ihre erwarteten erwachsenen Rollen sozialisiert werden. Mädchen können ermutigt werden, Fähigkeiten zu lernen, die in weiblich dominierten Bereichen geschätzt werden, während Jungen vielleicht Führungsfähigkeiten für männlich dominierte Berufe lernen. Zum Beispiel, da sie sich in die sekundären und postsekundären Phasen ihrer Ausbildung bewegen, neigen Jungen dazu, mehr zu STEM-Kursen zu gravieren als ihre weiblichen Klassenkameraden. Unterschiedliche Behandlung in der elterlichen Beteiligung Die Entwicklung der Kinder in Bildungsbereichen kann auch durch die Behandlung beeinflusst werden, die ein Kind von seinen Eltern erhält. In einer Studie von Rebecca Carter, deren private und öffentliche Schule 8th Grader wurden mit der National Education Longitudinal Study (NELS) untersucht, eine Studie, die viele Details über die elterliche Beteiligung an der Erziehung ihres Kindes bietet. Die Daten fanden heraus, dass Frauen, die in der Schuldiskussion mit ihren Eltern beschäftigt sind, häufiger als männliche Kollegen, aber bei der Kontrolle auf Testergebnisse, Noten und Bildungsziele gab es eine Verringerung der Geschlechterwirkung der Schuldiskussionen, aber immer noch ihre Bedeutung. Es wurde auch festgestellt, dass die Eltern mehr mit der Schule im Namen ihrer Söhne verbunden sind, aber die Beteiligung war nicht bekannt, rein akademische, oder aus verhaltens-/nicht-akademischen Gründen. Es gab auch keinen Unterschied in Zeitlimits, die auf dem Fernsehen zwischen Männern und Frauen nach der Schule platziert wurden. Es wurde jedoch festgestellt, dass Frauen wahrscheinlicher waren als Männer, weniger Zeit damit verbracht haben, mit Freunden auf Basis der elterlichen Beteiligung zu sozialisieren, was das Konzept widerspiegelt, dass Eltern mehr Anstrengungen zum Schutz ihrer Töchter unternommen haben. Die Daten haben auch gezeigt, dass die elterliche Teilnahme an Schulveranstaltungen für Töchter größer ist als für Kinder, und bei der Kontrolle nach akademischen Faktoren wurde festgestellt, dass über die Hälfte der gefundenen Geschlechtsunterschiede durch akademische Faktoren erklärt wurden, was bedeutet, dass die elterliche Beteiligung an diesen Veranstaltungen durch die akademische Leistung der Tochter beeinflusst wurde. Geschlechterdiskriminierung im Bildungswesen besteht auch aus Haushaltsdiskriminierung. Eltern können unterschiedlich auf der Grundlage des Geschlechts ihrer Kinder verbringen, die eine ungleiche Behandlung ist. Shaleen Khanal studierte die Ausgaben für Mädchen und Jungen in Nepal. Basierend auf seiner Forschung fand er, dass Eltern in Bildungsausgaben verbringen, im Vergleich zu Jungen, 20% weniger auf Mädchen, die sehr ungleich ist.Der Ausgabenunterschied einschließlich der Ausgaben ungleich auf Studentengebühr, Lehrbücher, Schulbedarf wie Schultaschen, Uniformen und andere Bildungsausgaben. Und diese Art von Diskriminierung steigt in Nepal. Auch Eltern in Nepal sind bereiter, mehr Geld zu verbringen, um Jungen in die private Schule für die bessere Bildung gehen zu lassen. Dieses Phänomen ist im ländlichen Raum Nepals ausgeprägter, aber auch in städtischen Gebieten. Folgen der Geschlechtsdiskriminierung in der Bildung Die Ergebnisse der Diskriminierung in den meisten Fällen sind in niedrigen Status, sex-stereotypierten Berufen, die zum Teil auf Geschlechtsunterschiede in den Majors zurückzuführen sind. Sie müssen auch die Hauptaufgaben der häuslichen Aufgaben ertragen, auch wenn ihre Erwerbsbeteiligung zugenommen hat. Sexdiskriminierung in der High School- und College-Kurse führt auch dazu, dass Frauen nicht vorbereitet oder qualifiziert werden, um prestigeträchtigere, hoch bezahlte Berufe zu verfolgen. Sexdiskriminierung in der Bildung führt auch dazu, dass Frauen aufgrund der Auswirkungen des versteckten Lehrplans passiver, ruhiger und weniger durchsetzen. 2005, USA Heute berichtete, dass die "college gender gap" sich erweiterte, was darauf hindeutete, dass 57% der US-Collegestudenten weiblich sind. Diese Lücke wurde allmählich erweitert, und ab 2014 hatten fast 45 % der Frauen einen Bachelor-Abschluss, verglichen mit 32% der Männer mit einem Bachelor-Abschluss. Klassenzimmer-Interaktionen können auch unbemerkte Konsequenzen haben. Weil Geschlecht etwas ist, was wir lernen, prägen tägliche Interaktionen unsere Verständnisse, wie man Geschlechter macht. Lehrer und Mitarbeiter in einem Elementarbereich können bestimmte Geschlechterrollen verstärken, ohne nachzudenken. Ihre kommunikativen Interaktionen können auch andere Schüler herausgreifen. Zum Beispiel kann ein Lehrer einen oder zwei Studenten mehr als die anderen ansprechen. Dies führt dazu, dass diejenigen, die weniger aufgerufen werden, weniger zuversichtlich sind. Ein geschlechtsspezifisches Beispiel wäre ein Lehrer, der erwartet, dass ein Mädchen gut zu färben oder ein Junge gut zu sein am Gebäude. Diese Arten von Interaktionen beschränken einen Schüler auf die ihnen zugewiesene Rolle. Andere Folgen kommen in Form dessen, was als geeignetes Verhalten für Jungen und Mädchen in Klassen wie körperliche Bildung mitgeteilt wird. Während ein Lehrer möglicherweise nicht gezielt versuchen, diese Unterschiede zu kommunizieren, können sie dazu neigen, Kommentare auf der Grundlage der Geschlechter körperliche Fähigkeiten zu machen. Zum Beispiel, ein Männchen kann gesagt werden, dass er wirft wie ein Mädchen, das ihn dazu treibt, mehr maskulin zu werden und brutale Kraft zu verwenden. Ein Weibchen, auf der anderen Seite, könnte man sagen, dass sie zu maskulin ist, wo sie mehr reserviert und weniger motiviert wird. Einige Geschlechterdiskriminierung, ob absichtlich oder nicht, bewirkt auch, dass die Positionen Schüler in der Zukunft nachstreben können. Frauen dürfen kein Interesse an Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen oder Mathematik (STEM) haben, weil sie nicht solchen Klassen ausgesetzt sind. Dies liegt daran, dass Interaktionen innerhalb der Schule und der Gesellschaft sie zu leichteren, femininen Klassen, wie Heimökonomie oder Kunst, drängen. Sie könnten auch nicht sehen, dass viele andere Frauen in das STEM-Feld gehen. Dies senkt dann die Zahl der Frauen in STEM, die diesen Zyklus weiter produzieren und fortsetzen. Dies wirkt sich auch auf Männchen ähnlich aus. Aufgrund von Interaktionen von Lehrern, wie sagen, Jungs nicht in der Regel kochen, Männer können dann weniger wahrscheinlich sein, Karrieren wie ein Koch, ein Künstler oder ein Schriftsteller folgen. Seit den 1990er Jahren ist die Einschreibung auf Universitätscampuses in ganz Kanada deutlich gestiegen. Am bemerkenswertesten sind die steigenden Anteile weiblicher Teilnehmer, die die Einschreibungs- und Beteiligungsquoten ihrer männlichen Kollegen übertroffen haben. Auch in den Vereinigten Staaten gibt es einen signifikanten Unterschied in der männlichen zu weiblichen Verhältnis in den Campuss im ganzen Land, wo die Durchschnittswerte von 2005 Männer zu weiblichen Hochschulteilnehmern bei 43 bis 57 sahen. Obwohl es wichtig ist, zu beachten, dass die Sätze beider Geschlechter, die an postsekundären Studien teilnehmen, zunehmen, ist es ebenso wichtig zu fragen, warum die weiblichen Raten schneller steigen als die männlichen Teilnahmequoten. Christofides, Hoy und Yang studieren die 15% männliche bis weibliche Lücke in kanadischen Universitäten mit der Idee der Universität Premium. Drolet erklärt dieses Phänomen in seinem Artikel 2007, "Minding the Gender Gap": "Ein Hochschulabschluss hat eine größere Rückzahlung für Frauen gegenüber dem, was sie verdient hätten, wenn sie nur ein High-School-Diplom hatten, weil Männer traditionell mehr Möglichkeiten für Arbeitsplätze hatten, die auch ohne Postsekundarbildung gut bezahlen." Geschlechtslücke in der Alphabetisierung Die neuesten nationalen Testergebnisse, die durch die NAEP-Bewertung gesammelt wurden, zeigen, dass Mädchen die Leseleistung von Jungen auf allen Altersstufen erreicht oder überschritten haben. Die Alphabetisierungslücke in der vierten Klasse entspricht Männern, die zwei Jahre hinter dem durchschnittlichen Mädchen im Lesen und Schreiben. Auf der Mittelschule zeigen Statistiken aus dem Bildungstesting Service, dass die Lücke zwischen 8-Grad-Männchen und Weibchen mehr als sechs Mal größer ist als die Unterschiede in der mathematischen Argumentation, mathematische Argumentation bevorzugen Männer. Diese Ergebnisse haben sich weltweit als International Association for Evaluation of Educational Achievement (IEA) herausgefunden, dass das Geschlecht der leistungsfähigste Vorhersager einer Studie von 14 Ländern ist. Booth, Johns, und Bruce sagen, dass auf nationaler und internationaler Ebene "Männer tun nicht wie Mädchen im Lesen und Schreiben und erscheinen öfter in speziellen Bildungsklassen, Dropout-Raten und sind weniger wahrscheinlich an die Universität gehen". Jungen stehen einer Vielzahl von Schwierigkeiten, wenn es um die Alphabetisierung geht, und der Artikel listet einige der möglichen Bereiche der Alphabetisierung, aus denen diese Schwierigkeiten stammen könnten. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf ihre eigene Geschlechtsidentität, soziale und kulturelle Fragen, Religion, Technologie, Schulkulturen, Lehrstilen, Lehrplan, und die Misserfolge der Vor- und In-Service-Lehrkurse. Es ist auch wichtig, zwei Aspekte der Jungen und der Alphabetisierung zu berücksichtigen, wie sie im Booth-Artikel angesprochen wurden, der sich aus der Arbeit von Smith und Wilhelm 2002 ergibt. Das erste ist Errungenschaft; Jungen nehmen in der Regel länger zu lernen, als Mädchen tun, obwohl sie über Frauen, wenn es um "Informations-Retrieval- und arbeitsbezogene Alphabetisierungsaufgaben" geht exceln. Es ist daher wichtig, dass der Lehrer die entsprechenden Aktivitäten zur Verfügung stellt, um die Stärken der Jungen in der Alphabetisierung hervorzuheben und ihre Schwächen richtig zu unterstützen. Auch Jungs neigen dazu, weniger als Mädchen in ihrer Freizeit zu lesen. Dies könnte eine Rolle in der Tatsache spielen, dass Mädchen in der Regel "erhalten narrative und expository Texte besser als Jungen tun. In seinem 2009er Buch Grown Up Digital schreibt Tapscott, dass es andere Methoden zu berücksichtigen gibt, um Jungen zu erreichen, wenn es um die Alphabetisierung geht: "Boys neigen dazu, visuelle Bilder besser lesen zu können. Studie von California State University (Hayword) sah Testergebnisse erhöhen sich um 11 bis 16 %, als Lehrmethoden geändert wurden, um mehr Bilder zu integrieren". Smith und Wilhelm sagen, dass Jungen in der Regel eine "niedrigere Schätzung ihrer Lesefähigkeiten" als Mädchen haben. Mögliche Lösungen und Umsetzung Eine versuchte Veränderung der Alphabetisierungslehre war das Angebot der Wahl in Klassenzimmer-Geschlechtspopulationen. In Hamilton, Ontario, Cecil B. Stirling Elementary/Junior School bot Studenten in den Klassen 7 und 8 und ihre Eltern, eine Wahl zwischen einschreiben in einem Jungen-only, Mädchen-only oder co-ed literacy Kurs. Single-Gender-Klassen waren am beliebtesten, und obwohl keine spezifischen Studien einen statistischen Vorteil für Single-Gender-Literacy-Klassen gezeigt haben, war die Gesamtreaktion von Jungs positiv: "Ich mag, dass es keine Mädchen gibt und Sie können nicht abgelenkt werden.[...]Sie erhalten bessere Marken und Sie können sich mehr konzentrieren. " Eine 2014 Meta-Analyse auf Basis von 84 Studien, die die Prüfung von 1,6 Millionen Studenten in Grades K-12 aus 21 Nationen in der Zeitschrift Psychological Bulletin veröffentlicht, fand jedoch keine Beweise, dass die Ansicht Single Sex Schooling ist nützlich gegenüber co-gendered Schulen. Wenn nur Jungen Klassenzimmer nicht immer möglich sind, wird es dann die Verantwortung des Alphabetisierungslehrers, die Definition der Alphabetisierung von fiktionsreichen Alphabetisierungsprogrammen zu erweitern, um die Schüler zu einer Vielzahl von Texten einschließlich sachlicher und nichtfiktiver Texte (Magazine, Informationstexte, etc.) zu entlarven, die Jungen bereits oft lesen; bieten Interesse und Wahl in der Alphabetunterricht; erweitern literarischen Lehrstilen zu mehr praktische, interaktiven und Boy-Lösungen Andere alltägliche Praktiken, die versuchen, "die Geschlechtslücke zu schließen" der Alphabetisierung im Klassenzimmer können beinhalten: Tippen Sie auf visuell-spatiale Stärken von Jungen.(Filmstrips/Comics)Benutzen von Hand auf Materialien.(Websites, Handouts) Integration von Technologie.(Computer Learning Games, Cyberhunts) Zeit für Bewegung. (Reader's Theater und Theater, Active Mnemonics) Ermöglicht Wettbewerbsmöglichkeiten.(Spelling Bees, Jeopardy, Hangman) Auswahl von Büchern, die an Jungen appellieren.("Boy's Rack" in der Klassenzimmer-Bibliothek) Bereitstellung von männlichen Vorbildern.(Hochschuljungen Tutoring Jüngere Jungs in Lesen, Lesen/Speaking Gäste) Nur lesen Programme. (Boys-only Book Club) Die Geschlechtslücke und die schulischen Kinder Schulen sind keine philosophischen, sozialen oder kulturellen Vakuums. Die soziale Struktur vieler Schulen führt nicht zu angemessenen Ergebnissen für viele Jungen. Viele Eltern, die ihre Kinder in der Schule betreuen, beobachten, dass es eine geringere Geschlechtsdifferenz in akademischen Testergebnissen gibt. Eine Studie der HSLDA ergab, dass hausgemachte Jungen (87. prozentil) und Mädchen (88. prozentil) gleichermaßen gut bewertet wurden. Auch die auf sozioökonomischem Hintergrund basierende seltene Ungleichheit und Ungleichheit ist weniger ausgeprägt. Ein wesentlicher Faktor für die Studentenerfolge ist, ob ein Elternteil eine tertiäre Ausbildung erreicht hatte. Die in der Zeitschrift Psychological Bulletin veröffentlichte Meta-Analyse der Geschlechtsunterschiede in scholastic Errungenschaft fand Frauen überholt Männer in der lehrerbezeichneten Schulmarken in elementaren, Junior/Middle, High School und sowohl auf Bachelor- als auch Graduierten-Universität Ebene. Die von den Forschern Daniel Voyer und Susan D. Voyerwas von der University of New Brunswick durchgeführte Meta-Analyse zog von 97 Jahren 502 Effektgrößen und 369 Samples aus dem Jahr 1914 bis 2011 und stellte fest, dass die Höhe der höheren weiblichen Leistung nicht durch das Jahr der Veröffentlichung beeinträchtigt wurde, wodurch die jüngsten Ansprüche der "Jungenkrise" in der Schulleistung widersprochen wurden. Eine weitere 2015 Studie von Forschern Gijsbert Stoet und David C. Geary aus dem Journal of Intelligence fand heraus, dass die Gesamterziehungsleistung von Mädchen in 70 Prozent aller 47-75 Länder, die an der PISA teilgenommen haben, besser ist. Die Studie, bestehend aus 1,5 Millionen 15-Jährigen, fand eine höhere Gesamtleistung der Frauen in den Bereichen Lesen, Mathematik und Wissenschaft Alphabetisierung und bessere Leistung in 70% der teilnehmenden Länder, darunter viele mit erheblichen Lücken in der wirtschaftlichen und politischen Gleichheit, und sie fielen in nur 4% der Länder zurück. Zusammenfassend sagte Stoet und Geary, dass Geschlechtsunterschiede in der Bildungsleistung nicht zuverlässig mit der Gleichstellung der Geschlechter verbunden sind. Verbesserung der sexuellen Diskriminierung im Bildungswesen Obwohl es in der Bildung noch viele Diskriminierungen gibt, wurden in vielen Ländern Verbesserungen vorgenommen. Vor allem in einigen Entwicklungsländern achtet die Verbesserung der Wirtschaftslage auf Bildung, die für die Erhöhung der Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung hilfreich ist. Außerdem spielen relevante Gesetze eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Geschlechterdiskriminierung im Bildungswesen. China China hatte früher große Probleme im Bereich der Geschlechterungleichheit in der Bildung, aber die enorme wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung seit den 1980er Jahren wurde tatsächlich ein wichtiger Faktor zur Verbesserung der Geschlechtergleichstellung. Die Regierung hat mehr Geld, um in das Bildungssystem zu investieren, und mehr Schulen wurden in diesen Jahren gebaut. Menschen einschließlich Mädchen haben mehr Möglichkeiten zur Schule zu gehen. Die Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung zwischen städtischen und ländlichen Gebieten ist jedoch nach wie vor bemerkenswert. Vereinigte Staaten Im letzten Jahrhundert führte die Weitergabe von Titel IX zu erheblichen Fortschritten bei der Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung. Vor 1970er Jahren hat die Diskriminierung in der Aufnahme viele Frauen aus der Schule blockiert. Titel IX erforderte die Zulassung zur Behandlung von Frauen und Männern gleichermaßen. Siehe auch Achievement Lücken in den Vereinigten Staaten Geschlechtsunterschiede in der kenianischen Bildung Geschlechtslücken in der Mathematik und Lesen Geschlechtsungleichheit in der Lehrpläne Gender Mainstreaming in der Lehrerbildungspolitik Geschlechtsunterschiede in der Bildung in den Vereinigten Staaten Referenzen Clarricoates, Katherine (1978). 'Dinosaurs in the Classroom'- Eine Re-Prüfung einiger Aspekte des versteckten Curriculums in Primary Schools. Rodgers, Jenny (2014). Aspirationspraxis: Gleichstellung der Geschlechter Die Herausforderung von Geschlecht und heterosexuellen Stereotypen im Primarbereich. Externe Links Gender Gaps in Math and Science EducationA Telekommunikationsschaltung ist ein Weg in einem Telekommunikationsnetz, das zur Übertragung von Informationen verwendet wird. Begriffsbestimmungen Eine Telekommunikationsschaltung kann wie folgt definiert werden: Der vollständige Weg zwischen zwei Terminals, über die ein- oder zweibahnige Kommunikation vorgesehen sein kann. Ein elektronischer Weg zwischen zwei oder mehr Punkten, der in der Lage ist, eine einzelne oder mehrere Kommunikationskanäle bereitzustellen. Ein elektronischer Closed-Loop-Pfad unter zwei oder mehr für die Signalübertragung verwendeten Punkten. Betriebsweise kann eine Telekommunikationsschaltung in der Lage sein, Informationen in nur einer Richtung (Simplexschaltung) zu übertragen oder es kann bidirektional (Duplexschaltung) sein. Bi-direktionale Schaltungen können den halbduplexen Betrieb unterstützen, wenn nur ein Ende des Kanals zu einem beliebigen Zeitpunkt sendet, oder sie können den vollduplexen Betrieb unterstützen, wenn eine unabhängige gleichzeitige Übertragung in beiden Richtungen erfolgt. Anwendungen Ursprünglich übermittelten Telekommunikationsschaltungen analoge Informationen. Radiosender nutzten sie als Studiosender-Links (STLs) oder als Remote Pickup Unit (RPU) für die Tonwiedergabe, manchmal als Backup auf andere Mittel. Spätere Linien wurden digital, in Paaranwendungen wie Trägersystemen oder in Unternehmensdatennetzen eingesetzt. Eine gemietete Linie, private Schaltung oder dedizierte Schaltung, ist eine Schaltung, die nur einer Verwendung gewidmet ist und in der Regel nicht in einem zentralen Büro geschaltet wird. Das Gegenteil ist ein Schaltkreis, der mit unterschiedlichen Wegen in einer Vermittlungsstelle oder einem Telefonwechsel verbunden werden kann. Ein alter Telefonservice (POTS) und ISDN-Telefonleitungen werden geschaltet. Auf bestimmten Arten von Telekommunikationsschaltungen kann eine virtuelle Schaltung erstellt werden, während die physikalische Schaltung geteilt wird. Siehe auch Datenübertragungsschaltung Referenzen Weiteres Lesen Patrick D. van der Puije (2002). Telekommunikation Circuit Design. New York: John Wiley & Sons. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument Allgemeine Diensteverwaltung: "Federal Standard 1037C".(unterstützt MIL-STD-188)