Ein Gefängnis, das auch als Gefängnis oder Gaol bekannt ist (diert, standardisch, australische und historisch in Kanada), Strafvollzugsanstalt (amerika und kanadisches Englisch), Haftzentrum (oder Inhaftierungszentrum außerhalb der USA), Berichtigungszentrum, Berichtigungsanlage, Schlepp-up oder Beauftragungszentrale ist eine Einrichtung, in der die Intaten (oder) Gefangene beschränkt sind und eine Vielzahl von Freiheiten unter der Autorität des Staates als Straftat für verschiedene Verbrechen verweigert werden. Gefängnisse werden am häufigsten in einem Strafgerichtssystem verwendet: Personen, die mit Verbrechen belastet sind, können bis zu ihrem Gericht festgenommen werden; diejenigen, die Straftaten verursachen oder bei Gerichtsverfahren verübt werden, können zu einer bestimmten Freiheitsstrafe verurteilt werden. Kurz gesagt, ein Gefängnis kann auch als Gebäude bezeichnet werden, in dem Menschen rechtlich als Straftat für eine von ihnen begangene Straftat gehalten werden. Gefängnisse können auch als Instrument der politischen Unterdrückung durch autoritäre Regime genutzt werden. Ihre wahrgenommenen Gegner können für politische Verbrechen inhaftiert werden, oft ohne Gerichtsverfahren oder andere Rechtssetzungsverfahren; diese Verwendung ist unter den meisten Formen des Völkerrechts zur fairen Rechtspflege illegal. Kriegsgefangene oder Häftlinge können in Kriegsgefangenen oder Kriegsgefangenen inhaftiert werden, und große Gruppen von Zivilpersonen könnten in Lagern untergebracht werden. In American English haben die Freiheits- und Haftbedingungen getrennte Definitionen, obwohl dies nicht immer in einer prekären Rede erfolgt. Ein Gefängnis oder Strafvollzug hält Personen für längere Zeiträume wie viele Jahre und wird von einem Staat oder einer Bundesregierung betrieben. Ein Gefängnis hält Personen für kürzere Zeiträume (z.B. für kürzere Sätze oder Vorstrafen) und wird in der Regel von einer lokalen Regierung betrieben. Außen von Nordamerika, Gefängnis und Gefängnis haben oft denselben Sinn. Geschichte und mittelalterlich Die Verwendung von Gefängnissen kann auf den Anstieg des Staates als Form der sozialen Organisation zurückverfolgt werden. Laut dem Ersuchen des Staates war die Entwicklung einer schriftlichen Sprache, die die Schaffung formalisierter Rechtsordnungen als offizielle Leitlinien für die Gesellschaft ermöglichte. Kennzeichnend für diese frühen Rechtskodizes ist der Code von Hammurabi, der in Gallium 1750 BC geschrieben wurde. Die Strafen für Verstöße gegen die Gesetze in Hammurabi wurden fast ausschließlich auf das Konzept der lex talionis ("Regelungsrecht") konzentriert, wonach Menschen als Form der Ungewissheit bestraft wurden, oft von den Opfern selbst. Dieser Begriff der Strafe als vengeance oder Vergeltung kann auch in vielen anderen Rechtsordnungen von frühen Zivilisationen, einschließlich der alten Sumerischen Codes, der indischen Manusmriti (Manava Nash Sastra), der Hermes Trismetus Ägyptens und des israelischen Mosaikgesetzes gefunden werden. Manche alten griechischen Philosophen, wie z.B. der Physik, haben begonnen, Ideen zu entwickeln, um Straftäter zu verwenden, anstatt sie einfach zu verwenden. Freiheit als Zwangsgeld wurde zunächst für diejenigen verwendet, die ihre Geldbußen nicht leisten könnten. Letztlich, seit dem Verschwinden Athener konnten ihre Geldbußen nicht zahlen, was zu unbestimmten Freiheitsstrafen führt, wurden stattdessen Fristen gesetzt. Das Gefängnis in der alten Athen wurde als Dermoterion bekannt ("place of Ketten"). Die Romane waren zu den ersten, die Gefängnisse als Strafe zu verwenden, anstatt nur für die Inhaftierung. Eine Vielzahl bestehender Strukturen wurden für Hausgefangene verwendet, wie Metallkäfige, Keller öffentlicher Gebäude und Steinbrüche. Einer der bedeutendsten Römischen Gefängnisse war das Mamertin Gefängnis, das rund 640 B.C von Ancus Marcius errichtet hat. Das Mamertin Gefängnis befindet sich in einem Kanalsystem unter der alten Rom und verfügte über ein großes Netz von Enten, in denen die Häftlinge in squaliden Bedingungen gehalten wurden, die mit menschlichen Abfällen verseucht sind. Zwangsarbeit bei öffentlichen Projekten war ebenfalls eine gemeinsame Form der Strafe. In vielen Fällen wurden die Bürger zu Sklaverei verurteilt, oft in Ergasula (eine uneinheitliche Form von Gefängnis, wo unruly Sklaven zur Arbeit und harter Arbeit verwickelt wurden). In mittelalterlichem Songhai konnten die Ergebnisse eines Verfahrens zur Einziehung von Waren oder Freiheitsstrafen als Straftat führen, da verschiedene Gefängnisse im Reich bestanden. Während des Mittleren Zeitalters in Europa wurden die Burgen, Festungen und die Keller öffentlicher Gebäude häufig als Verschiebungshaft genutzt. Der Besitz des Rechts und die Fähigkeit, die Bürger zu entstrafen, gewährten jedoch den Beamten auf allen Regierungsebenen, von Königen bis zu regionalen Gerichten den Stadträten eine Legitimität und die Fähigkeit, eine Person, die inhaftiert oder getötet wurde, als Zeichen dafür, wer in der Gesellschaft über Macht oder Autorität verfügt. Eine weitere gemeinsame Bestrafung wurde Menschen an die galley Sklaverei geschickt, die zusammen in den Grundzügen der Schiffe und in die Folge auf Marine- oder Handelsschiffen verwickelt war. Moderne Ära Der Einfluss des französischen Philosophen Michel Foucault, insbesondere seines Buchs Discipline und Punish: Die Geburt des Gefängnisses hat die historische Untersuchung von Gefängnissen und ihre Rolle im sozialen Gesamtsystem verstärkt. Diskipline und Punish: Die Geburt des Gefängnisses ist eine Analyse der sozialen und theoretischen Mechanismen hinter den Veränderungen, die in westlichen Strafsystemen während des modernen Zeitalters auf der Grundlage historischer Dokumente aus Frankreich aufgetreten sind. Foucault argumentiert, dass das Gefängnis wegen der humanitären Anliegen der Reformisten nicht zur Hauptstrafe geworden sei. Er weist auf die kulturellen Verschiebungen hin, die zur Vorherrschaft des Gefängnisses über den Körper und die Macht geführt haben. Gefängnis, das von den Disziplinen verwendet wird – neue technische Kompetenzen, die auch nach Foucault, an Orten wie Schulen, Krankenhäusern und Militärwalen gefunden werden können. Ab dem Ende des 17. Jahrhunderts und im 18. Jahrhundert wurde die Widerstandsfähigkeit der Öffentlichkeit und Folter in Europa und in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Insbesondere im Rahmen des Blutgesetzbuchs, mit wenigen Entsprechungsalternativen, der Verhängung der Todesstrafe für Heimtiere, wie Diebstahl, war immer unpopulär mit der Öffentlichkeit; viele juristen wurden sich weigern, Angeklagte von Heimtieren zu verurteilen, wenn sie wussten, dass die Angeklagten zum Tode verurteilt würden. Regelr suchten nach Mitteln, um ihre Themen auf eine Weise zu bestrafen und zu kontrollieren, die Menschen nicht dazu veranlasst hat, sie mit Geschichten von tyrannischer und trauriger Gewalt zu verbinden. Sie entwickelten Massenvernichtungssysteme, oft mit harter Arbeit, als Lösung. Mit zwei etwas widersprüchlichen Philosophien wurde die in dieser Zeit entstandene Freiheitsreform stark beeinflusst. Die erste beruhte auf den Ideen von utilitamismus und Rationismus und schlug vor, dass die Gefängnisse einfach als wirksamerer Ersatz für öffentliche Korporalstrafen wie Wittling, Anstecken usw. verwendet werden sollten. In dieser Theorie, die als Abschreckung bezeichnet wird, wird behauptet, dass der Hauptzweck der Gefängnisse so hart und erschreckend ist, dass sie Menschen davon abschrecken, Verbrechen aus Angst vor Freiheit zu vergehen. Die zweite Theorie, die Gefängnisse als eine Form der Rehabilitation oder der moralischen Reform sah, stützte sich auf religiöse Ideen, die eine verschuldete Kriminalität mit einer Schieflage begründen, und sah Gefängnisse als Ort, um Häftlinge in christlicher Moral, Unstimmigkeit und ordnungsgemäßem Verhalten zu beauftragen. Diese späteren Reformer waren der Ansicht, dass die Gefängnisse als humane Einrichtungen des moralischen Unterrichts errichtet werden könnten und dass das Verhalten der Gefangenen so korrigiert werden könnte, dass sie als Modellmitglieder der Gesellschaft dienen würden. Das Konzept des modernen Gefängnisses wurde Anfang des 19. Jahrhunderts in Europa eingeführt. Punishment besteht in der Regel aus materiellen Formen der Strafe, einschließlich Todesstrafe, Verstümmelung, Belagung (Whift), Marken und nicht materiellen Strafen, wie z.B. Päckchen (wie die Bestände). Aus dem Mittleren Alter bis zum 16. und 17. Jahrhundert in Europa wurde die Freiheitsstrafe selten als Strafe in seinem eigenen Recht verwendet, und die Gefängnisse waren vor allem, um diejenigen zu halten, die vor Gerichtsverfahren und Zwangsgeldern stehen. Jedoch war eine wichtige Innovation zum Zeitpunkt der Geburtwell House von Berichtigungen, die auf dem Queenwell Palace in London angesiedelt waren, was zum Aufbau anderer Häuser der Berichtigung führte. Diese Häuser hielten vor allem Verletzer, Vassilien und die ungeordneten lokalen Armen. In diesen Einrichtungen wurden "prison Labour"-Beschäftigungsplätze geschaffen, die sie in hart arbeitende Personen darstellen und auf die echte Welt vorbereiten. Ende des 17. Jahrhunderts wurden die Häuser der Berichtigung in lokale Haftanstalten aufgenommen, die unter der Kontrolle der lokalen Gerechtigkeit des Friedens stehen. Transport, Gefängnisschiffe und Penalpales England benutzten den strafrechtlichen Transport von verurteilten Kriminellen (und anderen allgemein jungen und armen) für einen Begriff der unbeschränkten Bewahrung innerhalb der Bevölkerung von Amerika zwischen 1610 und 1776. Das Verkehrsgesetz 1717 machte diese Option für weniger Verbrechen zur Verfügung oder bot ihm diskret eine längerfristige Alternative zur Todesstrafe an, die für die wachsende Zahl von Straftätern in Großbritannien theoretisch auferlegt werden könnte. Die erhebliche Zunahme des Transports war die erste große Innovation in achtzehnten britischen Strafverfahren. Transport nach Amerika wurde plötzlich durch das Gesetz über das Strafrecht 1776 (16 Geo. 3 c.43) mit Beginn der American-Regime ausgesetzt. Während der Transport fortgesetzt wurde, hat der Akt eine Sanktionspolitik der harten Arbeit statt. Die Aussetzung des Transports hat auch die Verwendung von Strafvollzugsanstalten und den ersten Start eines Gefängnisbauprogramms veranlasst. Großbritannien würde den Transport zwischen 1788 und 1868 auf eigens geplanten Kolonien in Australien wieder aufnehmen. Jails zu der Zeit wurden als Geschäftsunternehmen betrieben und enthielten beide Rümpfe und Schuldner; letztere wurden oft mit ihren Hebammen und jüngeren Kindern untergebracht. Die Haftanstalten machten ihr Geld, indem sie die Inmates für Lebensmittel, Getränke und andere Dienstleistungen berechnen, und das System war allgemein korrupt. Eine Reform des siebten Jahrhunderts war die Gründung der Londoner Brautwell als Berichtigungshaus für Frauen und Kinder. Es war die erste Möglichkeit, medizinische Dienstleistungen für Gefangene bereitzustellen. Mit der weit verbreiteten Alternative von penalem Transport in den 1770er Jahren kam der sofortige Bedarf an zusätzlichen Penalenunterkünften zu. Angesichts der unentschlossenen institutionellen Einrichtungen waren alte Segelschiffe die am besten verfügbare und erweiterte Wahl als Orte der vorübergehenden Einziehung. Während die Bedingungen auf diesen Schiffen in der Regel erfüllt waren, legten ihre Verwendung und die Arbeit so einen Präzedenzfall vor, der viele Menschen davon überzeugt hat, dass Massenverbrennung und Arbeitskraft lebensfähige Methoden der Verbrechensverhütung und Strafe seien. Die Wende des 19. Jahrhunderts würde die erste Bewegung auf dem Weg zu einer Gefängnisreform sehen, und die 1810 wurden die ersten staatlichen Gefängnisse und Korrektureinrichtungen errichtet, wodurch die heute zur Verfügung stehenden modernen Haftanstalten eröffnet werden. Frankreich schickte auch Kriminelle an Übersee-Filammer, einschließlich Texas, im frühen 18. Jahrhundert. Penal in Französisch-Guayana betrieben bis 1952, wie die bemerkenswerte Teufelsinsel (Île du Diable). Katorga Gefängnissen waren harte Arbeitslager, die im 17. Jahrhundert in Russland in entvölkerten Gebieten von Sibirien und dem russischen Fernen Osten eingerichtet wurden, die nur wenige Städte oder Nahrungsmittelquellen hatten. Sibirien hat schnell seine befürchtete Notierung der Strafe gewonnen. John Howard war einer der bedeutendsten frühen Gefängnisreformer. Nach seinem Besuch in mehreren hundert Gefängnissen in ganz England und Europa hat er in seiner Eigenschaft als Hochkommissarin von Bedfordshire den Staat der Gefängnisse 1777 veröffentlicht. Er war besonders besorgt, Gefangene zu entdecken, die sich aquitiert hatten, aber noch beschränkt waren, weil sie die Gebühren des Gefängnisses nicht zahlen konnten. Er schlug umfassende Reformen in das System vor, einschließlich der Unterbringung jedes Gefangenen in einer separaten Zelle und der Anforderungen, die das Personal von der Regierung freiberuflich und bezahlt werden sollte, dass außerhalb der Haftanstalten verhängt werden sollte und dass die Gefangenen mit einer gesunden Ernährung und angemessenen Lebensbedingungen ausgestattet werden sollten. In 1866 von seinen Bewunderern wurde die Gefängnisreform Wohltätigkeit, die Howard League for Penal Reform, gegründet. Nach der Agitation von Howard wurde das Strafgesetz 1779 erlassen. Es wurde eine Einzelbeschlagnahme, eine religiöse Ausbildung, ein Arbeitsregime eingeführt und zwei Staatsstrafen (eine für Männer und eine für Frauen) vorgeschlagen. Jedoch wurden dies nie aufgrund von Meinungsverschiedenheiten im Ausschuss und Drucken aus Kriegen mit Frankreich gebaut, und Gefängnissen blieben eine lokale Verantwortung. Andere Maßnahmen, die in den nächsten Jahren verabschiedet wurden, haben jedoch mit den Befugnissen zur Umsetzung vieler dieser Reformen ausgestattet, und schließlich wurden in 1815 Gefängnisgebühren abgeschafft. Quaker waren bei der Kampagne gegen den prekären Zustand der Strafvollzugsanstalten zum Zeitpunkt der Wahl. Elizabeth Fry dokumentierte die Bedingungen, die in Newgate Gefängnis herrschen, wo der Abschnitt von Frauen und Kindern überlebt wurde, von denen einige noch keinen Versuch erhalten hatten. In den kleinen Zellen, in denen sie auf Stroh geflohen sind, haben die Inmates ihr eigenes Kochen und Waschen. Fry konnte 1816 eine Gefängnisschule für Kinder finden, die mit ihren Eltern inhaftiert wurden. Sie begann auch ein System der Aufsicht und verlangte die Frauen, die Kanalisation zu verlassen und die Bibel zu lesen. 1817 trug sie dazu bei, den Verband für die Restaurierung der weiblichen Gefangenen in Newgate zu finden. Entwicklung des modernen Gefängnisses Die Theorie des modernen Strafvollzugssystems wurde in London geboren, was durch den Einsatz von Jeremy Bentham beeinflusst wurde. Benthams Panopticon hat den Grundsatz der Beobachtung und Kontrolle eingeführt, der die Gestaltung des modernen Gefängnisses unterstützt. Der Begriff der Häftlinge, die im Rahmen ihrer Bestrafung nicht nur als Holdingstaat bis zur Verhandlung oder Anhängigkeit verwickelt sind, war zum Zeitpunkt der Revolution. Seine Ansichten beeinflussten die Einrichtung der ersten Gefängnisse als Strafvollzugszentren. In einer Zeit, in der die Umsetzung der Todesstrafe für eine Vielzahl relativer unharmonischer Straftäter im Niedergang war, war der Begriff der Inhaftierung als Straf- und Korrekturmaßnahme ein großer Appell an reformorientierte Denker und Politiker. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde die Todesstrafe als ungeeignet für viele Verbrechen angesehen, die sie bereits seit Mitte des 19. Jahrhunderts durchgeführt hatte, und bis Mitte des 19. Jahrhunderts hatte die Freiheitsstrafe für die schwerwiegendsten Verbrechen, außer für Mord, die Todesstrafe ersetzt. Das erste Staatsoberhaupt in England war das in 1816 niedergelassene Millbank-Gerichtshof mit einer Kapazität von knapp 1000 Personen. Bis 1824 hatten 54 Gefängnisse das von der SIPD befürwortete Disziplinarsystem angenommen. Von den 1840er Jahren war der penale Transport nach Australien und die Verwendung von Hämatonen am Niedergang, und der Generalanwalt von verurteilten Gefängnissen, Joshua Jebb, hat ein ehrgeiziges Programm für den Aufbau von Gefängnissen in dem Land aufgestellt, mit einer großen Gefängnisöffnung pro Jahr. Pentonville Gefängnis wurde 1842 eröffnet und beginnt mit einem Trend der immer steigenden Inhaftierungsraten und der Verwendung von Gefängnissen als primäre Form der Straftat. Robert Peel's Gaols Gesetz von 1823 führte regelmäßige Besuche in Häftlingen durch grobe Erläuterungen ein, die für die Zahlung von Haftanstalten vorgesehen sind und die Verwendung von Eisen und Mangan verboten haben. 1786 hat der Zustand von Pennsylvania ein Gesetz erlassen, mit dem alle Angeklagten, die nicht zum Tode verurteilt worden waren, in Strafvollzug gebracht werden, um öffentliche Bauprojekte wie Baustraßen, Treppen und Minen durchzuführen. Neben den wirtschaftlichen Vorteilen, die eine freie Quelle harter Arbeit bieten, sind die Befürworter des neuen Strafgesetzbuches auch der Meinung, dass dies die kriminellen Aktivitäten beeinträchtigen würde, indem sie ein überzeugendes öffentliches Beispiel für die Folgen des Rechts darstellen. Doch was eigentlich beendet wurde, war häufiges Spiel von ungeordnetem Verhalten durch die verurteilten Besatzungen und die Entstehung von Sympathiegefühlen der Bürger, die die Misshandlung der Angeklagten erlebten. Die Gesetze führten schnell Kritik an einer humanitären Perspektive (als grausame, ausbeuterische und erniedrigende) und aus einer utilitären Perspektive (wie es versäumt hat, Verbrechen zu verbrechen und den Staat in den Augen der Öffentlichkeit zu verschärfen). Reformer wie Benjamin Rush haben eine Lösung gefunden, die es ermöglichen würde, die fortgesetzte Verwendung von Zwangsarbeit zu ermöglichen, während die Augen der Öffentlichkeit störungsfrei und missbraucht werden. Sie schlugen vor, dass die Häftlinge zu unruhigen "Gerechte" geschickt werden, in denen sie (aus Sicht der Öffentlichkeit) "bodily Schmerzen, Arbeit, Wachsamkeit, Ruhe und Schweigen ... mit der Sauberkeit und einer einfachen Ernährung" behandelt werden. Pennsylvania hat diese Theorie bald in die Praxis umgesetzt und hat sein altes Gefängnis in der Wale Street in Philadelphia in ein staatliches Gefängnis 1790 umgewandelt. Dieses Gefängnis wurde Modell für das, was als "Pennsssssssici System" (oder " getrenntes System") bekannt wurde und alle Häftlinge in isolierte Zellen mit nichts anderes als religiöser Literatur gebracht haben, und sie gezwungen, sich über ihre Ungewisssheiten völlig zu widersetzen. New York errichtete bald das Newgate-Staatsgericht in der Bucht von Agadir, das auf dem Pennsylvania-System entworfen wurde, und andere Staaten folgten. Jedoch war der Glaube an die Wirksamkeit der Rechtsreform um 1820 zurückgegangen, da Gesetzesänderungen keine erkennbaren Auswirkungen auf das Ausmaß der Kriminalität haben und die Gefängnisse, in denen die Häftlinge große Zimmer und Gepäck einschließlich Alkohol haben, zu widersprüchlichen und zu entschuldigen. New York entwickelte das Shannon-System, in dem die Häftlinge in getrennten Zellen beschränkt waren und bei der Ernährung und Zusammenarbeit verboten sind, mit dem sie in den Gefängnis des Bundesstaates Shannon und Sing in Ossining umgesetzt wurden. Ziel war die Rehabilitation: Die Reformer sprachen über den Strafvollzug als Modell für die Familie und die Schule und fast alle Staaten haben den Plan angenommen (obwohl Pennsylvania noch weiter bei der Trennung von Gefangenen ging). Die bekannte Verbreitung des Systems und die Besucher in den Vereinigten Staaten, um die Gefängnisse von De Tocqueville zu sehen, die Demokratie in Amerika aufgrund seines Besuchs geschrieben haben. Die Verwendung von Gefängnissen in Kontinentaleuropa war nie so populär, wie es in der Deutschsprachigen Welt wurde, obwohl die staatlichen Gefängnissysteme bis zum Ende des 19. Jahrhunderts in den meisten europäischen Ländern weitgehend eingeführt wurden. Nach der Vereinigung Italiens im Jahre 1861 hat die Regierung das repressive und willkürliche Gefängnissystem reformiert, das sie geboren haben, und die modernisierte und säkulare strafrechtliche Bestrafung durch Verschärfung der Disziplin und Abschreckung. Italien entwickelte unter der Führung von Cesare Lombroso (1835-1909). Alexander Paterson, der wichtige Beiträge geleistet hat, plädierte für die Notwendigkeit von Humanisierungs- und Sozialisierungsmethoden im Gefängnis in Großbritannien und Amerika. Konstruktionssicherheitsstrafen sind in der Regel durch Verurteilung, Mauern, Erdwerken, geografische Merkmale oder andere Barrieren zur Vermeidung von Flucht umgeben. Mehr Barrieren, Konzertinadraht, elektrifizierte Fencing, gesicherte und abgebrannte Haupt Tore, bewaffnete Schutztürme, Sicherheitsbeleuchtung, Bewegungssensoren, Hunde und Patrouillen können alle auch je nach Sicherheitsniveau vorhanden sein. Obdachlose Türen, Videoüberwachung, Alarme, Käfige, Restriktionen, Nichtlethal- und Lethal-Waffen, Anti-Kontrollgerät und körperliche Segregation von Einheiten und Gefangenen können alle auch in einem Gefängnis anwesend sein, um die Bewegung und die Tätigkeit von Gefangenen innerhalb der Fazilität zu überwachen und zu kontrollieren. moderne Strafvollzugskonzepte haben zunehmend versucht, die Verbringung von Gefangenen in der gesamten Anlage zu beschränken und zu kontrollieren und auch ein kleineres Gefängnispersonal zu ermöglichen, die Häftlinge direkt zu überwachen, oft mit einem dezentralen, multiularen Aufbau. (19. Jahrhundert Gefängnisse hatten große Anlandungen und Zellblöcke, die nur eine intermittierende Beobachtung von Gefangenen erlaubten) Kleinere, getrennte und eigenständige Wohneinheiten, die als Pods oder Module bekannt sind, sollen 16 bis 50 Häftlinge halten und in einem dezentralisierten Campus-Muster in Betrieb nehmen. Kleine Zahl von Gefängnisbeamten, manchmal ein einziger Beamter, überwacht jedes Pod. Die Pods enthalten Zellen, die rund um eine zentrale Kontrollstelle oder ein zentrales Stellen angeordnet sind, aus denen ein einziger Beamter alle Zellen und das gesamte Pod überwachen kann, die Zelltüren kontrollieren und mit dem Rest des Gefängniss kommunizieren kann.Pods können für die hohe Sicherheit "indirekte Beaufsichtigung" konzipiert werden, in der die Offiziere in getrennten und versiegelten Kontrollkabinen die kleineren Zahl der auf ihre Zellen beschränkten Gefangenen überwachen. Eine Alternative ist die "direkte Beaufsichtigung", in der Beamte innerhalb des Pod arbeiten und direkt mit und beaufsichtigen Gefangenen interagieren, die den Tag außerhalb ihrer Zellen in einem zentralen Tagesraum am Abend verbringen können. Bewegungen in oder aus dem pod in und aus Übungswerken, Arbeitsaufträgen oder ärztlichen Ernennungen können zu bestimmten Zeiten auf einzelne Pods beschränkt werden und werden in der Regel zentral kontrolliert. Waren und Dienstleistungen, wie Mahlzeiten, Waschmittel, Zwangsmittel, Lehrmaterial, religiöse Dienstleistungen und medizinische Versorgung, können zunehmend auf individuelle Taschen oder Zellen gebracht werden. Manche moderne Gefängnisse können bestimmte Menschen, in der Regel aus Sicherheitsgründen, wie solche, die unter Einzeleinnahme, prominente, politische Persönlichkeiten und ehemalige Strafverfolgungsbeamte, diejenigen, die wegen sexueller Verbrechen und/oder Verbrechen gegen Kinder verurteilt wurden, oder diejenigen, die auf dem medizinischen Flügel oder Schutzgewahrsam sind, ausschließen. Künftige Sicherheitsklassifikationen In der Regel, wenn ein Immate in ein Gefängnis eindringt, gehen sie durch eine Sicherheitsklassifikation und Risikobewertung, die bestimmt, wo sie in das Gefängnis gelangen. Klassifikationen werden durch die Bewertung der persönlichen Geschichte und des Strafregisters sowie durch subjektive Entschlossenheiten des Aufnahmepersonals (darunter auch geistiges Gesundheitspersonal, Berater, Gefängnissemanager und andere) zugewiesen. Dieser Prozess wird erhebliche Auswirkungen auf die Erfahrungen des Strafgefangenen haben, die Sicherheitsstandards, Bildungsprogramme und Arbeitsprogramme, den Status der psychischen Gesundheit (z.B. in einer Abteilung für psychische Gesundheit) und viele andere Faktoren bestimmen. Diese Art von Gefangenen ist eines der grundlegenden Techniken, mit denen die Gefängnisverwaltung die Kontrolle über die intakte Bevölkerung bewahrt. Gemeinsam mit dieser schafft sie ein geordnetes und sicheres Gefängnis. In einigen Gefängnissen werden die Häftlinge zu einer einheitlichen Haftstrafe geführt. Die Sicherheitsniveaus innerhalb eines Gefängnissystems werden in der ganzen Welt unterschiedlich gespalten, werden aber eher einem eigenen Muster folgen. Ein Ende des Frequenzspektrums sind die sichersten Einrichtungen („höchste Sicherheit“), die in der Regel Häftlinge halten, die als gefährlich, störend oder wahrscheinlich versuchen, zu entkommen. Supermax Gefängnisse wurden in jüngster Zeit geschaffen, wo die Hafthöhe über die maximale Sicherheit für Menschen wie Terroristen oder politische Gefangene hinausgeht, die eine Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellen, und in anderen Gefängnissen, die eine Geschichte des gewaltsamen oder anderen störenden Verhaltens in Strafvollzugsanstalten haben oder der Verdacht auf Gruppenmitgliedschaft besteht. Es gibt einzelne Zellen und werden in Schleppnetzen gehalten, oft über 23 Stunden pro Tag. Mahlzeiten werden über die Choluck-holes in der Zelltür bedient, und jeder Inmate wird eine Stunde der Übung im Freien pro Tag allein zugewiesen. Sie dürfen normalerweise keinen Kontakt mit anderen Inmates haben und unterliegen ständiger Überwachung durch geschlossene Fernsehkameras. Auf der anderen Seite sind "minimum Security" Gefängnisse, die am häufigsten genutzt werden, um diejenigen zu untergebracht, für die strengere Sicherheit als unnötig erachtet wird. Man führt zum Beispiel selten zu einer Incarceration – wenn es tut, werden Straftäter fast immer zu minimalen Freiheitsstrafen geschickt, weil sie Straftaten begangen haben. Strafvollzugsanstalten mit weniger restriktiven Merkmalen, Beschlagnahme von Gefangenen in der Nacht in kleineren Wohnhäusern oder sogar im Haus oder im Kabinenbau, während sie die freie Bewegung um die Gründe für die Arbeit oder die Arbeit am Tag ermöglichen. Manche Länder (wie Großbritannien) haben auch offene Gefängnisse, in denen Häftlinge außerhalb des Gefängnisses zuhause oder Teilzeitbeschäftigung erlaubt sind. Suomenlinna Inselanlage in Finnland ist ein Beispiel für eine solche offene Korrektureinrichtung. Seit 1971 ist das Gefängnis geöffnet und ab September 2013 verlassen die 95 männlichen Gefangenen der Fazilität die Gefängnisgründe täglich, um in der entsprechenden Stadt zu arbeiten oder in das Festland zu reisen. Häftlinge können Flach-Screen-Fernsehen, Schallsysteme und Mini-refriger mit den von ihnen zu verdienenden Lohnstücken mieten – die Spanne zwischen 4.10 und 3,30 € pro Stunde. Mit elektronischer Überwachung können Gefangene auch ihre Familien in Helsinki besuchen und gemeinsam mit dem Gefängnispersonal essen. Strafgefangene in skandinavischen Einrichtungen können ihre eigene Kleidung tragen. Moderne Gefängnisse halten oft Hunderte oder Tausende von Gefängnissen und müssen über Einrichtungen verfügen, um die meisten Bedürfnisse zu erfüllen, darunter Ernährung, Gesundheit, Fitness, Bildung, religiöse Praktiken, Unterhaltung und viele andere. Freiheitsstrafen unterscheiden sich in der ganzen Welt, und die Arten von Einrichtungen innerhalb von Gefängnissen hängen von vielen sektorübergreifenden Faktoren ab, darunter Finanzierung, rechtliche Anforderungen und kulturelle Überzeugungen/Practice. Neben den Zellblöcken, die die Gefangenen enthalten, gibt es aber auch einige Hilfseinrichtungen, die in Gefängnissen weltweit üblich sind. Küchen- und Speiseanstalten müssen in der Regel Lebensmittel für eine große Anzahl von Personen bereitstellen und sind daher in der Regel mit einer großen institutionellen Küche ausgestattet. Es gibt jedoch viele Sicherheitserwägungen, die einzigartig in der Gefängnisumgebung sind. Zum Beispiel müssen die Besteckgeräte sehr sorgfältig überwacht und jederzeit berücksichtigt werden, und die Ausstattung von Gefängnisküchen muss so gestaltet werden, dass die Mitarbeiter die Tätigkeit des Küchenpersonals (die normalerweise Gefangenen sind) beobachten können. Die Qualität der Küchenausrüstung variiert je nach dem Bau des Gefängnisses und dem Umfang der Mittel, die zur Beschaffung neuer Ausrüstungen zur Verfügung stehen. Häftlinge werden häufig in einem großen Cafeteria mit einer Reihe von Tabellen und Einrichtungen versorgt, die sicher dem Boden befestigt sind. Inmates, die in Kontrolleinheiten verriegelt sind, oder Gefängnisse, die auf Schleppung (wo die Häftlinge am Tag in ihren Zellen verbleiben) sind, verfügen über Lebensmittel, die an ihre Zellen gebracht werden und über Choluck-hole in der Zelltür bedient werden. Gefängnis-Lebensmittel in vielen Industrieländern sind für die meisten Menschen ernährungsfähig. Krankenstrafen in wohlhabenden Industriestaaten bieten medizinische Versorgung für die meisten ihrer Inmates. Darüber hinaus spielt das medizinische Personal im Gefängnis eine wichtige Rolle bei der Überwachung, Organisation und Kontrolle der Gefängnispopulation durch die Verwendung psychiatrischer Bewertungen und Interventionen (psychiatrische Drogen, Isolierung in psychischen Gesundheitseinheiten usw.). Gefängnispopulationen sind vor allem von armen Minderheitengemeinschaften, die eine höhere Rate an chronischer Krankheit, Drogenmissbrauch und psychischer Krankheit als die Bevölkerung erleben. Dies führt zu einer hohen Nachfrage nach medizinischen Dienstleistungen, und in Ländern wie den USA, die nicht steuerpflichtige Gesundheitsversorgung anbieten, ist das Gefängnis oft der erste Ort, an dem Menschen medizinische Behandlungen erhalten können (was sie nicht außerhalb leisten können). Krankenanstalten umfassen medizinische Grundversorgung, psychische Gesundheitsdienste, Zahnpflege, Behandlung von Substanz und andere Formen der speziellen Pflege, je nach Bedarf der Inmate-Bevölkerung. Gesundheitsversorgungsdienste in vielen Gefängnissen wurden seit langem als unzureichend kritisiert, unterfinanziert und unterbesetzt, und viele Häftlinge haben Missbrauch und Misshandlung in den Händen des mit ihrer Pflege betrauten medizinischen Personals erfahren. In den Vereinigten Staaten leiden eine Million Menschen, die in der Lage sind, unter psychischen Erkrankungen ohne Hilfe oder Behandlung zu leiden, und die Tendenz eines verurteilten Straftäters, sich zu wiederholen, die als Gegenwert bezeichnet werden, ist für diejenigen mit den schwersten Erkrankungen ungewöhnlich hoch. Analyse der Daten im Jahr 2000 aus mehreren forensischen Krankenhäusern in Kalifornien, New York und Oregon ergab, dass mit der Behandlung der Gegenwertquote "sofern niedriger" war als unbehandelte psychiatrische Anschuldigungen. Bibliotheks- und Bildungseinrichtungen Manche Gefängnisse bieten Bildungsprogramme für Inmates, die Grundkenntnisse, weiterführende Bildung oder sogar Bildung umfassen können. Strafgefangene suchen nach Bildung aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Entwicklung von Fähigkeiten nach der Freisetzung, persönlichen Anreicherung und Neugier, um etwas zu finden, um ihre Zeit zu besetzen oder sich um das Gefängnispersonal zu bemühen (die häufig eine frühzeitige Freisetzung für gutes Verhalten sichern kann). Jedoch sind die Bildungsbedürfnisse von Gefangenen oft in Konflikt mit den Sicherheitsbedenken des Gefängnispersonals und mit einer Öffentlichkeit, die "unbeugend auf Kriminalität" sein möchte (und damit den Zugang von Gefangenen zu Bildung unterstützt). Welche Gründe für die Teilnahme an Bildungsprogramme haben die Gefängnispopulationen in der Regel sehr niedrige Lese- und Schreibfähigkeiten, und viele haben keine weiterführende Bildung abgeschlossen. Diese mangelnde Grundschulbildung beschränkt ihre Beschäftigungsmöglichkeiten außerhalb des Gefängnisses, was zu hohen Gegenwertraten führt, und die Forschung hat gezeigt, dass die Bildung von Gefängnissen eine wichtige Rolle bei der Neuausrichtung ihres Lebens spielen kann und nach der Wiedereingliederung erfolgreich werden kann. Viele Gefängnisse bieten auch eine Bibliothek, in der die Häftlinge Bücher überprüfen oder für ihre Fälle legale Forschung betreiben können. Häufig sind diese Bibliotheken sehr klein, bestehend aus einigen wenigen Büchern. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten haben drastische Haushaltskürzungen dazu geführt, dass viele Gefängnisbibliotheken geschlossen werden. Inzwischen beginnen viele Nationen, die historisch fehlende Gefängnisbibliotheken haben. Gefängnisbibliotheken können die Lebensqualität von Gefangenen drastisch verbessern, die große Mengen leerer Zeit in ihren Händen haben, die mit Lesen besetzt werden können. Diese Zeit hat eine Vielzahl von Vorteilen, darunter bessere Lesekompetenz, Fähigkeit, Regeln und Vorschriften zu verstehen (was zu einem verbesserten Verhalten führt), Fähigkeit, Bücher zu lesen, die Selbstverlagerung und Analyse des emotionalen Zustands eines jeden fördern, das Bewusstsein wichtiger real-world-Veranstaltungen und Bildung, die zu einer erfolgreichen Wiedereingliederung in die Gesellschaft nach der Freisetzung führen können. Freizeit und Fitness bieten viele Gefängnisse begrenzte Freizeit- und Fitnesseinrichtungen für Gefangene an. Die Bereitstellung dieser Dienste ist umstritten, mit bestimmten Elementen der Gesellschaft, die behaupten, dass die Gefängnisse unausweichlich sind, und andere behaupten, dass es grausam undhuman ist, Menschen für Jahre ohne Freizeitmöglichkeiten zu beschlagnahmen. Die Spannungen zwischen diesen beiden Stellungnahmen, zusammen mit fehlender Finanzierung, führen zu einer Vielzahl unterschiedlicher Freizeitverfahren in verschiedenen Gefängnissen. Strafvollzugsbeamte finden jedoch in der Regel die Bereitstellung von Freizeitmöglichkeiten, die für die Erhaltung der Ordnung in den Gefängnissen nützlich sind, da sie die inhaftierten Häftlinge hält und Hebel zur Einhaltung der Vorschriften schafft (durch die Enteignung von Freizeitgefangenen). Beispiele für gemeinsame Einrichtungen/Programme, die in einigen Gefängnissen zur Verfügung stehen, sind: Fitnessstudios und gewichtete Schnitträume, Kunst und Handwerk, Spiele (wie Karten, Schach oder Bingo), Fernsehgeräte und Sportteams. Viele Gefängnisse verfügen über eine Erholungszone im Freien, die häufig als "Exrcise Werft" bezeichnet wird. Kontrolleinheiten Die meisten Häftlinge sind Teil der "allgemeinen Bevölkerung" des Gefängnisses, deren Mitglieder in der Regel in der Lage sind, miteinander in gemeinsamen Bereichen des Gefängniss zu vereinen. Eine Kontrolleinheit oder Segregationseinheit (auch als Block oder "Isi Cell" bezeichnet) ist ein sehr sicheres Gebiet des Gefängniss, in dem Inmates in Einzeleinziehung untergebracht sind, um sie von der Bevölkerung zu isolieren. Andere Gefangene, die häufig von der allgemeinen Bevölkerung getrennt sind, umfassen diejenigen, die in einem Schutzgewahrsam sind, oder die auf der Selbstmordüberwachung stehen, und diejenigen, deren Verhalten eine Bedrohung für andere Gefangene darstellt. Andere Einrichtungen Neben den oben genannten Einrichtungen, andere, die gemeinsam sind, umfassen Gefängnisfabriken und Workshops, Gastflächen, Posträume, Telefon- und Computerräume, ein Gefängnis (häufig als Ateen bezeichnet), in dem die Gefangenen Waren kaufen können. Manche Gefängnisse haben eine Todesfolge, in der Häftlinge, die zum Tode verurteilt wurden, vor der Hinrichtung und einem Hinrichtungsraum, in dem die Todesstrafe durchgeführt wird. In Orten wie Singapur und Malaysia gibt es für die corporal-Sanktion (ausgezeichnet von caning). Sondertypen Jugendhaftanstalten für jugendliche Strafgefangene sind durch eine Vielzahl von Namen bekannt, darunter „youth Haftanstalten“, „juvenile Inhaftierungszentren,“ und „Reformen“. Zweck der Jugendhaftungseinrichtungen ist es, junge Straftäter von der Öffentlichkeit fernzuhalten, während sie auf Rehabilitation hinarbeiten. Die Idee einer getrennten Behandlung von jugendlichen und erwachsenen Tätern ist eine relativ moderne Idee. Die früheste bekannte Verwendung des Begriffs "juvenile delinquency" war in London 1816, von wo es schnell auf die Vereinigten Staaten verteilt war. Die erste jugendliche Korrektureinrichtung in den Vereinigten Staaten eröffnete 1825 in New York City. Seit 1950 wurden in allen, aber drei Staaten jugendliche Gerichte geschaffen. Schätzungen zufolge wurden im Jahr 2011 mehr als 95.000 Jugendliche in Gefängnissen und Gefängnissen in den Vereinigten Staaten (die größte Jugendkriminalität in der Welt) aufgenommen. Neben Gefängnissen gibt es viele andere Arten von Wohnplatzierungen innerhalb von Juvenile Justizsystemen, darunter Jugendhäuser, Gemeinschaftsprogramme, Schulen und Gepäcklager. Jugendinzidenzzentren in einigen Ländern sind aufgrund der großen Erhöhungen der Inhaftierungsrate junger Straftäter überlastet. Crowding kann extrem gefährliche Umgebungen in jugendlichen Haftzentren und jugendlichen Korrektureinrichtungen schaffen. Überlastung kann auch dazu führen, dass die Verfügbarkeit sinkt, um den Jugendlichen viel benötigte und versprochene Programme und Dienste bereitzustellen, während sie in der Fazilität sind. Viele Male ist die Verwaltung nicht bereit, die große Zahl der Einwohner zu bewältigen, weshalb die Einrichtungen instabil werden können und Instabilität in einfacher Logistik schaffen können. Neben der Überlastung werden jugendliche Gefängnisse für ihre Gesamtwirksamkeit bei der Rehabilitation von Jugend in Frage gestellt. Viele Kritiker weisen auf hohe Jugend-Rückstände hin, und die Tatsache, dass die meisten in Gefangenschaft geratenen Jugendliche von niedrigeren sozio-ökonomischen Klassen (die oft von zerbrochenen Familien, fehlende Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten und Gewalt in ihren Gemeinschaften betroffen sind) sind. Gefängnisse von Frauen Im 19. Jahrhundert hat ein wachsendes Bewusstsein, dass Frauengefangene unterschiedliche Bedürfnisse gegenüber männlichen Gefangenen hatten, dazu geführt, dass spezielle Gefängnisse für Frauen geschaffen wurden. In modernen Zeiten ist es die Norm für Frauen, die in einem separaten Gefängnis oder einem separaten Flügel eines ungeschlechtlichen Gefängnisses untergebracht werden. Ziel ist es, sie vor körperlichem und sexuellem Missbrauch zu schützen, der sonst auftreten würde. In der westlichen Welt sind die Schutzkräfte von Frauen Gefängnissen in der Regel Frauen, aber nicht immer. Beispielsweise sind 70 % der Beschützer männlich in den Korrektureinrichtungen der Vereinigten Staaten von Amerika. Rape und Sexualstraftaten sind in vielen Gefängnissen von Frauen und werden in der Regel gemeldet. Zwei Studien in den späten 2000er Jahren stellten fest, dass sie aufgrund eines hohen Anteils an weiblichen Immates in der Vergangenheit sexuellen Missbrauch erlebt haben. Die Bedürfnisse der Mütter während der Schwangerschaft und der Geburt sind oft mit den Anforderungen des Gefängnissystems in Konflikt. Das Pilotprojekt, eine gemeinnützige Organisation, die Kampagnen für Frauenrechte, berichtete, dass "im Jahr 2007 das Justizministerium Statistiken zufolge im Durchschnitt 5 % der Frauen, die in staatliche Gefängnisse einreisen, schwanger sind und Gefängnisse [lokale Gefängnisse] 6 % der Frauen schwanger sind. Die Sorgfaltspflicht, die Frauen vor und nach Geburt erhalten, ist oft deutlich schlechter als die von der Bevölkerung erwartete Norm, und manchmal fast keiner wird gegeben. In einigen Ländern können weibliche Häftlinge während der Geburt eingeschränkt werden. In vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, werden Mütter häufig von ihrem Baby nach Geburt getrennt. Militärische Gefängnisse und Kriegsgefangene haben seit der französischen Revolution Teile militärischer Systeme gebildet. Frankreich hat sein System 1796 eingeführt. In 1852 wurden sie modernisiert, und seit ihrer Existenz werden verschiedene Personen benutzt, um Kriegsgefangene, rechtswidrige Kämpfer, deren Freiheit als nationales Sicherheitsrisiko von militärischen oder zivilen Behörden angesehen wird, und Mitglieder des Militärs, die eine schwere Kriminalität begangen haben. Militärische Gefängnisse in den Vereinigten Staaten wurden auch in zivile Gefängnisse umgewandelt, um Alcatraz Island einzubinden. Alcatraz war früher ein militärisches Gefängnis für Soldaten während des amerikanischen Bürgerkriegs. In der amerikanischen Revolution wurden die britischen Häftlinge, die von den Vereinigten Staaten gehalten wurden, den lokalen Landwirten als Arbeiter zugewiesen. Die Briten hielten amerikanische Seefahrer in zerbrochenen Schiffshüllen mit hohen Sterberaten. In den Kriegen von Napoleon wurden die zerbrochenen Hecken immer noch für Kriegsgefangene verwendet. Ein französischer Chirurg erinnerte an seine Hoheit in Spanien, wo Encurvy, Diarrhea, Dysenterie und Taihus angezogen und von den Tausenden starben: "Diese großen Schiffsteile waren enorme Koffins, in denen lebende Männer zu einem langsamen Tod geflüchtet wurden....[In dem heißen Wetter, das wir hatten] schwarze Armee Brot voll aus landwirtschaftlichen Partikeln, Biscuit Voll von Maggoten, Salzfleisch, das bereits dekomposiert war, lard, verschmutzte Kabeljau, [und] feste Reis, Birnen und Bohnen." Im amerikanischen Bürgerkrieg wurden zunächst Kriegsgefangene freigelassen, nachdem sie versprochen hatten, nicht erneut zu kämpfen, es sei denn, es wurde formal ausgetauscht. Wenn die Confederacy den Austausch von schwarzen Gefangenen verweigerte, brach das System ab, und jede Seite hat große POW-Lager gebaut. Bedingungen in Bezug auf Wohnung, Lebensmittel und medizinische Versorgung waren in der Confederacy schlecht, und die Union verklagt durch strenge Bedingungen. Bis 1900 hat der Rechtsrahmen des Genfer und des Haager Übereinkommens einen erheblichen Schutz gewährt. Im Ersten Weltkrieg fanden Millionen von Gefangenen auf beiden Seiten statt, ohne große Gräueltaten. Beamte erhielten eine privilegierte Behandlung. In ganz Europa ist die Verwendung von Zwangsarbeit gestiegen. Lebensmittel und medizinische Behandlung waren in der Regel vergleichbar mit dem, was aktive zollamtliche Soldaten erhalten haben, und die Wohnung war viel besser als die Front-line-Bedingungen. Politische Gefängnisse und Haftanstalten sind Personen, die wegen ihrer politischen Überzeugungen, Aktivitäten und Zugehörigkeiten inhaftiert sind. Es gibt viel Debatte darüber, wer als "politischer Strafvollzug" eingestuft wird. Die Kategorie „politischer Freiheitsbeamter“ wird oft bestritten, und viele Regime, die politische Gefangene in Gefahr bringen, behaupten oft, dass sie nur Kriminelle sind. Andere, die manchmal als "politische Gefangene" eingestuft werden, umfassen Gefangene, die in Gefängnissen politisch politisch motiviert wurden und anschließend für ihre Beteiligung an politischen Ursachen bestraft werden. Viele Länder haben in der Vergangenheit ein speziell für politische Gefangene vorgesehenes Gefängnissystem beibehalten oder besitzen. In einigen Ländern können Dissidenten verhaftet, gefoltert, ausgeführt und/oder verschwanden ohne Verhandlung. Dies kann entweder rechtlich oder gesetzgeberisch erfolgen (etwas durch falsche Verweigerung von Menschen und die Herstellung von Beweismitteln gegen sie). Verwaltungshaft ist eine Klassifizierung von Gefängnissen oder Inhaftierungszentren, in denen Menschen ohne Verhandlung gehalten werden. psychische Einrichtungen Manche psychiatrische Einrichtungen verfügen über Merkmale von Gefängnissen, insbesondere wenn sie Patienten beschlagnahmen, die eine Straftat begangen haben und als gefährlich gelten. Darüber hinaus verfügen viele Gefängnisse über psychiatrische Einheiten, die sich mit einer Vielzahl von psychischen Störungen befassen. Die Regierung der Vereinigten Staaten verweist auf psychiatrische Gefängnisse als "Federal Medical Centers (FMC)". Gefängnis Manche Zuständigkeiten beziehen sich auf die Gefängnispopulation (Gesamt- oder Pro-prison) als Strafgefangener. Im Jahr 2010 wurde das Internationale Zentrum für Gefängnisstudien von mindestens 10,1 Millionen Menschen in der ganzen Welt inhaftiert. Seit 2012 hatten die Vereinigten Staaten von Amerika die größte Gefängnispopulation der Welt, mit über 2,3 Millionen Menschen in amerikanischen Gefängnissen oder Gefängnissen – von 744,000 im Jahr 1985 – 1 in allen 100 amerikanischen Erwachsenen ein Gefängnis. In diesem Jahr wurde auch berichtet, dass die US-Regierung schätzungsweise 37 Milliarden US$ für die Aufrechterhaltung von Gefängnissen ausgegeben hat.CNBC schätzte, dass die Kosten für die Aufrechterhaltung des US-Gerichtssystems jährlich 74 Milliarden US$ betrugen. Die Vereinigten Staaten haben immer noch eine von, wenn nicht die größte Gefängnispopulation der Welt. Dies erhöht die Staatsausgaben für Gefängnisse. Nicht alle Länder haben einen Anstieg der Gefängnisbevölkerung erlebt: Schweden hat im Jahr 2013 vier Gefängnisse geschlossen, weil die Zahl der Häftlinge deutlich gesunken ist. Der Leiter der schwedischen Gefängnis- und Probationsdienste zeichnete den Rückgang der Zahl der schwedischen Häftlinge als außerordentlich ab, wobei die Zahl der Gefängnisse in Schweden seit 2004 um etwa 1 % zurückging. Wirtschaft der Gefängnisindustrie Mehr als 74 Milliarden $ pro Jahr werden allein in den Vereinigten Staaten für Gefängnisse ausgegeben, wobei über 800.000 Menschen in der Gefängnisindustrie beschäftigt sind. Da die Gefängnispopulation wächst, steigen die Einnahmen für eine Vielzahl kleiner und großer Unternehmen, die Anlagen bauen, und Ausrüstung (Sicherheitssysteme, Möbel, Kleidung) und Dienstleistungen (Verkehr, Kommunikation, Gesundheitsversorgung, Lebensmittel) für Gefängnisse. Diese Parteien haben ein starkes Interesse an der Expansion des Gefängnissystems, da ihre Entwicklung und der Wohlstand direkt von der Zahl der Inmates abhängt. Die Gefängnisindustrie umfasst auch private Unternehmen, die von der Ausbeutung der Gefängnisarbeit profitieren. Manche Wissenschaftler haben unter Verwendung des Begriffs „Gelegenheitskomplex“ argumentiert, dass der Trend „Entfernung von Gefangenen“ eine Fortsetzung der Sklaverei darstellt, und wies darauf hin, dass die dreizehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten freigelassene Sklaven sei, aber Zwangsarbeit für Menschen, die Verbrechen verurteilt haben. Gefängnisse sind für die Arbeitgeber sehr attraktiv, weil die Häftlinge eine große Zahl von Arbeitsplätzen ausüben können, unter Bedingungen, die die meisten freien Arbeitslose nicht akzeptieren würden (und nicht vor Gefängnissen rechtswidrig sein würden): Mindestlohnzahlungen, keine Versicherung, keine Kollektivverhandlungen, fehlende Alternativen usw. Arbeitslose können in Kürze die freie Arbeit von Arbeitsplätzen in einer Reihe von Sektoren entziehen, da die organisierte Arbeit im Vergleich zum Gefängnis nicht wettbewerbsfähig ist. Soziale Auswirkungen interner Gefängnisse können schwierig sein, in Industrieländern zu leben und zu arbeiten. Freiheitsstrafen, die Gewalt und Ausbrüche verursachen können. Es ist auch typisch, dass ein hoher Anteil an Menschen mit psychischen gesundheitlichen Bedenken verbunden ist. Laut einem Bericht der USA aus dem Jahr 2014 waren 64 % der lokalen Gefängnisintaten, 54 % der Staatsgefangenen und 45 % der Bundesgefangenen betroffen. Die Umwelt kann durch Überfüllung, schlechte Sanitärversorgung und Wartung, Gewalt durch Häftlinge gegen andere Gefangene oder Mitarbeiter, Fehlverhalten des Personals, Gefängnissen, Selbstharmonisierung und den weit verbreiteten Schmuggel illegaler Drogen und anderer Vergewaltigungen verschlimmert werden. Das Sozialsystem innerhalb des Gefängnisses entwickelt häufig einen "inmate code", ein informelles Paket von internen Werten und Regeln, die das Gefängnisleben und die Beziehungen regeln, aber im Widerspruch zu den Interessen des Gefängnismanagements oder der externen Gesellschaft stehen, was die künftige Rehabilitation gefährden könnte. In einigen Fällen kann die Störung in einen vollstreckbaren Gefängnisserregern münden. Wissenschaftliche Forschung hat festgestellt, dass schlechte Bedingungen die Wahrscheinlichkeit von Gewalt in Gefängnissen erhöhen. Kriegsgefangene können bei ihrer Freilassung Schwierigkeiten haben, sich wieder in die Gesellschaft zu integrieren. Häufig haben sie Schwierigkeiten, Arbeit zu finden, weniger Geld zu verdienen, wenn sie Arbeit finden, und sie haben ein breites Spektrum an medizinischen und psychologischen Fragen. Viele Länder haben einen hohen Gegenwert. Laut dem Büro der Justizstatistiken werden 67,8 % der freigelassenen Gefangenen in den Vereinigten Staaten innerhalb von drei Jahren zurückgehalten und 76,6 % werden innerhalb von fünf Jahren aufgehalten. Wenn der Strafvollzug eine Familie hat, werden sie sozial und wirtschaftlich von ihrem Fehlen betroffen sein. Wenn eine Gesellschaft eine sehr hohe Freiheitsrate hat, werden diese Effekte nicht nur auf Familieneinheiten, sondern auch auf allen armen Gemeinschaften spürbar. Die teuren Kosten für die Aufrechterhaltung eines hohen Haftzinssatzes kosten auch Geld, die zu Lasten des Steuerzahlers oder anderer staatlicher Stellen kommen müssen. Theorien der Strafe und Strafbarkeit Eine Vielzahl von Rechtfertigungen und Erklärungen sind für die Fälle vorgesehen, in denen Menschen vom Staat inhaftiert werden. Die meisten davon sind: Rehabilitation: Theorien der Rehabilitation weisen darauf hin, dass der Zweck der Freiheitsstrafe darin besteht, das Leben der Gefangenen in einer Weise zu verändern, die sie produktiven und gesetzgeberischen Mitgliedern der Gesellschaft, sobald sie veröffentlicht werden, produktiv machen wird. Die Idee wurde von 19. Jahrhundert Reformern gefördert, die Gefängnisse als Alternative zu harten Strafen der Vergangenheit gefördert haben. Viele Regierungen und Gefängnissysteme haben die Rehabilitation als offizielles Ziel angenommen. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Strafvollzugsanstalten häufig als Berichtigungsdienste bezeichnet. Abschreckung: Theorien der Abschreckung argumentieren, dass andere Menschen, die strafrechtliche Aktivitäten in Erwägung ziehen könnten, durch die Versendung von Straftätern auf extrem harte Strafen so weitestgehend die Folgen, die sie sich nicht für die Verbrechen von Angst entscheiden. Kapazität: Unfähigkeitstheorien weisen darauf hin, dass die Häftlinge zwar nicht in der Lage sind, Verbrechen zu begehen, damit die Gemeinschaften sicherer werden. Zuteilung: Theorien der Umverteilung weisen darauf hin, dass der Zweck der Freiheitsstrafe darin besteht, dem Strafgefangenen im Verhältnis zur wahrgenommenen Schwere ihrer Straftat ein ausreichendes Maß an Misshandlung zu verursachen. Diese Theorien konzentrieren sich nicht unbedingt darauf, ob eine besondere Strafe der Gemeinschaft zugute kommt, sondern basieren vielmehr auf der Überzeugung, dass eine Art moralisches Gleichgewicht erreicht wird, indem sie den Strafgefangenen für die von ihnen begangenen Unzulänglichkeiten zurückzahlen. Studien zur Bewertung von akademischen Studien waren nicht zu der Frage gekommen, ob hohe Freiheitsstrafen die Kriminalitätsraten im Vergleich zu niedrigen Freiheitsstrafen senken; nur eine Minderheit schlägt eine erhebliche Verringerung vor, und andere schlagen vor, die Kriminalität zu erhöhen. Strafgefangene laufen Gefahr, weiter ins Verbrechen zu ziehen, da sie mit anderen Kriminellen vertraut werden können, die in weiteren kriminellen Aktivitäten ausgebildet sind, denen weiterer Missbrauch ausgesetzt ist (sowohl von Mitarbeitern als auch von anderen Gefangenen), und mit Strafregistern, die es schwer machen, nach der Freilassung legale Beschäftigung zu finden. All diese Dinge können zu einer höheren Wahrscheinlichkeit führen, dass die Freisetzung beendet wird. Dies hat zu einer Reihe von Studien geführt, die skeptisch gegenüber der Idee sind, dass das Gefängnis Straftäter wiederbesetzt. Morris und Rothman (1995) weisen darauf hin, dass es schwierig ist, die Freiheit in einem Käfig auszubilden. Manche Länder sind in der Lage, Gefängnissysteme mit einem niedrigen Gegenwert, einschließlich Norwegen und Schweden, zu betreiben. In vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, werden die allermeisten Häftlinge jedoch innerhalb von 3 Jahren nach ihrer Freilassung zurückgehalten. Gefängnisreformorganisationen wie die Howard League for Penal Reform sind nicht ganz gegen den Versuch, Straftäter zu rehabilitieren, sondern argumentieren, dass die meisten Häftlinge wahrscheinlicher werden, wenn sie eine andere Strafe als das Gefängnis erhalten. Laut dem National Institute of Justice können Straftäter von der Angst abschrecken, gefangen zu werden, aber es ist unwahrscheinlich, dass sie von der Angst oder Erfahrung der Strafe abgeschreckt werden. Wie Lawrence W. Kennedy argumentierten sie, dass eine bessere Polizeiarbeit ein wirksameres Mittel ist, um die Kriminalitätsraten zu senken. Das Argument, dass die Gefängnisse die Kriminalität durch Unfähigkeit verringern können, wird allgemein anerkannt, auch bei Wissenschaftlern, die Zweifel haben, dass Strafvollzugsanstalten vermögen oder abschrecken können. Ein widersprüchliches Argument von Arrigo und Milovanovic, die argumentieren, dass die Häftlinge einfach weiterhin Opfer des Gefängniss werden und dass dieser Schaden Auswirkungen auf die Gesellschaft außerhalb hat. Alternatives moderne Gefängnisreformen versuchen generell, die Gefängnispopulationen zu verringern. Kernziel ist die Verbesserung der Bedingungen durch eine Verringerung der Überlastung. Justizreformer argumentieren auch, dass alternative Methoden oft besser sind, um Täter zu sanieren und die Kriminalität langfristig zu verhindern. Zu den Ländern, die versucht haben, die Gefängnispopulationen aktiv zu verringern, gehören Schweden, Deutschland und die Niederlande. Alternativen zu Gefängnisstrafen umfassen: Geldbußen gemeinschaftlicher Dienst Haftstrafe: Der Täter führt eine Phase der Probation durch und dient nur einer Freiheitsstrafe, wenn die Probationsbedingungen gebrochen werden. Dies entspricht dem kanadischen Konzept einer bedingten Strafe. Hausarrest/Verbrechen: Manchmal ist eine Bedingung einer strengen, ausgesetzten oder bedingungslosen Strafe. Pflichtbehandlung für Drogenstraftaten. Rehabilitationsprogramme, wie z.B. einger Managementklassen. psychische Gesundheitsbehandlung für Täter mit psychischen Erkrankungen. Einleitung: Der Täter wird nicht bestraft, wenn sie bestimmte Bedingungen einhalten; in der Regel dürfen sie keine weiteren Verbrechen innerhalb einer bestimmten Frist begangen haben. Andere Gerichtsentscheidungen, die Privilegien des Täters wegnehmen, wie das Verbot von Fahrunfällen. Täter Justizprogramme, die sich mit den oben genannten Methoden überschneiden. Täter Gerechtigkeit beruht auf einer Mediation zwischen dem Täter und dem Opfer, so dass die Täter für ihre Handlungen verantwortlich sein können, „den Schaden zu beheben, den sie begangen haben – indem sie Geld, gestohlene Gelder oder Gemeinschaftsdienst einbringen. Wenn diese Alternativen verwendet werden, kann die tatsächliche Freiheitsstrafe als Strafe für Nichteinhaltung verwendet werden. Durch die Abschaffung der Strafvollzugsbewegung sollen die Gefängnisse ganz beseitigt werden. Es unterscheidet sich von der Strafvollzugsreform, obwohl die Abschaffungsisten oft Reformkampagnen unterstützen, was sie als zusätzliche Schritte zur Abschaffung von Gefängnissen bezeichnet. Die Abschaffung wird durch die Überzeugung motiviert, dass die Gefängnisse inhärent und diskriminierend sind. Die Bewegung ist mit dem libertrischen Sozialismus, dem Aarchismus und dem Anti-Autonomismus verbunden, mit einigen Gefängnissen, die sagen, dass die Menschen für Handlungen, die der Staat als Verbrechen bestimmt, nicht nur unerträglich, sondern auch unmoralisch sind. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Andrzejewski, Anna Vemer (2008). Gebäude Power: Architektur und Überwachung in Victorian America. University of Tennessee Press.ISBN UV1-57233-631-5.Diiulio, John J. Leitung von Gefängnissen: Eine vergleichende Studie über Korrekturmaßnahmenmanagement, Simon & Schuster, 1990.ISBN 0-02-907883-0.Dikötter, Frank (2002). Kriminalität, Punishment und das Gefängnis in Modern China. Columbia University Press.ISBN AM0-231-12508-6.Dow, Mark (2005). American Gulag: Innerhalb der USA University of California Press.ISBN UV0-520-93927-1.Drake, Deborah (2012). Gefängnisse, Punishment und die Verfolgung von Sicherheit. Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-00484-0. Fischer, George. "Die Geburt des Gefängnisses". Wirtschafts- und Sozialgesetz Nr. 104.6 (1995): 1235-1324.online free Garland, David (2001). Mass Imprisonment: Soziale Ursachen und Folgen.SAGE.ISBN UV1-84920-823-9.Gilmore, Ruth Wilson (2007). Golden Gulag: Gefängnissen, Surplus, Krise und Opposition in Globalizing Kalifornien. University of California Press. ISBN:0-520-22256-4.Hallett, Michael A. (2006) Private Gefangene in Amerika: Eine kritische Perspektive. University of Illinois Press.ISBN 9780252073083. James, Joy, ed. (2005). Neue Abolitionisten: (Neo)slave Leitfäden und zeitgenössische Strafsachen. SUNY Presse.ISBNUNG DES0-7914-8310-7.McGrew, Ken (2008). Schulverbrecher: Schule, Politische Wirtschaft und Arbeitskomplex des Gefängnisses. Peter Lang.ISBNTIL433101755. Nashif, Esmail (2008). palästinensische Politische Gefangene: Identität und Gemeinschaft. Routledge.ISBNUNG AM0-203-89561-0.Neild, James (2011). Staat der Gefängnisse von England, Schottland und Wales: Nicht für den Schuldner allein, aber auch für Felons und andere weniger Kriminelle. Cambridge University Press. Jahr 2012: http://ec.europa.eu.com Begünstigte Repression: soziale Kontrolle und die amerikanische Reformierungs-Prison-Bewegung. NYU Presse. [0-8147-6797-9.Rodriguez, Keith (2006). gewaltsame Passagen: Imprisoned Radical Intellektuelle Und das Gefängnis der USA. University of Minnesota Presse.ISBN, S.30-8.Selman, Donna & Leighton, Paul (2010) Punishment Verkauf: Private Gefängnisse, Großunternehmen und die Incarceration Binge-Themen in Kriminalität und Justiz. Hackman & Littlefield.ISBN UV1-4422-0173-6.CS1 Hauptt: Verwendung von Autorenparametern (link) Sharp, Susan F. & Eriksen, M. Elaine (2003). " Mutter und Kinder. Barbara H. & Thomas, Jim (eds). Frauen in Gefängnis: Gender and Social Control. Laura Reiner Publishers.ISBN UV1-58826-228-8.Skarbek, David.2020.The Puzzle of Gefängnis Order: Warum Life Hinter Bars Varies rund um die Welt. Oxford University Press. Sim, Joe (2009). Punishment und Gefängnisse: Macht und Karceralstaat. SAGE.ISBN gegen0-85702-953-9.Solinger, Rickie (2010) Interrupted Life: Erfahrungen von Frauen in den Vereinigten Staaten. University of California Press.ISBN:0-520-25249-3.Spear It, Economic Interest Convergence in Downsizing Imprisonment (2014). University of Pittsburgh Law Review, Vol. 25, 2014Available to SSRN: http://sssrn.com/abstract=2608698 SpearIt, Shackles über die Einschätzung hinaus: Wie Legal Financial Verpflichtungens eine ständige Unterklasse (Juli 9, 2015).1 Wirkung 46 (2015) verfügbar bei SSRN: http://ssrn.com/abstract=2628977 Joe C. (2008). Releasing von Strafgefangenen, Neuausrichtung von Gemeinschaften: Reentry, Rasse und Politik. NYU Presse. [0-8147-8316-0.Throness, Laurie (2008). Präsentiärer Purgator: Die wissenschaftlichen Ursprünge des Strafgesetzbuches 1779. Ashgate Publishing.ISBN 9780754663928.Walsh, John P. (2013). " Bedingungen der Vertraulichkeit: Die soziale Wirklichkeit des Jail Inmate. Kultur der städtischen Kontrolle: Jail Overcrowding in the Crime Control Era.Lexington Book.p 51.ISBN UV0-7391-7465-4.Wortley, Richard (2002). Lagehafte Strafverfolgung: Kriminalprävention in Korrekturinstitutionen. Cambridge University Press.ISBN:0-521-00940-9.Yousman, Bill (2009). Ministerpräsident Zeitstrafen auf U.S TV: Vertretung von Incarceration. Peter Lang.ISBN. Externe Links Bundesbüro der Gefängnisse Priston Radio Offizielle Webseite Tränenband, auch bekannt als Tränentrip oder Abrissband, ist ein kleiner Klebeband, der zur Öffnung der Verpackungen verwendet wird. Das Backing ist oft ein eng ausgerichtetes Polymer wie Polypropylen, andere Polymere, Garne und Filamente werden ebenfalls verwendet. Viele Tränenbänder verwenden einen Druck heiklen Klebstoff, andere verfügen über ein Wärmeaktivierungssystem. Tränenband ist in der Regel an die Innenfläche der Verpackungen gebunden: Papier, Pappe, Wellpappe oder Kunststofffilm. Es wird auf gemeinsamen nicht-durierbaren Konsumgütern wie Erfrischungsgetränke, Lebensmittel oder Hygiene sowie Tabakerzeugnisse wie Zigaretten und Zigarren verwendet, um die Verpackung zu öffnen. Sie wird auch in Kurier- und Wellpappeboxen verwendet. Lachsband dient als einfaches Öffnungsgerät für den Verbraucher, wo es die Notwendigkeit der Öffnung von Werkzeugen wie Scheren oder Messer oder die Verwendung von überhöhten Kraftn verschleiert. Lachsband bietet einen Leitfaden für den Tränenbereich und ermöglicht so eine präzisere Öffnung, die die Produktverschmutzung verringert. Tränenband ist in mehreren Bauprojekten verfügbar und verfügt über eine Vielzahl von Anwendungen. Siehe auch die ragenen Referenzen Yam, K. L, Vervielfältigung der Verpackungstechnik, John Kuhn & Sons, 2009 ISBN: