Ein Business-Magnate ist jemand, der großen Erfolg und enormen Reichtum durch das Eigentum mehrerer Unternehmenslinien erreicht hat. Der Begriff bezieht sich charakteristisch auf einen vermögenden Unternehmer oder Investor, der durch persönliches Eigentum oder eine dominante Beteiligungsposition ein Unternehmen oder eine Industrie kontrolliert, deren Waren oder Dienstleistungen weit verbreitet sind. Solche Individuen können auch als Barone, Kapitäne der Industrie, Zaren, Moguls, Oligarchen, Plutocrats, Taipans oder Tyros bekannt sein. Etymologie Der Begriff Magnat stammt aus dem lateinischen Wort Magnate (Platural of magnas,) bedeutet "großer Mann" oder "großer Edelmann". Der Begriff mogul ist eine englische Korruption von Mogul, Persisch oder Arabisch für Mongol. Es geht um Kaiser des Mughal-Imperiums in mittelalterlichem Indien, die große Macht besaßen und gestohlene Reichtümer in der Lage, Wunder der Opulenz wie das Taj Mahal zu erzeugen. Der Begriff tycoon leitet sich vom japanischen Wort taikun (AST.), das bedeutet "großer Herr", verwendet als Titel für die shōgun. Das Wort trat in die englische Sprache 1857 mit der Rückkehr von Commodore Perry in die Vereinigten Staaten. US-Präsident Abraham Lincoln wurde von seinen Helfern John Nicolay und John Hay als Tycoon bezeichnet. Der Begriff verbreitete sich auf die Geschäftswelt, wo er seitdem verwendet wurde. Moderne Unternehmen sind Unternehmer, die allein amass sind oder erhebliche Familienvermögen im Prozess des Aufbaus oder des Führens ihrer eigenen Unternehmen ausüben. Einige sind im Zusammenhang mit diesen unternehmerischen Aktivitäten weit verbreitet, andere durch hoch sichtbare sekundäre Aktivitäten wie Philanthropie, politische Fundraising und Kampagnenfinanzierung, Sport-Teambesitz oder Sponsoring. Die Begriffe Mogul, Tycoon und Baron wurden oft auf den späten und frühen 20. Jahrhundert nordamerikanische Unternehmen Magnate in extraktiven Industrien wie Bergbau, Protokollierung und Erdöl, Transportfelder wie Schifffahrt und Eisenbahn, Herstellung wie Auto- und Stahlbau, im Bankwesen sowie Zeitungsverlag angewendet. Ihre Dominanz wurde als die Zweite industrielle Revolution, das Gilded Age, oder die Robber Baron Era.Beispiele von bekannten Geschäftsmagnaten in der westlichen Welt gehören historische Figuren wie Ölmann John D. Rockefeller, Automobil-Pionier Henry Ford, Schifffahrt und Eisenbahn Veteranen Aristotle Onassis, Cornelius Vanderbilt, Leland Stanford, Jay Gould, und James J. Hill, Stahl in Aktuelle Industrie-Tycoons umfassen E-Commerce-Unternehmer Jeff Bezos, Investor Warren Buffett, Computer-Programmierer Bill Gates, Technologie-Innovator Steve Jobs, Medien-Provider Sumner Redstone, Stahl-Investor Lakshmi Mittal, Telekommunikations-Investor Carlos Slim, Fluggesellschaft Sir Richard Branson, Technologie-Unternehmer Elon Musk, Formel 1 Manager Bernie Ecclestone, Medienunternehmer Rupert Murdoch, und Geflügel Unternehmen Siehe auch Bloomberg Billionaires Index Bourgeoisie Business oligarch Businessperson Financier Media proprietor Immobilienunternehmer The World's Billionaires Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Business Magnate bei Wikimedia Commons Lewis, Mark (13. Dezember 2001). " Die berühmtesten 15: Amerikas faszinierendsten Tycoons".Forbes "25 Tycoons, die die Welt führen". Business Pundit. 6. Oktober 2010.