Das Drei-Fifths Compromise war eine Vereinbarung, die während des 1787 US-Verfassungsgerichts über die Zählung von Sklaven zur Bestimmung der Gesamtbevölkerung des Staates erzielt wurde. Diese Zahl würde die Anzahl der Sitze im Repräsentantenhaus bestimmen und wie viel jeder Staat Steuern zahlen würde. In dem Kompromiss wurden drei Fünftel der Sklavenbevölkerung jedes Staates für die Gesamtbevölkerung des Staates zum Zwecke der Ausweisung des Repräsentantenhauses berücksichtigt. Auch wenn die Sklaven die Wahlrechte verweigerten, gab es den südlichen Staaten ein Drittel mehr Vertreter und ein Drittel mehr Präsidentschaftswahlen als wenn die Sklaven nicht gezählt wurden. Free Blacks waren nicht Gegenstand des Kompromisses und jeder wurde als eine vollständige Person für die Vertretung eingestuft. In der Verfassung der Vereinigten Staaten ist die Drei-Fifths Compromise Teil von Artikel 1 Abschnitt 2, Ziffer 2 der Vierteenth-Änderung (1868) später diese Klausel ersetzt und den Kompromiss ausdrücklich aufgehoben. Text In der US-Verfassung ist die Drei-fifths Compromise Teil von Artikel 1 Abschnitt 2, Klausel 3: Vertreter und Direktbesteuerungen unter den verschiedenen Staaten, die nach ihren jeweiligen Nummern in diese Union einbezogen werden können, die durch die Hinzufügung der gesamten Zahl der freien Personen, einschließlich derjenigen, die an den Dienst für einen Zeitraum gebunden sind, bestimmt werden, und mit Ausnahme der nicht besteuerten indischen Staatsangehörigen, drei Fünftel aller anderen Personen [Grundsätze]. Entwurf und Ratifizierung des Kongresses Das Verhältnis zwischen den drei Fünfteln wurde im April 18, 1783 geändert. Die Änderung sollte die Grundlage für die Bestimmung des Wohlstands jedes Staates und damit seine Steuerpflichten von Immobilien zur Bevölkerung geändert haben, um Wohlstand zu erzeugen. Der Vorschlag eines Ausschusses des Kongresses hatte vorgeschlagen, Steuern "shall von den verschiedenen Kolonien im Verhältnis zur Zahl der Einwohner jedes Alters, des Geschlechts und der Qualität zu liefern, außer Indien, die keine Steuern zahlen. Der Süden hat diese Formel sofort beschlagnahmt, da er Sklaven, die in erster Linie als Eigentum angesehen wurden, bei der Berechnung der zu zahlenden Steuern enthalten würde. Thomas Jefferson schrieb in seinen Ausführungen zu den Debatten, so würden die südlichen Staaten "nach ihrer Zahl und ihrem Vermögen konjunkt besteuert, während der Norden nur auf Zahlen besteuert würde. Nach den vorgeschlagenen Kompromissen von einer halben Hälfte von Benjamin Harrison von Virginia und drei vierte von mehreren neuen Englandern konnte der Kongress endlich auf dem von James Madison vorgeschlagenen Drei-fünftel-Quote eine ausreichende Unterstützung erhalten. Letzten Endes versäumt diese Änderung zwei Staaten, die die einstimmige Genehmigung zur Änderung der Satzung (nur New Hampshire und New York) vorschreiben. Im Rahmen des Konvents wurde der Kompromiss von James Wilson vorgeschlagen und von Charles Pinckney abgeordnet. Als er seinen Plan für den Regierungsrahmen zum Übereinkommen am ersten Tag vorlegte, schlug Charles Pinckney von South Carolina vor, für die Zwecke der Entsendung ein "Haus der Delegierten" durch "ein Mitglied für jeden tausend Inwohnants 3/5 von Blacks" festzulegen. Der Konvent akzeptierte einstimmig den Grundsatz, dass die Vertretung im Repräsentantenhaus im Verhältnis zu den relativen staatlichen Bevölkerungsgruppen stehen würde, aber er lehnte zunächst seinen Vorschlag zur Entrichtung der schwarzen Bevölkerung zusammen mit dem Rest seines Plans ab. Da die Sklaven jedoch nicht stimmen könnten, würden die Staats- und Regierungschefs in den Sklavenstaaten somit den Vorteil einer stärkeren Vertretung im Haus und im Wahlkollegen haben. Delegierte gegen die Sklaverei schlugen vor, dass nur freie Einwohner jedes Staates für Zwecke der Aufwertung gezählt werden, während Delegierte, die die Sklaverei unterstützen, gegen den Vorschlag, die Sklaven auf ihre tatsächliche Zahl zählen möchten. Der Vorschlag zur Aufnahme von Sklaven durch ein drei-fifths-Verhältnis wurde am 11. Juni erstmals vorgeschlagen und mit nur einer kurzen Debatte von neun Staaten auf zwei vereinbart. Es wurde zwischen Juli 9 und 13 (einschließlich) diskutiert, als sie ursprünglich von den Mitgliedern des Konvents sechs bis vier gewählt wurde. Manche Südlegierten sehen eine Gelegenheit, schlugen dann eine vollständige Vertretung für ihre Sklavenpopulation vor; die meisten Staaten stimmten dagegen. Hinweis darauf, dass die Staaten sich nicht geeinigt haben könnten, um die Sklaven als fünf Fünftel ohne eine Art von Kompromiss zu gezählt, wurde das Verhältnis von drei Fünfteln wieder auf den Tisch gebracht und von acht Staaten auf zwei vereinbart. Debate Morris aus New York bezweifelte, dass eine direkte Steuer, deren Belastung für die südlichen Staaten durch den Drei-fifths Compromise erhöht würde, effektiv auf die großen Vereinigten Staaten angehoben werden könnte. In erster Linie würde er die Steuern und Einfuhrzölle besteuern, die den Norden über dem Süden besteuern würden; daher sei die Steuervorschrift irrelevant, und der Kompromiss würde die Zahl der pro-slavischen Gesetzgeber nur erhöhen. Kompromise und Übernahme Nach einer strittigen Debatte wurde der Kompromiss, der schließlich vereinbart wurde, "alle anderen Personen" als nur drei Fünftel ihrer tatsächlichen Nummern zu berücksichtigen – die Vertretung der Sklavenstaaten im Vergleich zu den ursprünglichen Vorschlägen, aber er verbesserte es über die nördliche Position. Ein Anreiz für Sklavenstaaten, den Compromise zu akzeptieren, war die Bindung an die Besteuerung im gleichen Verhältnis, so dass auch die steuerliche Belastung der Sklavenstaaten verringert wurde. Ein strittiges Thema des 1787 Verfassungsübereinkommens war, ob die Sklaven als Teil der Bevölkerung bei der Bestimmung der Vertretung der Staaten des Kongresses gewertet werden oder nicht als Eigentum und als solche betrachtet werden. Delegierte aus Staaten mit einer großen Bevölkerung von Sklaven sprachen sich dafür aus, dass Sklaven als Personen zur Bestimmung der Vertretung angesehen werden sollten, aber als Eigentum, wenn die neue Regierung Steuern auf die Staaten auf der Grundlage der Bevölkerung erheben sollte. Delegierte aus Staaten, in denen die Sklaverei selten geworden ist, sprachen sich dafür aus, dass Sklaven in die Steuer aufgenommen werden sollten, aber nicht bei der Bestimmung der Vertretung. Das vorgeschlagene Verhältnis war jedoch eine Lösung für die im Verfassungsübereinkommen entstandene Unruhe. In dieser Situation war die Angleichung der behaupteten Kräfte das Gegenteil, was im Rahmen der Satzung 1783 erlangt wurde. Mit der Änderung der Artikel wollte der Norden die Sklaven für mehr als den Süden zählen, weil das Ziel darin bestand, die von den Staaten an die Bundesregierung gezahlten Steuern zu bestimmen. Im Verfassungsübereinkommen war das wichtigere Thema im Kongress vertreten, so dass der Süden die Sklaven für mehr als den Norden aufzählen wollte. Vieles wurde von der Unklarheit der Männer gesagt, die keinen Willen haben....They ist Männer, obwohl sie auf die Bedingung der Sklaverei abgeschwächt wurden. Sie sind Personen, die den kommunalen Gesetzen der Staaten, die sie wohnen, sowie den Naturgesetzen bekannt. Vertretung und Steuern gehen jedoch zusammen.... Kommt es einfach zu einer einzigartigen Belastung, ohne einen angemessenen Vorteil zu verleihen? Vor dem Zivilkrieg, indem er drei Fünftel der Sklaven (die keine Stimmrechte hatten) in die Rechtsauffassung aufgenommen hat, stellte der Drei-fifths Compromise eine zusätzliche Vertretung im House der Vertreter der Sklavenstaaten gegenüber den freien Staaten vor. 1793, z.B. südliche Sklavenstaaten, hatten 47 der 105 Sitze, hätten jedoch 33 Sitze auf der Grundlage freier Bevölkerungsgruppen zugewiesen. In 1812 hatten die Sklavenstaaten 76 Sitze von 143 statt der 59, die sie hätten hatten; in 1833, 98 Sitze von 240 statt 73. Infolgedessen hatten Südstaaten zusätzlichen Einfluss auf den Vorsitz, die Sprecherin des Hauses und den Obersten Gerichtshof bis zum amerikanischen Bürgerkrieg. Darüber hinaus bestanden die südlichen Staaten auf der gleichen Zahl von Sklaven- und Freistaaten, die bis 1850 aufrechterhalten wurden, sowie auf die Stimmen des Wahlkollegs. Historian Garry Wills hat spekuliert, dass Jefferson ohne die Zusatzabgabe des Sklavenstaates die Präsidentschaftswahl von 1800 verloren hätte. Auch "Slowakei hätte aus dem US-Stärkte ausgeschlossen. Jacksons indische Abschiebungspolitik hätte versäumt . Die Wilmot Proviso hätte die Sklaverei in Gebieten, die aus Mexiko gewonnen wurden, verboten. die Rechnung von Kansas-Nebraska hätte versäumt. Während die drei Fünftel-Kompromise wegen ihrer großen Sklavenpopulationen für die südlichen Staaten in Betracht gezogen werden könnte, z.B. die in der Regel kleineren Länder (die in der Regel kleiner waren). Unterstützung für die neue Verfassung setzt sich auf das Gleichgewicht dieser Fachinteressen ein. Debatten vor den Aspekten des Bürgerkriegs in der Verfassung wurden von Abschaffungsisten mit erheblichen Debatten geführt. The Garrisonian view (William Lloyd Garrison, Dezember 10, 1805 – Mai 24, 1879, ein prominenter US-Abgeordneter, der für seine weit verbreiteten antislawischen Zeitung The Liberator of the 1830s) der Verfassung am besten bekannt ist, war, dass es ein pro-slawisches Dokument war, das von rassistischen und nur völlig dividierender Union die Ursache der Anti-Slowakei erfüllen konnte. Nach einer bitteren Reihe öffentlicher Debatten, einschließlich eines mit George Schuster, hielten Frederick Douglass einen weiteren Blick und wies auf die Verfassung als Anti-Slowakei-Dokument hin, in dem Folgendes festgeschrieben wird: Lassen Sie aber die Bestimmungen den sehr schlechteren Bau, was bedeutet, dass I Antwort — Es ist eine unbeschränkte Behinderung, die in den Sklavenhaltungsstaaten vorgesehen ist; eine, die diese Staaten von zwei Fünfteln ihrer natürlichen Vertretung beraubt. Ein Schwarzer Mann in einem freien Staat ist nur zwei Fünftel mehr als ein Schwarzer Mann in einem Sklavenstaat als Grundlage der politischen Macht im Rahmen der Verfassung. statt der Sklaverei fördert die Verfassung die Freiheit, indem sie eine Erhöhung der politischen Macht „zwei Fünftel“ ermöglicht, um über die Sklavenstaaten freizulassen. So viel für die drei Fünftel-Klausel; sie ist am schlimmsten, sie ist immer noch der Freiheit, nicht der Sklaverei; denn sie erinnert daran, dass die Verfassung nirgendwo einen farbigen Mann verbietet. Nach dem Abschnitt 2 des vierten Änderungsvorschlags (1868) wurde später Artikel 1, Abschnitt 2, Klausel 3 und ausdrücklich aufgehoben. Es sieht vor, dass "representatives ... die gesamte Zahl der Personen in jedem Staat, außer Indien, nicht besteuert werden. " Eine spätere Bestimmung der gleichen Klausel verringerte die gesetzgeberische Vertretung von Staaten, die das Wahlrecht für erwachsene Männer verweigerten, aber diese Bestimmung wurde nie wirksam durchgesetzt. () Mit dem 1865 verabschiedeten Thirteenth-Änder hatten bereits fast alle Personen aus der Zuständigkeit der ursprünglichen Klausel durch das Verbot der Sklaverei abgeschafft; die einzigen übrigen Personen, die gegen sie verhängt wurden, wurden für eine Straftat verurteilt, die die Änderung vom Verbot ausgeschlossen hat.) Nach dem Wiederaufbau Era kam es zum Ende des Jahrhunderts, unterstrichen die ehemaligen Sklavenstaaten das Ziel dieser Veränderungen, indem sie verschiedene Strategien zum Entzug ihrer schwarzen Bürger verwenden und gleichzeitig auf der Grundlage der Gesamtbevölkerung den Vorteil der Ausweisung von Vertretern erhalten. Diese Maßnahmen haben weißen Südern sogar noch mehr Wahlmacht als sie in der Antebellum-Zeit hatten, indem sie die Zahl der Süddemokraten im Repräsentantenhaus und die Zahl der Stimmen, die sie in der Wahl des Präsidenten ausüben könnten. Die Unentschiedenheit der schwarzen Bürger hat schließlich die Aufmerksamkeit des Kongresses geweckt, und in 1900 schlugen einige Mitglieder eine Abschottung des Südens der Sitze vor, was die Zahl der Personen betrifft, die von der Stimmabgabe gelockert wurden. Letztendlich hat der Kongress keinerlei Maßnahmen getroffen, um die Verteilung zu ändern, vor allem wegen der Macht des südlichen Blocks. Der Südblock besteht aus Süddemokraten, die von weißen Wählern ins Amt gewählt wurden und bis zu den 1960er Jahren einen starken Stimmblock im Kongress bilden. Ihre Vertreter, die wiederholt von den einzelnen Vertragsstaaten gewählt wurden, kontrollierten zahlreiche Vorsitze wichtiger Ausschüsse in beiden Häusern auf der Grundlage der höheren Führungsebene, indem sie unter anderem die Kontrolle über Regeln, Budgets und wichtige Projekte für Sponsoring übernehmen. Ihre Macht erlaubte es ihnen, die Bundesgesetzgebung gegen rassistische Gewalt und Missbrauch im Süden zu eliminieren, bis die Zivilrechtsbewegung überwunden wurde. Siehe auch das Fugory Slave Act von 1793 Emanzipation Proklamation 127 der australischen Verfassung, mit Ausnahme von australischen Abtern aus der Volkszählung für die Bestimmung der Sitzzuweisungen im parlamentarischen Citationsbiblio Feldman, Noah (2017). Drei Lives von James Madison: Genius, Partisan, Präsident. Random House.ISBN gegen0-8129-9275-5.Pildes, Richard H. (Oktober 18, 2013) [2000], Demokratie, Anti-Demokratie und Canon. Verfassungsgericht.17.SSRN 224731.Story, Joseph L. (1833). Kommentar zur Verfassung der Vereinigten Staaten.2.Boston und Cambridge, Massachusetts Massachusetts: William Hilliard, Gray und Company; Brown, Shattuck und Co.Walton, Hanes Jr; Smith, Robert C. (2005). American Policy and the African American Quest for Universalfreiheit (3. ed). Pearson Longman.ISBN:30-321-29237-7.Wiencek, Henry (2004). Ein unvollkommener Gott: George Washington, Seine Slaves und die Gründung von Amerika. Farrar, Straus und Giroux. ISBN:0-374-52951-2.Williams, Francis Leigh (1978). Gründungsfamilie: The Pinckneys of South Carolina. New York: Harcourt, Brace, Jovanovich. [0-15-131503-1] In politischer Wissenschaft ist politisches Ingenieurswesen die Gestaltung politischer Institutionen in einer Gesellschaft und beinhaltet oft den Einsatz von Papierdekreten in Form von Gesetzen, Referenden oder Ordinien, um einige gewünschte Wirkung zu erzielen. Je nach verwendeten Optimierungsmethoden variieren die Kriterien und Zwänge. In der Regel sind die demokratischen politischen Systeme nicht als Themen der politischen Technik geeignet. Politischer Ingenieur mit suboptimalen Methoden oder Kriterien kann manchmal zu katastrophalen Ergebnissen führen, wie im Falle eines Versuchs, die politische Landschaft eines zuvor demokratischen Landes durch solche Methoden wie z.B. einen Staatsstreich zu bereichern. Die griechische Militärjunta von 1967–74 nutzte politisches Ingenieurwesen mit einem Staatsstreich, um das demokratische System Griechenlands mit katastrophalen Ergebnissen zu lösen. Politischer Ingenieur kann auch zur Gestaltung alternativer Abstimmungsverfahren in einem demokratischen System eingesetzt werden. Im sozialen Bereich ist die Gegenleistung des politischen Ingenieurs sozialer Art. Link zur weiteren Lesung Benjamin Reilly, Demokratie und Vielfalt: Politischer Ingenieur im asiatisch-pazifischen Raum, 2006. Demokratie in gespaltenen Gesellschaften. Electocal Engineering for Konfliktmanagement, 2001.Giovanni Sartori, komparatives Verfassungswesen, 2. Ed. 1997. Andrés Tinoco, Diplomatería Política y de Gobierno, 2007. Vedic Hochzeit ist die traditionelle indische Hindu-Lieferung, die Vedic yajna umfasst – gewalttätige rund um einegni, insbesondere die sieben Wows vor dem Feuer, mit den Hymnen aus dem Vedas. Die Wurzeln dieser Tradition finden sich in Hymn 10.85 der Rigveda, die auch als "Rigvedic Hochzeit hymnn" bezeichnet wird. Die Arya Samaj-Bewegung sprach über den Begriff Vedichei zwischen den Hindu-Außenern während der palästinensischen Ära. Siehe auch die Hinduvilla Sanskara (Titrit of Passage)Vedas (14) Links