Geflügel () werden von Menschen gehaltene Vögel für ihre Eier, ihr Fleisch oder ihre Federn. Diese Vögel sind am häufigsten Mitglieder der übergeordneten Galloanserae (fowl), vor allem die Ordnung Galliformes (die Hühner, Wachteln und Truthähne enthält). Der Begriff umfasst auch Vögel, die für ihr Fleisch getötet werden, wie z.B. die jungen Tauben (bekannt als Squabs), aber nicht ähnliche Wildvögel, die nach Sport oder Essen gejagt werden und als Spiel bekannt sind. Das Wort Geflügel stammt aus dem Französisch/Norman Wort-Pulle, selbst abgeleitet aus dem lateinischen Wort Pullus, das bedeutet Kleintier. Die Inlandsierung von Geflügel fand vor rund 5.400 Jahren in Südostasien statt. Dies kann ursprünglich durch Menschen verursacht worden sein, die junge Vögel von aus der Wildnis gesammelten Eiern schlüpfen und aufrecht erhalten, später aber die Vögel dauerhaft in Gefangenschaft halten. Hähnchen, die inländischer Sprache gehalten wurden, können zuerst für das Cockfighting verwendet worden sein, und Quail für ihre Songs gehalten, aber bald wurde erkannt, wie nützlich es war, eine gefangene Quelle von Nahrung zu haben. Selektive Zucht für schnelles Wachstum, Ei-Laying-Fähigkeit, Konformation, Gefieder und Dokilität fand im Laufe der Jahrhunderte statt, und moderne Rassen sehen oft ganz anders aus als ihre wilden Vorfahren. Obwohl einige Vögel noch in kleinen Herden in umfangreichen Systemen gehalten werden, sind die meisten Vögel, die heute auf dem Markt verfügbar sind, in intensiven Handelsunternehmen aufgewachsen. Gemeinsam mit Schweinefleisch ist Geflügel eine der zwei am weitesten gefressenen Fleischarten weltweit, mit über 70% der Fleischversorgung im Jahr 2012 zwischen ihnen; Geflügel bietet ernährungsphysiologische nützliche Lebensmittel mit hochwertigem Protein, begleitet von einem geringen Anteil an Fett. Alle Geflügelfleisch sollten ordnungsgemäß behandelt und ausreichend gekocht werden, um das Risiko einer Lebensmittelvergiftung zu reduzieren. Das Wort Geflügel stammt aus der West & englischen Pultrie, aus dem alten französischen Pouletrie, aus dem Wildtier, dem Geflügelhändler, aus dem Poulet, dem Pullet. Das Wort Pullet selbst stammt aus dem mittleren englischen Pulet, aus dem alten französischen Polt, sowohl aus dem lateinischen Pullus, einem jungen Fowl, jungen Tier oder Huhn. Das Wort fowl ist deutsch (vgl. Englisch Fugol, Deutscher Vogel, Dänisch Fugl). Definition Poultry ist ein Begriff, der für jede Art von inländischen Vogel verwendet wird, in Gefangenschaft für sein Dienstprogramm, und traditionell wurde das Wort verwendet, um Wildvögel (Galliformes) und Wasservögel (Anseriformes) zu verweisen, aber nicht zu Käfigvögeln wie Singvögeln und Papageien. " Geflügel kann definiert werden als häusliche Hühner, einschließlich Hühner, Truthühner, Gänse und Enten, für die Herstellung von Fleisch oder Eiern erhoben und das Wort wird auch für das Fleisch dieser als Nahrung verwendeten Vögel verwendet. Die Enzyklopädie Britannica listet die gleichen Vogelgruppen, aber auch Guinea Fowl und Squabs (Yunge Tauben). In R. D. Crawford's Poultry Züchtung und Genetik werden Squabs weggelassen, aber japanischer Quail und häufiger Pheasant werden der Liste hinzugefügt, die häufig in Gefangenschaft gezüchtet und in die Wildnis freigesetzt wird. In seinem 1848 klassischen Buch über Geflügel, Ornamental und Haus Geflügel: Ihre Geschichte und Management, Edmund Dixon umfasste Kapitel über die Peafowl, Guinea fowl, Mute swan, Truthahn, verschiedene Arten von Gänse, die muscovy duck, andere Enten und alle Arten von Hühnern einschließlich bantams. In der Kolloquialrede wird der Begriff Fowl häufig nahesynonym mit "domesticated Huhn" (Gallus gallus) oder mit Geflügel oder sogar nur Vogel verwendet, und viele Sprachen unterscheiden nicht zwischen Geflügel und Fowl". Beide Worte werden auch für das Fleisch dieser Vögel verwendet. Geflügel kann von Spiel unterschieden werden, definiert als wilde Vögel oder Säugetiere gejagt für Nahrung oder Sport, ein Wort auch verwendet, um das Fleisch von diesen zu beschreiben, wenn gegessen. Chickens Chickens sind mittelgroße, klobige Vögel mit aufrechter Haltung und zeichnen sich durch fleischige rote Kämme und Watte an ihren Köpfen aus. Männchen, bekannt als Schwänze, sind in der Regel größer, kühner gefärbt und haben mehr übertriebenes Gefieder als Weibchen (Hens). Hühner sind griechisch, omnivorous, bodenlebende Vögel, die in ihrer natürlichen Umgebung unter dem Blattwurm nach Samen, Wirbellosen und anderen kleinen Tieren suchen. Sie fliegen selten, außer als Folge der wahrgenommenen Gefahr, ziehen es vor, in den Unterwuchs zu laufen, wenn sie sich nähern. Das heutige häusliche Huhn (Gallus gallus domesticus) wird hauptsächlich aus dem wilden roten Dschungel von Asien abstammen, mit einem zusätzlichen Eingang aus grauem Dschungel. Die Inlandation wird angenommen, dass zwischen 7.000 und 10.000 Jahren stattgefunden haben, und was gedacht ist, fossilisierte Hühnerknochen wurden im Nordosten Chinas von etwa 5.400 v. Chr. gefunden. Archäologen glauben, dass die Inlandsation ursprünglich zum Zweck des Hahnenkampfes diente, wobei der männliche Vogel ein dürftiger Kämpfer war. Vor 4.000 Jahren scheinen Hühner das Industal erreicht zu haben und 250 Jahre später kamen sie in Ägypten an. Sie wurden noch für den Kampf verwendet und wurden als Zeichen der Fruchtbarkeit angesehen. Die Römer benutzten sie in der Weissagung, und die Ägypter machten einen Durchbruch, als sie die schwierige Technik der künstlichen Inkubation lernten. Seitdem hat sich die Haltung von Hühnern auf der ganzen Welt für die Herstellung von Lebensmitteln verbreitet, wobei die heimische Falke eine wertvolle Quelle sowohl von Eiern als auch von Fleisch ist. Seit ihrer Inlandation sind eine Vielzahl von Hühnerrassen etabliert, aber mit Ausnahme des weißen Leghorns sind die meisten kommerziellen Vögel hybrider Herkunft. Etwa 1800 fingen Hühner an, in größerem Maßstab zu halten, und moderne Hoch-Output-Geflügelfarmen waren im Vereinigten Königreich von etwa 1920 anwesend und wurden in den Vereinigten Staaten bald nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war die Geflügelfleisch produzierende Industrie von größerer Bedeutung als die Ei-Lagerindustrie. Geflügelzucht hat Rassen und Stämme produziert, um unterschiedliche Bedürfnisse zu erfüllen; leicht gerahmte, Ei-Lagervögel, die pro Jahr 300 Eier produzieren können; schnell wachsende, fleischige Vögel, die für den Verzehr in einem jungen Alter bestimmt sind, und Gebrauchsvögel, die sowohl eine akzeptable Anzahl von Eiern als auch einen gut geflochtenen Schlachtkörper produzieren. Männliche Vögel sind in der Ei-Laying-Industrie unerwünscht und können oft identifiziert werden, sobald sie Luke für die spätere Kulling sind. Bei Fleischrassen werden diese Vögel manchmal kastriert (oft chemisch), um Aggression zu verhindern. Der resultierende Vogel, genannt ein Kapon, hat auch mehr zartes und geschmackvolles Fleisch. Ein bantam ist eine kleine Vielzahl von häuslichen Huhn, entweder eine Miniaturversion eines Mitglieds einer Standardrasse, oder ein "wahrer bantam" mit keinem größeren Gegenstück. Der Name stammt aus der Stadt Bantam in Java, wo europäische Matrosen die lokalen kleinen Hühner für ihre Schifffahrtslieferungen kauften. Bantams kann ein Viertel bis ein Drittel der Größe der Standardvögel und legen ähnlich kleine Eier. Sie werden von Kleinhaltern und Hobbyisten für die Eierproduktion gehalten, als Broodienhühner, Zierzwecke und Show. Cockfighting Cockfighting soll der weltweit älteste Zuschauersport sein und kann vor 6.000 Jahren in Persia entstanden sein. Zwei reife Männchen (Kissen oder Hahnen) werden sich gegenseitig bekämpfen und werden dies mit großer Kraft tun, bis man kritisch verletzt oder getötet wird. Züchte wie der Aseel wurden im indischen Subkontinent für ihr aggressives Verhalten entwickelt. Der Sport bildete einen Teil der Kultur der alten Indianer, Chinesen, Griechen und Römer, und große Summen wurden je nach Ergebnis einer Begegnung gewonnen oder verloren. Die Kockfighting wurde in vielen Ländern im letzten Jahrhundert wegen der Grausamkeit der Tiere verboten. Enten Enten sind mittelgroße Wasservögel mit breiten Rechnungen, Augen auf der Seite des Kopfes, ziemlich lange Näcken, kurze Beine weit zurück auf den Körper gesetzt, und Webbett Füße. Männer, bekannt als Drakes, sind oft größer als Frauen (bekannt als Hühner) und sind in einigen Rassen unterschiedlich gefärbt. Inländische Enten sind Omnivores, essen eine Vielzahl von tierischen und pflanzlichen Materialien wie aquatische Insekten, Weichtiere, Würmer, kleine Amphibien, Wassernüsse und Gräser. Sie füttern flaches Wasser durch Taumeln, mit ihren Köpfen unter Wasser und ihren Schwänzen aufrecht. Die meisten häuslichen Enten sind zu schwer zu fliegen, und sie sind soziale Vögel, bevorzugt leben und bewegen sich zusammen in Gruppen. Sie halten ihr Gefieder wasserdicht, indem sie preening, ein Prozess, der die Sekrete der preen Drüse über ihre Federn verbreitet. Clay-Modelle von Enten gefunden in China Datierung zurück zu 4000 BC kann angeben, die Inlandsierung von Enten fand dort während der Yangshao-Kultur. Auch wenn dies nicht der Fall ist, fand die Inlandsierung der Ente im Fernen Osten mindestens 1500 Jahre früher statt als im Westen. Lucius Columella, geschrieben im ersten Jahrhundert v. Chr., beriet diejenigen, die nach hinten Enten suchten, Wildvögel Eier zu sammeln und sie unter eine Broodie Henne, weil, wenn auf diese Weise erhoben, die Enten "abseits ihrer wilden Natur und ohne Hesitation Rasse, wenn in der Vogelstift geschlossen". Trotzdem tauchten die Enten nicht in landwirtschaftlichen Texten in Westeuropa bis etwa 810 n. Chr. auf, als sie neben Gänsen, Hühnern und Peafowl als für Mietzahlungen von Mietern an Landbesitzer erwähnt wurden. Es ist weithin vereinbart, dass der Mallard (Anas platyrhynchos) der Vorläufer aller Rassen der heimischen Ente ist (mit Ausnahme der Muscovy Ente (Cairina moschata), die nicht eng mit anderen Enten verbunden ist). Enten werden hauptsächlich für ihr Fleisch, Eier und Daunen gezüchtet. Wie es bei Hühnern der Fall ist, wurden verschiedene Rassen entwickelt, ausgewählt für Ei-Laying-Fähigkeit, schnelles Wachstum, und ein gut überdachter Schlachtkörper. Die häufigste Handelsrasse im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten ist die Pekin Ente, die 200 Eier pro Jahr legen kann und in 44 Tagen ein Gewicht von 3,5 kg erreichen kann. In der westlichen Welt sind Enten nicht so beliebt wie Hühner, denn Letztere produzieren größere Mengen an weißem, magerem Fleisch und sind einfacher, intensiv zu halten, so dass der Preis von Hühnerfleisch niedriger als die von Entenfleisch. Während die Ente in der Haute-Küche beliebt ist, erscheint die Ente in der Lebensmittelindustrie weniger häufig. Doch die Dinge sind anders im Osten. Enten sind dort beliebter als Hühner und werden meist noch in traditioneller Weise vergossen und für ihre Fähigkeit ausgewählt, genügend Nahrung in geernte Reisfelder und andere nasse Umgebungen zu finden. Gebräuchlich Die Greylag Gans (Anser anser) wurde vor mindestens 3000 Jahren von den Ägyptern heimiert, und eine andere Wildart, die Schwanen Gans (Anser cygnoides), die etwa tausend Jahre später in Sibirien domiert wurde, ist als chinesische Gans bekannt. Die beiden Hybriden untereinander und der große Knopf an der Basis des Schnabels, ein bemerkenswertes Merkmal der chinesischen Gans, sind in diesen Hybriden in unterschiedlichem Maße vorhanden. Die Hybriden sind fruchtbar und haben zu mehreren der modernen Rassen geführt. Trotz ihrer frühen Inlandsierung haben Gänse nie die kommerzielle Bedeutung von Hühnern und Enten gewonnen. Inländische Gänse sind viel größer als ihre wilden Gegenstücke und neigen dazu, dicke Nacken, eine aufrechte Haltung und große Körper mit breiten hinteren Enden zu haben. Die Graugießvögel sind groß und fleischig und werden für Fleisch verwendet, während die chinesischen Gänse kleinere Rahmen haben und hauptsächlich für die Eierproduktion verwendet werden. Die Feinabsetzung beider wird für die Verwendung in Kissen und gepolsterten Kleidungsstücken geschätzt. Sie pflanzen auf Gras und Unkraut, ergänzen dies mit kleinen Wirbellosen, und eine der Attraktionen der Aufzucht Gänse ist ihre Fähigkeit, auf einem Gras-basierten System zu wachsen und zu thrive. Sie sind sehr griechisch und haben gute Erinnerungen und können in dem Wissen, dass sie nach Hause durch Dämmerung zurückkehren, weit verbreitet sein. Die chinesische Gänse ist aggressiver und lauter als andere Gänse und kann als Schutztier verwendet werden, um von Eindringlingen zu warnen. Das Fleisch von Fleischgänse ist dunkel gefärbt und hoch in Protein, aber sie Fett subkutan, obwohl dieses Fett enthält meistens monoungesättigte Fettsäuren. Die Vögel werden entweder um 10 oder 24 Wochen getötet. Zwischen diesen Zeitaltern treten Probleme mit dem Ankleiden des Koffers aufgrund der Anwesenheit von Pinfedern. In einigen Ländern sind Gänse und Enten kraftgefüttert, um Lebern mit einem außergewöhnlich hohen Fettgehalt für die Herstellung von Foie-Gras zu produzieren. Über 75% der weltweiten Produktion dieses Produktes findet in Frankreich statt, mit weniger Industrien in Ungarn und Bulgarien und einer wachsenden Produktion in China. Foie gras gilt als Luxus in vielen Teilen der Welt, aber der Prozess der Fütterung der Vögel auf diese Weise wird in vielen Ländern aus Tierschutzgründen verboten. Türkei Die Türkei ist große Vögel, ihre nächsten Verwandten sind der Pheasant und die Guineafowl. Männchen sind größer als Weibchen und haben spreizende, fächerförmige Schwänze und markante, fleischige Watten, genannt Schnaps, die von der Spitze des Schnabels hängen und werden in der Höflichkeitsanzeige verwendet. Wilde Truthähne können fliegen, aber selten tun dies, bevorzugen mit einem langen, schichtigen Gang laufen. Sie rosten in Bäumen und Futter auf dem Boden, füttern auf Samen, Nüsse, Beeren, Gras, Laub, Wirbellosen, Eidechsen und kleine Schlangen. Der moderne inländischen Truthahn wird von einer von sechs Unterarten wilden Truthahn (Meleagris gallopavo) in den gegenwärtigen mexikanischen Bundesstaaten Jalisco, Guerrero und Veracruz abgeleitet. Vor-Aztec Stämme in Süd-Zentral-Mexiko brachten den Vogel zunächst etwa 800 v. Chr. ins Haus, und Pueblo Indianer, die das Colorado Plateau in den USA bewohnen, machten ebenfalls rund 200 v. Chr.. Sie benutzten die Federn für Roben, Decken und zeremonielle Zwecke. Mehr als 1.000 Jahre später wurden sie eine wichtige Nahrungsquelle. Die ersten Europäer, die dem Vogel begegnen, der es als Guineafowl, ein Vogel, der damals als "Türkei-Fowl" bekannt ist, weil es über die Türkei in Europa eingeführt worden war. Kommerzielle Truthähne werden üblicherweise unter kontrollierten Bedingungen im Innenbereich gezüchtet. Dies sind oft große Gebäude, zielgerichtet gebaut, um Lüftung und geringe Lichtintensitäten (dies reduziert die Aktivität der Vögel und erhöht damit die Gewichtszunahme). Die Lichter können für 24 h/Tag eingeschaltet werden, oder eine Reihe von stufenweise Lichtregime, um die Vögel zu ermutigen, oft zu füttern und daher schnell wachsen. Frauen erreichen Schlachtgewicht bei etwa 15 Wochen und Männer bei etwa 19. Reife kommerzielle Vögel können doppelt so schwer wie ihre wilden Gegenstücke sein. Viele verschiedene Rassen wurden entwickelt, aber die meisten kommerziellen Vögel sind weiß, da dies das Aussehen der gekleideten Karkasse verbessert, die Stiftfedern sind weniger sichtbar. Die Türkei wurde zu einem Zeitpunkt hauptsächlich bei besonderen Anlässen wie Weihnachten (10 Millionen Vögel im Vereinigten Königreich) oder Thanksgiving (60 Millionen Vögel in den Vereinigten Staaten) verzehrt. In vielen Teilen der Welt werden sie jedoch zunehmend Teil der täglichen Ernährung. Andere Geflügel-Guinea-Fowl stammten aus dem südlichen Afrika, und die Arten, die am häufigsten als Geflügel gehalten werden, sind die Helme Guineafowl (Numida meleagris). Es ist ein mittelgroßer grauer oder gesprenkelter Vogel mit einem kleinen nackten Kopf mit bunten Watten und einem Knopf oben, und wurde von der Zeit der alten Griechen und Römer dominiert. Guinea-Fowl sind harte, gesellige Vögel, die hauptsächlich auf Insekten subsist, aber auch Gras und Samen konsumieren. Sie halten einen Gemüsegarten klar von Schädlingen und werden die Zecken essen, die Lyme-Borreliose tragen. Sie rosten glücklich in Bäumen und geben eine laute Vokalwarnung über den Ansatz der Raubtiere. Ihr Fleisch und ihre Eier können in der gleichen Weise wie Hühner gegessen werden, junge Vögel bereit für den Tisch im Alter von etwa vier Monaten. Ein Squab ist der Name, der den jungen Haustauben gegeben wird, die für den Tisch bestimmt sind. Wie andere inländische Tauben werden für diesen Zweck verwendete Vögel aus dem Felsentaube (Columba livia) abgeleitet. Es werden spezielle Nutzrassen mit wünschenswerten Eigenschaften verwendet. Zwei Eier werden ca. 17 Tage gelegt und inkubiert. Wenn sie schlüpfen, werden die Krübe von beiden Eltern auf "Pigeons Milch" gefüttert, eine dicke Sekretion hoch in Protein, das von der Ernte produziert wird. Squabs wachsen schnell, sind aber langsam zu fledge und sind bereit, das Nest bei 26 bis 30 Tagen wie etwa 500 g (1 lb 2 oz) zu verlassen. Bis zu diesem Zeitpunkt werden die erwachsenen Tauben gelegt haben und inkubieren ein anderes Paar Eier und ein produktives Paar sollte zwei Krübe alle vier Wochen während einer mehrere Monate dauernden Zuchtsaison produzieren. Geflügelzucht Weltweit werden mehr Hühner gehalten als jede andere Art von Geflügel, wobei jedes Jahr mehr als 50 Milliarden Vögel als Quelle von Fleisch und Eiern angehoben werden. Traditionell würden solche Vögel in kleinen Herden, während des Tages durchschnittlich gehalten und nachts untergebracht werden. Dies ist in den Entwicklungsländern immer noch der Fall, in denen die Frauen häufig wichtige Beiträge zu Familienlebensstätten leisten, indem sie Geflügel halten. Die steigenden Weltbevölkerungen und die Urbanisierung haben jedoch dazu geführt, dass der Großteil der Produktion in größeren, intensiveren Facheinheiten liegt. Diese befinden sich oft in der Nähe des Futters oder in der Nähe, wo das Fleisch benötigt wird, und führen zu billigen, sicheren Lebensmitteln für städtische Gemeinden zur Verfügung gestellt. Die Rentabilität der Produktion hängt sehr stark vom Futterpreis ab, der gestiegen ist. Hohe Futtermittelkosten könnten die Weiterentwicklung der Geflügelproduktion begrenzen. In freier Range können die Vögel für mindestens einen Teil des Tages frei im Freien streifen. Oft ist dies in großen Einfassungen, aber die Vögel haben Zugang zu natürlichen Bedingungen und können ihr normales Verhalten zeigen. Ein intensiveres System ist das Hofen, in dem die Vögel Zugang zu einem eingezäunten Hof und Geflügelhaus zu einer höheren Lagerhaltung haben. Poultry kann auch in einem Scheune-System gehalten werden, ohne Zugang zur offenen Luft, aber mit der Fähigkeit, sich frei innerhalb des Gebäudes zu bewegen. Das intensivste System für Eierlegende Hühner ist Batteriekäfige, oft in mehreren Ebenen gesetzt. Dabei teilen sich mehrere Vögel einen kleinen Käfig, der ihre Beweglichkeit einschränkt und sich normal verhält. Die Eier werden auf dem Boden des Käfigs gelegt und rollen in Rinnen nach außen, um die Entnahme zu erleichtern. Batteriekäfige für Hühner sind seit dem 1. Januar 2012 in der EU illegal. Hühner, die für ihr Fleisch intensiv aufgewachsen sind, werden als Broiler bezeichnet". Es wurden Rassen entwickelt, die in sechs Wochen oder weniger zu einer akzeptablen Karkassengröße (2 kg oder 4 lb 7 oz) wachsen können. Broiler wachsen so schnell, ihre Beine können nicht immer ihr Gewicht unterstützen, und ihre Herzen und Atemwege können nicht in der Lage, genügend Sauerstoff zu ihren entwickelnden Muskeln liefern. Die Mortalitätsraten bei 1 % sind viel höher als bei weniger intensiv gezüchteten Legevögeln, die 18 Wochen dauern, um ähnliche Gewichte zu erreichen. Die Verarbeitung der Vögel erfolgt automatisch mit Förderbandeffizienz. Sie werden von ihren Füßen aufgehängt, betäubt, getötet, gewürfelt, gepflückt, gepflückt, haben ihre Köpfe und Füße entfernt, evisceriert, gewaschen, gekühlt, entwässert, gewogen und verpackt, alles innerhalb von wenig über zwei Stunden. Sowohl die Intensiv- als auch die Freilandwirtschaft haben Fragen zum Tierschutz. In intensiven Systemen kann der Kannibalismus, das Federnpecking und das Entlüftungspecking gemeinsam sein, wobei einige Bauern Beakstrimmen als vorbeugende Maßnahme verwenden. Krankheiten können auch häufig sein und sich schnell durch die Herde verbreiten. In umfangreichen Systemen sind die Vögel widrigen Wetterbedingungen ausgesetzt und sind gegenüber Raubtieren und krankheitserhaltenden Wildvögeln verletzlich. Barn-Systeme haben den schlimmsten Vogelschutz. In Südostasien wurde ein Mangel an Seuchenbekämpfung in der Freilandwirtschaft mit Ausbrüchen der Aviären Influenza verbunden. Poulting-Shows In vielen Ländern finden nationale und regionale Geflügelshows statt, in denen Enthusiasten ihre Vögel zeigen, die auf bestimmten phenotypischen Rasseneigenschaften nach ihren jeweiligen Rassenstandards beurteilt werden. Die Idee der Geflügelausstellung kann entstanden sein, nachdem Hahnfighting illegal gemacht wurde, als eine Möglichkeit, ein Wettbewerbselement in der Geflügelhaltung aufrechtzuerhalten. Zuchtstandards wurden für Ei-Lager-, Fleisch- und rein Ziervögel erarbeitet, die auf Gleichmäßigkeit ausgerichtet sind. Manchmal sind Geflügelshows Teil der allgemeinen Viehshows, und manchmal sind sie getrennte Veranstaltungen wie die jährliche "National Championship Show" im Vereinigten Königreich, organisiert vom Poultry Club of Großbritannien. Geflügel als Lebensmittel Trade Poultry ist die zweitbeste Art von Fleisch in der Welt, was etwa 30% der gesamten Fleischproduktion weltweit im Vergleich zu Schweine mit 38%. Jährlich werden sechzehn Milliarden Vögel zum Verbrauch angehoben, mehr als die Hälfte davon in industrialisierten, werksähnlichen Produktionseinheiten.Die globale Broilerfleischproduktion stieg 2013 auf 84,6 Millionen Tonnen. Die größten Hersteller waren die Vereinigten Staaten (20)%, China (16,6)%, Brasilien (15,1)% und die Europäische Union (11,3%). Es gibt zwei verschiedene Produktionsmodelle; das Modell der Lieferkette der Europäischen Union zielt darauf ab, Produkte zu liefern, die auf den Herkunftsbetrieb zurückverfolgt werden können. Dieses Modell steht vor den steigenden Kosten für die Umsetzung zusätzlicher Lebensmittelsicherheitsanforderungen, Wohlfahrtsfragen und Umweltvorschriften. Das Modell der Vereinigten Staaten verwandelt dagegen das Produkt in eine Ware. Die Weltproduktion von Entenfleisch betrug im Jahr 2011 etwa 4,2 Millionen Tonnen, wobei China zwei Drittel der Gesamtproduktion produzierte, etwa 1,7 Milliarden Vögel. Andere nennenswerte Enten produzierende Länder im Fernen Osten umfassen Vietnam, Thailand, Malaysia, Myanmar, Indonesien und Südkorea (12% insgesamt). Frankreich (3,5)% ist der größte Produzent im Westen, gefolgt von anderen EU-Ländern (3)% und Nordamerika (1,7%). China war auch bei weitem der größte Produzent von Gänse- und Guinea-Fowlfleisch, mit einem Anteil von 94 % am weltweiten Markt von 2,6 Millionen Tonnen. Die globale Eiproduktion wurde 2013 voraussichtlich auf 65,5 Mio. Tonnen erreichen, die alle Vorjahre übertrafen. Zwischen 2000 und 2010 stieg die Eiproduktion weltweit um rund 2% pro Jahr, aber seitdem hat sich das Wachstum auf nähere 1 % Schnitte von Geflügel Geflügel Geflügel Geflügel ist frisch oder gefroren, als ganze Vögel oder als Gelenke (Schnitte), Knochen-in oder entbeint, auf verschiedene Weise gewürzt, roh oder fertig gekocht. Die fleischigsten Teile eines Vogels sind die Flugmuskeln auf seiner Brust, genannt Brustfleisch, und die wandelnden Muskeln auf den Beinen, genannt Oberschenkel und Trommelstick". Die Flügel werden auch gegessen (Buffalo Flügel sind ein beliebtes Beispiel in den Vereinigten Staaten) und können in drei Segmente aufgeteilt werden, die fleischigere Trommel, die Flügelette (auch die flache genannt), und die Flügelspitze (auch der Klapper genannt). In Japan wird der Flügel häufig getrennt, und diese Teile werden als "Wing Base" (teba-moto "Wwing Base)" und "Teba-saki" bezeichnet. Dunkles Fleisch, auf das sich Aviäre Myologen als "roter Muskel" beziehen, wird für eine anhaltende Aktivität verwendet – vor allem beim Gehen, bei einem Huhn. Die dunkle Farbe stammt aus dem Protein Myoglobin, das eine Schlüsselrolle bei der Sauerstoffaufnahme und -speicherung innerhalb von Zellen spielt. Weißer Muskel hingegen ist nur für kurze Aktivitätsausbrüche geeignet, wie z.B. für Hühner, Fliegen. So sind das Bein und das Oberschenkelfleisch des Huhns dunkel, während sein Brustfleisch (das die primären Flugmuskeln ausmacht) weiß ist. Andere Vögel mit Brustmuskel, die besser für den nachhaltigen Flug geeignet sind, wie Enten und Gänse, haben den roten Muskel (und damit dunkles Fleisch) überall. Einige Schnitte von Fleisch einschließlich Geflügel setzen die mikroskopische regelmäßige Struktur von intrazellulären Muskeln Fibrillen, die Licht brechen und irisierende Farben produzieren können, ein optisches Phänomen manchmal genannt strukturelle Färbung. Gesundheit und Krankheit (Menschen) Geflügelfleisch und Eier bieten ernährungsphysiologische nützliche Lebensmittel, die Proteine hoher Qualität enthalten. Dies wird von niedrigen Fettgehalten begleitet, die eine günstige Mischung von Fettsäuren haben. Hühnerfleisch enthält etwa zwei bis dreimal so viel mehrfach ungesättigtes Fett wie die meisten Arten von rotem Fleisch, wenn gemessen nach Gewicht. Für knochenlose, hautlose Hühnerbrust ist die Menge jedoch viel niedriger. Eine 100-g Portion gebackener Hühnerbrust enthält 4 g Fett und 31 g Protein, verglichen mit 10 g Fett und 27 g Protein für den gleichen Teil der gebrüderten, mageren Rock Steak. Eine 2011 Studie des Translational Genomics Research Institute zeigte, dass 47 % des in Lebensmittelgeschäften der Vereinigten Staaten verkauften Fleisches und Geflügels mit Staphylococcus aureus verunreinigt waren und 52 % der betroffenen Bakterien Resistenz gegen mindestens drei Gruppen von Antibiotika zeigten. Eine gründliche Kochung des Produktes würde diese Bakterien töten, aber das Risiko einer Kreuzkontamination durch unsachgemäße Handhabung des Rohproduktes ist noch vorhanden. Auch ist für die Verbraucher von Geflügelfleisch und Eiern ein gewisses Risiko für bakterielle Infektionen wie Salmonella und Campylobacter vorhanden. Geflügelprodukte können durch diese Bakterien während der Handhabung, Verarbeitung, Vermarktung oder Lagerung verunreinigt werden, was zu einer lebensmittelbedingten Krankheit führt, wenn das Produkt nicht ordnungsgemäß gekocht oder behandelt wird. Im Allgemeinen ist die Aviäre Influenza eine Krankheit von Vögeln, die durch die Vogel-spezifische Influenza verursacht werden Ein Virus, das normalerweise nicht an Menschen übertragen wird; aber Menschen, die mit lebendem Geflügel in Berührung kommen, sind das größte Risiko, mit dem Virus infiziert zu werden, und dies ist von besonderer Sorge in Gebieten wie Südostasien, wo die Krankheit in der Wildvogelpopulation endemmisch ist und Hausgeflügel infiziert werden kann. Das Virus könnte mutieren, um sehr virulent und infektiös in den Menschen zu werden und eine Influenza Pandemie verursachen. Bakterien können im Labor auf Nährkulturmedien angebaut werden, aber Viren brauchen lebende Zellen, in denen zu replizieren. Viele Impfstoffe zu Infektionskrankheiten können in befruchteten Hühnereiern angebaut werden. Millionen von Eiern werden jedes Jahr verwendet, um die jährlichen Grippe-Impfstoff-Anforderungen zu erzeugen, ein komplexer Prozess, der etwa sechs Monate nach der Entscheidung dauert, welche Virenstämme in den neuen Impfstoff aufgenommen werden. Ein Problem bei der Verwendung von Eiern zu diesem Zweck ist, dass Menschen mit Eiallergien nicht immunisiert werden können, aber dieser Nachteil kann überwunden werden, da neue Techniken für Zell-basierte anstatt Ei-basierte Kultur zur Verfügung stehen. Zellbasierte Kultur wird auch in einer Pandemie nützlich sein, wenn es schwierig sein kann, eine ausreichend große Menge geeigneter steriler, fruchtbarer Eier zu erwerben. Siehe auch Gamebird Poultry Allergie Virulent Newcastle Krankheit Referenzen Externe Links Informationen zu Geflügelkrankheiten PoultryCast podcast PoultryHub.org - Ein Wiki-basiertes Kollaboratives Ressourcenzentrum, in dem Menschen Informationen über Geflügel teilen The Poultry Guide - A to Z und FAQs World Poultry.net - Weltgeflügelnachrichten Die christliche Bibelkirche war eine christliche vegetarische Sekte, die 1809 von William Cowherd in Salford, North West England, gegründet wurde. Um der Kirche beizutreten, mussten die Mitglieder einen Pfand unterschreiben, der sie einer vegetarischen Ernährung und Enthaltung aus Alkohol verpflichtete. Anhänger von Cowherds Ideen wurden allgemein als Bibel-Christen oder Cowherditen bekannt. "Cowherd war einer der philosophischen Vorläufer der 1847 gegründeten Vegetarischen Gesellschaft. Die Bibelchristen legen großen Wert auf die Unabhängigkeit des Verstandes und der Glaubensfreiheit, indem sie behaupten, dass sie nicht vermuten, "eine Herrschaft über den Glauben oder das Gewissen der Menschen auszuüben". Sie glaubten an den freien Willen und hatten einen pelagischen Ansatz. Sie argumentierten, dass Religion, wenn richtig verstanden, offenbart die gleiche Wahrheit allen Menschen. Es gab keine Betonung auf die ursprüngliche Sünde oder die Umwandlung. Der Mensch wurde nicht allein durch den Glauben gerettet, sondern durch seine Handlungen und den Wert seines Lebens als Ganzes. Der Vegetarismus ist Teil dieses Glaubens. Salford und Manchester Bible Christians William Cowherd gründeten die Bibel-Christian-Kirche nach einer Trennung von den Schwedenborgern. Ihre erste Kapelle wurde als Christ Church bekannt und befindet sich in King Street, Salford, Greater Manchester. Die Kirche zog später in neue Räumlichkeiten in Cross Lane. Weitere Kapellen wurden auch in Hulme und Every Street, Ancoats gegründet. Ein unverwechselbares Merkmal der Bibelchristen war der Glaube an eine fleischfreie "Gemüse-Diät", die heute als ovo-lacto-Vegetarismus bekannt ist, als eine Form der Härte. 1816 starb William Cowherd und Joseph Brotherton wurde zum Nachfolger ernannt. Brotherton hielt die Position für 40 Jahre bis zu seinem Tod im Jahre 1857. Bis 1932, nicht genug vegetarische Mitglieder anzuziehen, fusionierten die englischen Bibelchristen in die Pendleton Unitarians. Philadelphia Bibel Christen Die Botschaft der Kirche wurde später in den Vereinigten Staaten predigt, da etwa 40 Mitglieder unter der Führung des Reverend William Metcalfe und des Reverend James Clark den Atlantik im Jahre 1817 überquerten und die Philadelphia Bible Christian Church gründeten. Diese Mitglieder lieferten anschließend einen Kern für die amerikanische vegetarische Bewegung. Referenzen Weiter lesen William E.A Axon (1909)A History of the Bible Christian Church, Salford:Von 1809 bis 1909 Philadelphia Bibel Christian Church Maintenance Committee (1922) Geschichte der Philadelphia-Bibel-christlichen Kirche für das erste Jahrhundert ihres Bestehens: Von 1817 bis 1917 Derek Antrobus (1997)Ein schuldloses Fest:Die Salford-Bibel Christian Church und der Aufstieg der modernen vegetarischen Bewegung ISBN 0-901952-57-5 Externe Links Vegetarische Wurzeln: Die außergewöhnliche Geschichte von William Cowherd von Karen Millington, BBC (17. Dezember 2012)