Die Geschichte von Kondomen geht mindestens mehrere Jahrhunderte zurück, vielleicht sogar über. Bei den meisten ihrer Geschichte wurden Kondome sowohl als Methode der Geburtskontrolle als auch als Schutzmaßnahme gegen sexuell übertragbare Krankheiten verwendet. Kontaminierte wurden aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt; vor dem 19. Jahrhundert sind chemische Bettwäsche und tierisches Gewebe (Intestin oder Blasen) die besten dokumentierten Sorten. Kautschuk-Kondome haben sich Mitte des 19. Jahrhunderts an Popularität gewonnen, und im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert wurden große Fortschritte bei der Herstellung von Techniken gemacht. Vor der Einführung der kombinierten oralen Kontrazeptiva waren Kondome die beliebteste Geburtenkontrollmethode in der westlichen Welt. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts trugen die niedrigen Kosten von Kondomen zu ihrer Bedeutung in Familienplanungsprogrammen weltweit bei. Kondome sind auch immer wichtiger für die Bekämpfung der AIDS-Pandemie. Die ältesten Kondome, die je ausgestorben wurden, wurden in einem Deckmantel aus dem Dudley Castle gefunden und wurden aus Tiermembran hergestellt. Die Kondome waren bereits 1642 zurück. Diskriminierung gegenüber dem Mittleren Alter für Sex Ob Kondome in alten Zivilisationen verwendet wurden, wird von Archäologieern und Historikern diskutiert. Gesellschaften in den alten Zivilisationen Ägyptens, Griechenlands und Rom bevorzugt kleine Familien und sind bekannt, eine Vielzahl von Geburtenkontrollmethoden anzuwenden. Diese Gesellschaften betrachteten die Geburtskontrolle jedoch als Verantwortung der Frau, und die einzigen gut dokumentierten Verhütungsmethoden waren weiblich kontrollierte Geräte (sowohl effektiv als auch pesaries und unwirksam, wie Amulets). In den Schreiben dieser Gesellschaften enthalten "behinderte Verweise" auf männliche, kontrollierte Verhütungsmethoden, die Kondome gewesen wären, aber die meisten Historiker interpretieren sie als Bezugnahme auf die Erreger oder den Anal-Ausgang. Die von ägyptischen und griechischen Arbeitern getragenen Backwaren waren sehr gering, manchmal bestehen etwas mehr als eine Abdeckung für die Glieder des Penis. Kennzeichnend für diese von Männern in höheren Klassen getragenen Bewegungsarten sind einige Historiker, die sie während des Interkurses tragen; andere sind jedoch zweifelhaft. Historians kann auch eine von Antoninus Liberalis in 150 AD geprägte Aufschrift von Minos nennen, da sie Kondome in alten Gesellschaften vorschlugen. In dieser Aufschrift wird ein Schrecken beschrieben, der Minos semen zur Eindämmung von Sepents und Scorps führte. Minos nutzte, um seinen Sexualpartner vor diesen Tieren zu schützen, als weibliches Kondom. Kontrazeptiva fielen in Europa nach dem Niedergang des westlichen römischen Reichs im fünften Jahrhundert nicht aus; die Verwendung von Empfängnispfeln, beispielsweise, ist bis zum 15. Jahrhundert nicht mehr dokumentiert. Wenn Kondome während des Römischen Reichs verwendet wurden, kann das Wissen dieser Länder während des Niedergangs verloren gegangen werden. In den Briefen von Muslimen und Juden während des Mittleren Zeitalters gibt es einige Hinweise auf Versuche mit männlich kontrollierter Empfängnis, einschließlich Vorschläge zur Abdeckung des Penis in Teer oder zur Aufnahme in den Ionensaft. Manche dieser Schriftstücke können die Verwendung von Kondomen beschreiben, aber sie sind oblique, verschleiert und vage. 1500s bis zum 1. Jahrhundert Renaissance ist in Asien ein gewisser Einsatz von Greifern (nur für den Kopf des Penis) zu verzeichnen. Glans Kondome scheinen für Geburtenkontrollen verwendet worden zu sein und wurden nur von Mitgliedern der oberen Klassen bekannt. In China können Geißelle aus fetthaltigen Papieren oder Lämmern hergestellt worden sein. In Japan wurden sie aus tortoise Shell oder tierischem Horn hergestellt. Der erste gut dokumentierte Ausbruch, der jetzt als Systemphilis bekannt ist, kam 1494 unter französischen Truppen. Die Krankheit ist dann in ganz Europa verwüstet. Jared Diamond beschreibt es, "wenn die sysphilis zunächst in Europa in 1495 registriert wurde, wurden die pustules oft vom Kopf bis zu den Knie bedeckt, das Fleisch von den Gesichtern der Menschen verursacht und in einigen Monaten zum Tode geführt."(Die Krankheit ist heute weniger häufig tödlich). Bis 1505 hatte sich die Krankheit auf Asien ausgebreitet, und in einigen Jahrzehnten gab es "verschiedene große Gebiete Chinas". Gabriele Falloppio genehmigte im 16. Jahrhundert Italien die früheste unbestrittene Beschreibung der Kondome. De Morbo Gallico ("Die französische Krankheit," im Zusammenhang mit dem Systemphilis) wurde in 1564 Jahren nach dem Tod von Falloppio veröffentlicht. In diesem Sinne empfahl er, ein Gerät zu benutzen, das er für den Bau von Entwürfen benutzt habe: Bettwäsche, die in einer chemischen Lösung gefangen werden und vor der Verwendung trocken sein dürfen. Die beschriebenen Gewebe waren groß, um die Geißel des Penis zu decken und wurden mit einem Band gehalten. Fallopio beantragte, eine experimentelle Untersuchung der Bettwäsche, die sie auf 1100 Männer durchgeführt hat, durchzuführen, und berichtete, dass keiner von ihnen die dreadierte Krankheit versäumt hatte. Nach der Veröffentlichung von De Morbo Gallico wird die Verwendung von Penis zum Schutz vor Krankheiten in einer Vielzahl von Literatur in ganz Europa beschrieben. Die erste Angabe dieser Geräte wurde für Geburtenkontrollen verwendet, statt Krankheitsverhütung, ist die 1605 theologische Veröffentlichung De iustitia et iure (Justiz und Recht) von der katholischen Theologen Leonardus wenigerius: er verurteilte sie als unmoral. Die erste explizite Beschreibung, dass nicht wettbewerbsfähige linge (ein kleines Gewebe) verwendet wurden, um Schwangerschaft zu verhindern, ist von 1655: ein französischer Roman, der den Titel L'Escole des Filets (The Philosophie der Mädchen). 1666 hat die englische Geburtenrate-Kommission eine vor kurzem rückläufige Geburtenrate für die Verwendung von Kondomen, die erste dokumentierte Verwendung dieses Wortes (oder eine ähnliche Reihenfolge) berechnet. Neben Bettwäsche wurden Kondome während der Renaissance aus Darm und Blasen hergestellt. Saubere und vorbereitete Intestin für die Verwendung in der Schuheherstellung wurde seit mindestens dem 13. Jahrhundert kommerziell verkauft. Kondome, die aus Blasen und aus den 1640er Jahren hergestellt wurden, wurden in einem englischen Privy entdeckt; es wird davon ausgegangen, dass sie von Soldaten von König Charles I. niederländischen Händlern von "Fine Leder" nach Japan verwendet wurden. Im Gegensatz zu den früher verwendeten Hörmen betrafen diese Lederkondome den gesamten Penis. 18. Jahrhundert Schriftliche Verweise auf die Verwendung von Kondomen wurden während des 18. Jahrhunderts viel häufiger. Keines der Aufmerksamkeit war positiv: In 1708 hat John Campbell das Parlament erfolglos aufgefordert, die Geräte illegal zu machen. Notierter deutscher Arzt Daniel Turner verurteilte das Kondome und veröffentlichte seine Argumente gegen ihre Verwendung in 1717. Er verwirrte Kondome, weil sie keinen vollen Schutz gegen Systemphilis bieten. Er scheint auch argumentiert zu haben, dass die Überzeugung in den Kondomen ermutigte Männer, mit unsicheren Partnern ins Geschlecht zu treten, aber wegen des durch Kondomen verursachten Vertrauensverlustes vernachlässige diese Männer oft, die Geräte tatsächlich zu nutzen. Jean Astruc schrieb seine eigene Anti-Kondom-Behandlung in 1736, wo er Turner als Autorität in diesem Bereich bezeichnete. Ärzte, die später im 18. Jahrhundert waren, sprachen sich auch gegen das Kondom aus, aber nicht aus medizinischen Gründen: vielmehr bekundeten sie die Überzeugung, dass die Verhütung unmoral sei. Der Kondommarkt wuchs jedoch schnell. 18. Jahrhundert Kondome wurden in einer Vielzahl von Qualitäten und Größen angeboten, die aus entweder mit Chemikalien behandelten Bettwäsche oder Haut (Blase oder Darm, die durch die Behandlung mit Schwefel und Lye abweicht) hergestellt wurden. Sie wurden an Pubs, Barbershops, Apothekern, offenen Luftmärkten und im Theater in ganz Europa und Russland verkauft. In den Memoirs von Giacomo Casanova (die sein Leben bis 1774 abdecken): Prüfung von Löchern, er würde sie oft vor der Verwendung erschweren. Ehepaare in Pazifischem Amerika stützen sich auf weibliche Methoden der Empfängnisverhütung, wenn sie alle Kontrazeptiva benutzten. Die ersten bekannten Dokumente, die den Einsatz von amerikanischem Kondom beschreiben, wurden rund 1800 geschrieben, zwei bis drei Jahrzehnte nach dem amerikanischen Revolutionskrieg. Mit rund 1800 Kondomen verloren die Popularität auf dem Markt und ihre Produktion wurde eingestellt: sie waren teurer und wurden im Vergleich zu Hautkondomen als weniger bequem angesehen. Bis zum 19. Jahrhundert wurden Kondome in der Regel nur von den mittleren und oberen Klassen verwendet. vielleicht wichtiger waren Kondome für viele unerschwinglich: für eine typische Prostitution könnte ein einziges Kondom mehrere Monate bezahlen. Erweiterung der Vermarktung und Einführung von Kautschuk Anfang des 19. Jahrhunderts wurden Kontrazeptiva, die zum ersten Mal für die ärmeren Klassen gefördert wurden: Geburtenkontrollanreize in England, darunter Jeremy Bentham und Richard Carlile, und die amerikanischen Befürworter Robert Dale und Charles Knowlton. Schriftsteller, die sich gegeneinander richten, sprachen sich für andere Methoden der Geburtenkontrolle aus, die sowohl die Kosten von Kondomen als auch ihre Unzulänglichkeit (sie wurden oft mit Löchern abgeschafft und oft abgerissen oder zerbrochen), aber sie diskutierten Kondomen als eine gute Option für einige und als die einzigen Kontrazeptiva, die auch vor Krankheit geschützt sind. Eine Gruppe von britischen Kontrazeptoren spricht sich dafür aus, in armen Stadtvierteln mit Anweisungen zu der Frage, wie die Geräte zuhause hergestellt werden können; in den 1840er Jahren wurden ähnliche Waren in beiden Städten und ländlichen Gebieten durch die Vereinigten Staaten verteilt. Von den 1820er Jahren über die 80er Jahre reisten populäre Frauen und Männer in ganz Amerika über Physiologie und sexuelle Angelegenheiten. Viele von ihnen verkauften Geburtskontrollen, einschließlich Kondomen, nach ihren Vorträgen. Sie wurden von vielen Moralisten und medizinischen Fachkräften verurteilt, darunter der erste weibliche Arzt Elizabeth Blackwell. Blackwell hat die Dozenten für die Verbreitung der Lehre von "Abortion und Prostitution" beschuldigt. In den 1840er Jahren begannen Anzeigen für Kondome in der britischen Zeitung zu erscheinen, und 1861 wurde in der New York Times eine Kondom-Werbung erschienen. Die Entdeckung des Gummi-Vulkanisierungsprozesses ist umstritten. Manchen Wettbewerb, der von Charles Goodyear in Amerika 1839 und 1844 patentiert wurde. Thomas Hancock in Großbritannien stellt 1843 Konten vor. Das erste Kautschukkondome wurde 1855 produziert, und Ende 1850 waren mehrere große Kautschukhersteller Massenvergünstigungen, unter anderem auch Gummikondome. Hauptvorteile von Kautschukkondomen waren ihre Reusibilität, so dass sie langfristig eine wirtschaftlichere Wahl treffen. Verglichen mit dem 19. Jahrhundert Gummi-Kondome waren die Hautkondome jedoch zunächst billiger und boten eine bessere Empfindlichkeit an. Aus diesen Gründen blieben Haut-Kondome beliebter als die Kautschukvielfalt. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war der Kautschuk zu einem Euphemismus für Kondome in Ländern der Welt geworden. Seit vielen Jahrzehnten wurden Gummi-Kondome von der Verpackung von Rohkautschen um Penis-Formen hergestellt, wodurch die verpackten Formen in einer chemischen Lösung zur Heilung des Kautschuks verwässert wurden. Die frühesten Gummikondome deckten nur die Geißel des Penis; ein Arzt musste jeden Mann messen und die richtige Größe bestellen. Selbst mit den medizinischen Geräten, aber die Geißel des Geißels sind während des Einsatzes eher weggefallen. Kautschukhersteller konnten schnell entdeckt werden, dass sie mehr Geräte verkaufen könnten, indem sie in Apotheken verkauft werden. Mehr Beliebtheit trotz rechtlicher Hindernisse bei der Verteilung von Kondomen in den Vereinigten Staaten war durch die Passage der Comstock-Gesetze eingeschränkt, die einen föderalen Akt enthielten, der den Versand von Kontrazeptivainformationen (überwiegend im Jahre 1968) sowie staatliche Gesetze untersagte, die die Herstellung und den Verkauf von Kondomen in dreißig Staaten verbieten. in Irland die 1889 indecent Werbung Gesetz machte es illegal, Kondome zu werben, obwohl ihre Herstellung und der Verkauf legal blieben. Kontrazeptiva waren im 19. Jahrhundert Italien und Deutschland illegal, aber Kondome wurden für die Prävention von Krankheiten zugelassen. Grossbritannien war es verboten, Kondome als Prophylactics im Rahmen des VD- Akts von 1916 zu verkaufen, so dass sie als Kontrazeptoren und nicht als Prophylactics vermarktet wurden, wie sie in Amerika waren. Trotz rechtlicher Hindernisse sind Kondome in Europa und Amerika weiterhin leicht verfügbar, weit verbreitet unter euphemismen, wie z.B. männlicher Schutz und Gummigut. Ende des 19. Jahrhunderts Englands waren Kondome als "ein wenig etwas für das Wochenende". In barbershops wurde der Satz häufig verwendet, was ein wichtiger Importeur von Kondomen im zwanzigsten Jahrhundert Großbritannien war. Lediglich in der Republik Irland waren Kondome tatsächlich ausgeschlossen. In Irland blieb der Verkauf und die Herstellung bis zu den 70er Jahren illegal. Widerstand gegen Kondomen kam nicht nur aus Moralisten: Ende des 19. Jahrhunderts haben viele frauen das Misstrauen als Kontrazeptiv ausgedrückt, da ihre Verwendung von Männern allein kontrolliert und entschieden wurde. Sie plädierten stattdessen für Methoden, die von Frauen kontrolliert wurden, wie Diaphragms und Spermaicidal douches. Trotz sozialer und rechtlicher Opposition war das Kondom am Ende des 19. Jahrhunderts die beliebteste Geburtenkontrollmethode der westlichen Welt. Zwei Umfragen in New York in den Jahren 1916 und 1900 haben ergeben, dass 45 % der befragten Frauen Kondome zur Verhütung der Schwangerschaft nutzten. Kurz vor dem Zweiten Weltkrieg kam ich zu dem Schluss, dass jedes Jahr drei Millionen Kondome in dieser Stadt verkauft wurden.1870s England sah die Gründung des ersten großen Kondomeherstellers E. Lambert und Son von Dalston. In 1882 gründete der deutsche Einwanderer Julius Schmidt eine der größten und dauerhaften Kondomen, Julius Schmid, Inc. (sie hat den T von seinem Namen in einem Versuch, weniger Juden zu erscheinen). Dieses New York-Geschäft, das ursprünglich nur Hautkondome hergestellt wurde (in 1945 wurde er von Anthony Comstock verhaftet, um fast siebenhundert der Geräte in seinem Haus zu haben). Ein deutscher namens Julius Fromm entwickelte eine neue, verbesserte Fertigungstechnik für Kondome: Glasguss in eine Rohstofflösung. In dieser Methode muss Benzin oder Benzol zum Gummi hinzugefügt werden, um es Flüssigkeit herzustellen. In Amerika war Schmid das erste Unternehmen, um die neue Technik zu nutzen. Mit Hilfe der neuen Abfüllungsmethode waren die französischen Kondomehersteller die erste, um die Strukturen an Kondomen hinzuzufügen. Vonm war das erste Unternehmen, eine Markenlinie von Kondomen zu verkaufen, vonm's Act, das heute in Deutschland populär ist. Die Ausms wurden während des Krieges von den Nazis übernommen, und die Familie war nach Großbritannien geflohen, konnte aber nicht gegen die mächtige London Kautschuk Company konkurrieren. Die von Schmid, Sheiks und Ramses hergestellten Kondome wurden Ende der 90er Jahre verkauft. Youngs Kautschuk Company, gegründet von Merle Youngs im späten 19. Jahrhundert Amerika, eingeführte Julia. Beginnen Sie in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts die amerikanischen Sätze sexuell übertragbarer Krankheiten. Ursachen, die von den Historikern angeführt werden, sind die Auswirkungen des amerikanischen Bürgerkriegs und die Unkenntnis der Präventionsmethoden, die durch die Comstock-Gesetze gefördert werden. Zur Bekämpfung der zunehmenden Epidemie wurden zum ersten Mal in öffentliche Schulen sexuelle Bildungsklassen eingeführt, die sich mit den übertragbaren Krankheiten befassen und wie sie übertragen wurden. Allgemein unterrichteten sie, dass Abstinenz der einzige Weg war, um sexuell übertragbare Krankheiten zu vermeiden. Die medizinische Gemeinschaft und die moralischen Monitore waren der Ansicht, dass STDs für sexuelle Fehlbehavior bestraft werden. Die Stigma auf die Opfer dieser Krankheiten war so groß, dass viele Krankenhäuser die Behandlung von Personen verweigerten, die über das System der Epiphilis verfügen. 1900, um den Weltkrieg zu präsentieren, den ich den 1920er-JahrenThe German militärische war die erste zur Förderung der sexuellen Nutzung der Soldaten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Früh- und Jahrhundert Experimenten des amerikanischen Militärs kamen zu dem Schluss, dass Kondome für Soldaten deutlich niedrigere Sätze sexuell übertragbarer Krankheiten darstellen. Während des Weltkriegs I waren die Vereinigten Staaten und (zu Beginn des Krieges nur)Britain die einzigen Länder mit Soldaten in Europa, die nicht Kondomen anbieten und ihre Nutzung fördern, obwohl einige Kondome als Experiment der britischen Marine bereitgestellt wurden. Ende des Krieges hatte das amerikanische Militär fast 400.000 Fälle von sysphilis und Gonorrhea, einem historischen hohen Niveau, diagnostiziert. Kurz vor 1900 bis zum Beginn des Weltkrieges I wurden fast alle in Europa verwendeten Kondome aus Deutschland eingeführt. Deutschland exportierte nicht nur Kondome in andere europäische Länder, sondern war ein wichtiger Lieferant für Australien, Neuseeland und Kanada. Im Krieg waren die amerikanischen Unternehmen Schmid und Youngs die Hauptlieferanten von Kondomen für die europäischen Bündnisse. In den frühen 1920er Jahren wurden jedoch die meisten Kondomen Europas in Deutschland wieder hergestellt. Im Jahr 1918, kurz vor dem Ende des Krieges, hat ein amerikanisches Gericht eine Verurteilung gegen Margaret Sanger beendet. In diesem Fall entschied der Richter, dass Kondome für die Prävention von Krankheiten legal beworben und verkauft werden könnten. In über dreißig Staaten gab es noch ein paar Gesetze gegen den Kauf und Verkauf von Kontrazeptiva, und Werbung Kondomen als Geburtenkontrollgeräte blieben illegal. Kondome begannen jedoch, zum ersten Mal in vierzig bis fünf Jahren öffentlich, rechtmäßig an amerikanische verkauft zu werden. Durch die 1920er Jahre wurden die Fängenamen und die Geruchsverpackungen zu einer immer wichtigeren Marketingtechnik für viele Konsumgüter, einschließlich Kondomen und Zigaretten. Qualitätsprüfungen wurden häufiger, wobei jedes Kondom mit Luft zu füllen ist, gefolgt von einer Reihe von Methoden zur Erkennung von Druckverlusten. Mehrere amerikanische Unternehmen verkauften ihre Ablehnungen unter günstigeren Markennamen anstatt sie zu entsorgen. Verbraucher wurden aufgefordert, ähnliche Tests vor der Verwendung durchzuführen, obwohl nur wenige tatsächlich dies getan haben. Weltweit verdoppelte sich der Kondome in den 1920er Jahren. Dennoch gab es viele prominente Gegner von Kondomen. Marie Stopes hat aus medizinischen Gründen gegen die Verwendung von Kondomen vorgebracht. Gründer von Psychoanalyse Sigmund Freud lehnte alle Methoden der Geburtskontrolle ab, weil ihre Versäumnisse zu hoch waren. Freud war besonders gegen das Kondom, weil es sich auf sexuelle Freude verringerte. Manche frauen lehnten sich weiterhin mit männlichen kontrollierten Kontrazeptiva wie Kondomen ab. Viele Moralisten und medizinische Fachkräfte lehnten alle Methoden der Verhütung ab. Im Jahr 1920 verurteilte die Kirche Englands Lambeth-Konferenz alle "unnatürlichen Mittel der Konzeptionsvermeidung". Londons Bischof Arthur Winnington-Ingram beschwert sich über die Anzahl der Kondome, die vor allem nach Wochenenden und Feiertagen in Alleyways und Parks zurückgeworfen wurden. Kondom Werbung in den USA war rechtlich auf ihre Verwendung als Krankheitsverhütung beschränkt. Sie könnten offen als Geburtenkontrollgeräte in Großbritannien vermarktet werden, aber das Kauf von Kondomen in Großbritannien war sozial awkward gegenüber den USA.They wurde im Allgemeinen mit dem Euphemismus "ein wenig für das Wochenende" angefordert. Boots, die größte Pharmakette in Großbritannien, hat den Verkauf von Kondomen in den 1920er Jahren ganz gestoppt, eine Politik, die bis zu den 1960er Jahren nicht umgekehrt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Regierung besorgt über sinkende Geburtenraten. In Reaktion auf alle Kontrazeptiva, einschließlich Kondomen. Konfrontation war auch in Spanien illegal. Militärische Militärs in Europa geben ihren Mitgliedern weiterhin Kondome zum Krankheitsschutz, auch in Ländern, in denen sie für die allgemeine Bevölkerung illegal waren. Erfindung von Latex und Herstellung von Automation Latex, in Wasser suspendiert, wurde im Jahr 1920 entwickelt. Youngs Kautschuk Company war die erste zur Herstellung eines Latex-Kondoms, einer verbesserten Version ihrer Marke. Latex-Kondome brauchten weniger Arbeit, um als gefestigte Gummikondome zu produzieren, die durch Rodung und Trimming gelockert werden mussten. Da es Wasser benutzte, um den Gummi anstelle von Benzin und Benzol auszusetzen, eliminiert sie die Brandgefahr, die zuvor mit allen Kondomen verbunden war. Latex-Kondome haben sich auch für den Verbraucher besser entwickelt: sie waren stärker und dünner als Kautschukkondome und hatten fünf Jahre Haltbarkeit (gegenüber drei Monaten für Kautschuk). Europas erstes Latex-Kondome war ein Export von Youngs Kautschuk Company im Jahr 1929. Als Großhändler für deutsche Kondome wurde die London Kautschuk Company, die zuvor als Großhändler für deutsche Kondome diente, zum ersten europäischen Hersteller von Latexkondomen, dem Durex. Das Durex-Werk wurde von Lucian Landau, einem polnischen Kautschuktechnik-Studenten, entworfen und installiert. Bis zu den zwanziger Jahren wurden alle Kondome individuell von halb qualifizierten Arbeitnehmern gestrichen. Im Laufe des Jahrzehnts der 1920er Jahre wurden Vorschüsse für die Automatisierung der Kondomen Montagelinie gemacht. Fred Killian hat die erste vollautomatisierte Linie in 1930 patentiert und in seinem Produktionswerk in AP (USA) installiert.Killian berechnete 20.000 $ für sein Fördersystem - so viel wie 2 Millionen $ in den heutigen Dollar. automatisierte Linien haben den Preis von Kondomen drastisch gesenkt. Große Kondomhersteller gekauft oder vermietete Fördersysteme, und kleine Hersteller wurden von der Wirtschaft getrieben. Das Hautkondom, jetzt deutlich teurer als die Latexvielfalt, wurde auf einen Nischenmarkt mit hohem Ende beschränkt. In Großbritannien wurde das vollautomatisierte Werk der London Kautschuk Company von Lucian Landau in Betrieb genommen und die ersten Linien wurden ab 1950 installiert. Große Depression 1927 begannen hochrangige medizinische Offiziere im amerikanischen Militär, Kondom Vertrieb und Bildungsprogramme für Angehörige der Armee und der Marine zu fördern. Kondome waren bis 1931 für alle Mitglieder des US-Militärs. Mit einem drastischen Rückgang der militärischen Fälle sexuell übertragbarer Krankheiten in den USA. Militär der Vereinigten Staaten war nicht die einzige große Organisation, die ihren moralischen Standpunkt zu Kondomen geändert hat: Im Jahr 1930 wurde die Lambeth-Konferenz der Anglican Kirche die Verwendung der Geburtskontrolle durch verheiratete Paare geahndet. 1931 gab der Bundesrat der Kirchen in den USA eine ähnliche Erklärung ab. Die römisch-französische Kirche reagierte mit der Ausstellung der enzyklischen Casti connubii, die ihre Widerstandskraft gegen alle Kontrazeptivate bekräftigte, eine Haltung, die sie nie rückgängig gemacht hat. Semen wurde zunächst in den 1930er Jahren durchgeführt. Proben wurden in der Regel von der katholischen Kirche erhoben. In 1930er Jahren wurde die erste Verwendung von Sammel-Kondomen dokumentiert; Löcher, die im Kondom enthalten sind, erlaubten dem Nutzer, eine Probe zu sammeln, ohne die Verbote der Verhütung und der Scheich zu verletzen. Margaret Sanger hat im Jahr 2000 für eine Sendung von Diaphragmen gesorgt, die von Japan nach einem Sympathiearzt in New York City versandt werden sollen. Wenn die US-Zollbehörden das Paket als illegale Kontrazeptivate beschlagnahmten, half Sanger, eine Klage zu erheben. Im Jahr 1936 entschied ein Bundesgericht in den Vereinigten Staaten gegen ein Paket von japanischen Pessaries, dass die Bundesregierung nicht mit Ärzten intervenieren könnte, die gegen ihre Patienten verstoßen. Im Jahr 1938 öffneten über dreihundert Geburtenkontrollkliniken in Amerika eine reproduktive Betreuung (einschließlich Kondomen) für arme Frauen im ganzen Land. Programme, die von U.S Surgeon General Thoman Parran geleitet wurden, beinhalten eine große Förderung von Kondomen. Diese Programme werden bis 1940 mit einem drastischen Rückgang des US-SSTD-Rates gutgeschrieben. Zwei der wenigen Orte, in denen Kondome während dieser Zeit stärker eingeschränkt wurden, waren Fascist Italien und Nazi Deutschland. Infolge der Besorgnis der Regierung über niedrige Geburtenraten wurden in Italien Ende der 20er Jahre in der Tat Kontrazeptivate begangen. Obwohl ein begrenzter und hochkontrollierter Verkauf als Krankheitsverhütungsverhütung immer noch erlaubt war, gab es einen risikofreien Markthandel in Kondomen als Geburtskontrolle. In Deutschland haben die im Jahr 1957 erlassenen Gesetze darauf hingewiesen, dass Kondome nur in einfachen Braunfutter und nur an Apotheken verkauft werden könnten. Trotz dieser Beschränkungen, als der Krieg II in Deutschland begann, nutzten jedes Jahr 72 Millionen Kondome. Die Beseitigung moralischer und rechtlicher Barrieren und die Einführung von Kondomeprogrammen durch die US-Regierung trugen zu Kondomverkäufen bei. Diese Faktoren allein werden jedoch nicht als erklärend angesehen, dass die wachstumsstarke Kondomin-Industrie der Großen Depression ausgebrochen ist. Mehr als 1,5 Millionen Kondome wurden täglich während der Depression zu einem Preis von über 33 Millionen $ pro Jahr (nicht für die Inflation angepasst) verwendet. Man erklärt diese Statistiken auf diese Weise: "Die Bürger waren billiger als Kinder". Während der Depressionskondomen von Schmid gewannen die Popularität: dieses Unternehmen nutzte noch die Zement-Diplating-Methode. Im Gegensatz zur Latex-Sorte könnten diese Kondome sicher mit ölbasierten Schmierstoffen eingesetzt werden. Während weniger komfortable, ältere Kautschukkondome wiederverwendet werden könnten, so dass sie wirtschaftlich, ein wertgeschätztes Merkmal in harten Zeiten. Mehr Aufmerksamkeit wurde in den 30er Jahren auf Qualitätsfragen gelegt. 1935 getestete ein biochemist 2000 Kondome, indem er jede mit Luft und dann Wasser füllte: er stellte fest, dass 60 % von ihnen ausweichen. Die Kondomeindustrie schätzte, dass nur 25 % der Kondome vor der Verpackung auf Qualität getestet wurden. Die Medienkompetenz führte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung dazu, Kondome als Arzneimittel im Jahr 1937 einzustufen und das Mandat zu erteilen, dass jedes Kondom vor der Verpackung getestet wird. Youngs Kautschuk Company war die erste, um Qualitätsprüfungen aller Kondome durchzuführen, die sie gemacht haben, die automatische Testausrüstung einzuführen, die von Arthur Youngs (der Bruder) im Jahr 1938 entworfen wurde. Das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz genehmigte die FDA, um fehlerhafte Produkte zu beschlagnahmen; der erste Monat, den das Gesetz 1940 in Kraft getreten hat, begab die FDA 864,000 Kondome. Obwohl diese Maßnahmen die Qualität von Kondomen in den Vereinigten Staaten verbessert haben, exportieren amerikanische Kondomehersteller ihre Ablehnungen zum Verkauf auf ausländischen Märkten weiter. Kriegskrieg II bis 1980 während des Zweiten Weltkriegs wurden nicht nur auf männliche US-Militärmitglieder verteilt, sondern enlistierte Männer wurden auch in Form von Filmen, Postern und Vorträgen einer erheblichen Propaganda unterzogen. Eine Reihe von Slogans wurden von dem Militär gelobt, mit einem Film, der "Don't vergessen - es wurde vor Ihnen gesetzt. afrikanische und amerikanische Soldaten, die in getrennten Einheiten tätig waren, waren weniger der Kondomenförderprogramme ausgesetzt, niedrigere Kondomensraten und viel höhere STDs. amerikanische Militäreinheiten, die WACs und WAACs waren immer noch mit Abstinenzprogrammen beschäftigt. Militärische und asiatische Militärien auf beiden Seiten des Konflikts boten auch Kondomen an ihre Truppen während des Krieges, auch Deutschland, die alle zivilen Verwendungen von Kondomen im Jahr 1941 betrafen. Trotz der während dieser Zeit aufgetretenen Gummiknappheit war die Kondomeherstellung nie eingeschränkt. teilweise, weil Kondome leicht verfügbar waren, fanden Soldaten eine Reihe von nicht-sexuellen Verwendungen für die Geräte, von denen viele noch heute verwendet werden. Post-war amerikanische Truppen in Deutschland erhalten weiterhin Kondome und Materialien, die ihren Einsatz fördern. Jedoch stiegen die STDs in dieser Bevölkerung an und erreichten seit dem Zweiten Weltkrieg die höchsten Werte. Eine Erklärung ist, dass der Erfolg neuer Penicillin-Behandlungen die Soldaten dazu veranlasst haben, das Systemphilis und Gonorrhea viel weniger ernst zu nehmen. Eine ähnliche schlechte Haltung gegenüber STDs zeigte sich in der allgemeinen amerikanischen Bevölkerung; eine Historikerin stellt fest, dass Kondome „die fast veraltet ist als Prophylaxe bis 1960“. Seit 1947 förderte das Militär der USA erneut die Abstinenz als einzige Methode der Krankheitsbekämpfung für seine Mitglieder, eine Politik, die durch den Vietnamkrieg fortgesetzt wird. Kondom-Vertrieb hat jedoch weiter zugenommen. Von 1955 bis 1965 waren 42 % der Amerikaner des reproduktiven Alters auf Kondome für Geburtskontrolle angewiesen. In Großbritannien von 1950 bis 1960 nutzten 60 % der verheirateten Paare Kondome. Lang nach dem Krieg stehen für die wirtschaftlich orientierten Kondomen weiterhin fest. Durex hat 1957 das erste Kondome der Welt eingeführt. Japan hat in den 60er Jahren mehr Kondome pro Kopf als jede andere Nation der Welt benutzt. Die Geburtenkontroll Pille wurde in den Jahren nach ihrem 1960er ersten Mal die weltweit beliebteste Methode der Geburtskontrolle, aber Kondome blieben ein starker zweiter. Eine Umfrage der britischen Frauen zwischen 1966 und 1970 ergab, dass das Kondom die beliebteste Geburtenkontrollmethode mit einzelnen Frauen war. Neue Hersteller sind in der Sowjetunion erschienen, die Kondome nie eingeschränkt hatten. Die US-Agentur für internationale Entwicklung hat Kondome in Entwicklungsländern gedrängt, um die „Weltbevölkerungskrisen zu lösen:“ bis 1970 wurden jährlich Hunderte von Millionen Kondomen in Indien verwendet. In den 60er und 1970er Jahren wurden die Qualitätsvorschriften verschärft, und die rechtlichen Hindernisse für die Kondome wurden beseitigt. 1965 erhob die Rechtssache Griswold v. Connecticut eine der verbleibenden Comstock-Gesetze, die Verbote der Verhütung in New York und Massachusetts. Frankreich hat seine Anti-Geburtskontrollgesetze 1967 aufgehoben. Ähnliche Gesetze in Italien wurden 1971 als unvertraglich erklärt. Kapitän Beate Uhse in Deutschland gründete ein Geburtenkontrollgeschäft und hat eine Reihe von Rechtsstreiten gekämpft. In Irland wurden erstmals 1978 legale Kondomverkäufe (nur für Personen über 18 und nur in Kliniken und Apotheken) zugelassen. (Alle Beschränkungen für irisches Kondome wurden 1993 aufgehoben.) Werbung war ein Bereich, der weiterhin rechtliche Beschränkungen hat. Ende der 1950er Jahre untersagte die amerikanische National Association of Broadcasters Kondome aus dem nationalen Fernsehen. Diese Politik blieb bis 1979, als die US-Justizabteilung sie in Gericht überstürzt hatte. In den Vereinigten Staaten waren Werbung für Kondomen größtenteils auf Männermagazine wie Jeans beschränkt. Die erste TV-Berufung, die 1975 auf dem kalifornischen Bahnhof KNTV ausgestrahlt wurde: Es wurde schnell nach dem Antritt der nationalen Aufmerksamkeit gezogen. Mehr als 30 Staaten waren Werbekondome als Geburtenkontrollgeräte immer noch illegal. Nach der Entdeckung von AIDSThe erste New York Times Geschichte zum erworbenen Immundeficiency-Syndrom (AIDS) wurde im Juli 1981 veröffentlicht. 1982 wurde zunächst vorgeschlagen, dass die Krankheit sexuell übertragen wurde. Als Reaktion auf diese Feststellungen und um die Ausbreitung von Aids zu bekämpfen, unterstützten die USS Surgeon General Dr. C. Everett Koop Förderprogramme. Kommissionspräsident Ronald Cassi sprach sich jedoch dafür aus, sich nur auf Abstinenzprogramme zu konzentrieren. Manche Gegner von Kondom-Programmen erklärten, dass Aids eine Krankheit von homosexuellen und illegalen Drogenkonsumenten sei, die gerade das, was sie verdient haben. Im Jahr 1990 argumentierten North Carolina senator Jesse Helms, dass der beste Weg zur Bekämpfung von Aids darin bestehe, die Gesetze des Staates durchzusetzen. Jedoch wurden große Werbekampagnen in Printmedien eingeführt, um Kondome als Mittel zum Schutz vor Aids zu fördern. Youngs Kautschuk hat den amerikanischen Haushalten gehoert, obwohl der Postdienst sie dazu verpflichtet hat, sich vor Gericht zu begeben und einen Abschnitt des Titels 39 zu nennen, der "die Mail von unerbetenen Werbung für Kontrazeptiva" einschließt. 1983 befand das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten, dass die Handlungen des Postdienstes gegen die kostenlose Redeklausel der ersten Änderung verstoßen. Anfang 1985 bis 1987 wurden in den USA und Europa nationale Kondom-Förderkampagnen durchgeführt. In den 10 Jahren der Schweizer Kampagne stieg das Schweizer Kondom um 80%. Im Jahr nach Beginn der britischen Kampagne stieg der Kondom-Vertrieb im Vereinigten Königreich um 20 %. Kondome waren 1988 die beliebteste Wahl zur Geburtenkontrolle für verheiratete Paare, zum ersten Mal seit der Einführung der Pille. Das erste Kondome auf U.S-Fernsehen wurde im Zuge einer Episode des Leiters von Herman am 17. November 1991 durchgeführt. In den USA in den 90er Jahren rangierten Kondome dritter Beliebtheit bei verheirateten Paaren und waren eine starke zweite von Frauen. Kondome wurden in einer größeren Vielfalt von Einzelhandelsgeschäften verkauft, darunter Supermärkte und Discountgeschäfte wie Wal-Mart. In diesem Umfeld eines offeneren Verkaufs ging der britische Euphemismus von "ein wenig für das Wochenende" von der Nutzung aus. Juni 1991 in New York City das erste Kondome von Amerika, Condomania, eröffnet auf der Bleecker Street. Condomania war das erste Lager seiner Art in Nordamerika, das sich für den Verkauf und die Förderung von Kondomen in einem Aufschwung, in der Größe und in der Atmosphäre einsetzte. Condomania war auch eines der ersten Einzelhändler, um Kondome online anzubieten, wenn sie im Dezember 1995 ihre Website auf den Weg gebracht hat. Kondomete Verkäufe stiegen jedes Jahr bis 1994, als die Medien auf die Aids-Pandemie allmählich zurückgingen. Hersteller haben den Ton ihrer Anzeigen von Scary auf humorvoll verändert. Neue Entwicklungen treten weiterhin auf dem Kondommarkt, mit dem ersten Polyurethan-Kondomm, der von dem Hersteller von Durex produziert und in den 90er Jahren eingeführt wurde. Durex war auch die erste Kondom-Marke, die 1997 eine Website veröffentlicht hat. Weltweite Kondome werden voraussichtlich weiter wachsen: Eine Studie, die vorausgesagt hat, dass Entwicklungsländer 2015 18,6 Milliarden Kondome benötigen. Etymologie und andere Begriffe Etymologische Theorien für das Wort Kondom. Nach dem frühen 18. Jahrhundert wurde die Erfindung und die Benennung des Kondoms einem assoziierten König Charles II Englands zugeschrieben, und diese Erklärung wurde seit einigen Jahrhunderten fortgesetzt. Jedoch haben sich die in diesen Geschichten beschriebenen "Dr Condom" oder "Earl of Condom" nie bewährt, und Kondome wurden seit über hundert Jahren vor dem König Charles II auf den Thron verwendet. Es wurde eine Vielzahl von lateinischen undymologien vorgeschlagen, darunter Kondomen (Receptacle), Condamina (Haus) und kudum (scabbard oder Fall). Es wurde auch spekuliert, aus dem italienischen Wort Guanantone zu kommen, das aus Guananto abgeleitet wurde, d.h. William E. Kruck schrieb im Jahr 1981 einen Artikel, in dem ich feststellte, dass ich nur sagen muss, dass seine Herkunft völlig unbekannt bleibt und diese Suche nach einer etymologie beendet. "Modern Wörterbücher können auch die etymologie als unbekannt bezeichnen. Andere Begriffe werden auch häufig zur Beschreibung von Kondomen verwendet. In Nordamerika sind Kondome häufig als Prophylaktik oder Kautschuke bekannt. In Großbritannien können sie französische Briefe nennen. Kondome können auch mit dem Namen des Herstellers bezeichnet werden. Insult Term scumbag war ursprünglich ein slang Wort für Kondom. Große Hersteller Ein Analyst bezeichnete die Größe des Kondommarktes als etwas, das "die Denkweise". Viele kleine Hersteller, gemeinnützige Gruppen und regierungsgeführte Produktionsanlagen gibt es weltweit. Innerhalb des Kondoms gibt es mehrere wichtige Beiträge, darunter sowohl für gemeinnützige Unternehmen als auch für gemeinnützige Organisationen. 1882 gründete der deutsche Einwanderer Julius Schmidt eine der größten und dauerhaften Kondomen, Julius Schmid, Inc., die in New York City ansässig ist. Die von Schmid hergestellten Kondomen enthielten Sheiks und Ramses. Im Jahr 1957 begann die London Kautschuk Company (die früher ein Großhandelsunternehmen war, das deutsche Kondome eingeführt hatte) mit Latexkondomen unter der Marke Durex. 1962 wurde Schmid von London Kautschuk gekauft. London Kautschuk begann 1987 mit dem Erwerb anderer Kondomhersteller, und in einigen Jahren wurde ein wichtiges internationales Unternehmen. London Kautschuk (bis zu London International Limited) hat Ende der 90er Jahre alle Schmid Marken in die europäische Marke Durex zusammengefasst. Kurz danach wurde London International von Seton Scholl Healthcare (Hersteller von Dr. Scholl's Fußpflegeprodukte), die Seton Scholl Limited bilden, gekauft. Youngs Kautschuk Company, gegründet von Merle Youngs im späten-19. Jahrhundert America, führte die Koreanische Linie von Kondomen ein. 1985 wurde Youngs Kautschuk Company an Carter-Wallace verkauft. Im Jahr 2000 wurde der Name von Julia-Wallace an Kirche und Dwight verkauft. Die australische Teilung von Dunlop Kautschuk begann in den neunziger Jahren mit Kondomen. 2016 verkaufte Dunlop seine Konstitum-Ausrüstung an einen seiner Mitarbeiter, Eric Ansell, der Ansell Kautschuk gründete. Ansell wurde 1969 wieder an Dunlop verkauft. 1987 hat das englische Unternehmen mit Ansell eine Kampagne gegen HIV und Aids unterzeichnet. Ansell kam überein, die Mates-Marke von Kondom herzustellen, die zu wenig oder gar keinen Gewinn verkauft werden soll, um die Verwendung von Kondomen zu fördern. Baker verkaufte in Kürze die Mates-Marke an Ansell, mit Lizenzzahlungen, die jährlich an die Wohltätigkeit Virgin Unite gezahlt wurden. Ansell produziert neben seiner Mates-Marke derzeit Lebensstile und Lebenssan für den US-Markt. 1934 wurde die Kokusia Kautschuk Company in Japan gegründet. Heute ist es als Okamoto Kautschuk Manufacturing Company bekannt. Tim Black und Philip HAR gründeten 1970 Einwohnerplanung Associates (jetzt bekannt als Adam & Eve). Bevölkerungsplanung Associates war ein grenzüberschreitendes Geschäft, das Kondomen an amerikanische Studierende vermarktete, obwohl die US-Gesetze gegen die Versendung von Kontrazeptivaten durch die Post. Black und Austin nutzten die Gewinne ihrer Firma, um eine gemeinnützige Organisation Einwohner Services International zu gründen. Seit 1975 war PSI Marketing-Kondome in Kenia und Bangladesch und betreibt heute Programme in über sechzig Ländern. Jenseits der 70er Jahre war er in der Lage, aber in den späten 80er Jahren wurde ein gemeinnütziges Unternehmen DKT International gegründet. DKT International verkauft jährlich Millionen von Kondomen zu ermäßigten Preisen in Entwicklungsländern weltweit. DKT beabsichtigt, die Kondome zu verkaufen, anstatt sie wegzugeben, um seine Kunden in die Nutzung der Geräte zu investieren. Eines der bemerkenswertesten Programme von DKT ist seine Arbeit in Äthiopien, wo Soldaten verpflichtet sind, ein Kondom jedes Mal, wenn sie die Basis verlassen. Die HIV-Infektionsrate im äthiopischen Militär, etwa 5 %, wird davon ausgegangen, dass sie unter afrikanischen Militärs am niedrigsten sind. 1987 begannen die Tufts-Universitätsstudenten Davin Wedel und Adam Glickman Global Protection Corp. als Antwort auf die Erklärung von C. Everett Koop, "ein Kondom kann Ihr Leben retten". " Seit dieser Zeit ist das Global Protection Corp. bekannt für sein innovatives Konzept für das Kondom Marketing und seine Unterstützung von mehr als 3500 gemeinnützigen Organisationen weltweit. Das Unternehmen verfügt über zahlreiche Patente und Marken zu seinem Namen, darunter das einzige von der FDA genehmigte paraphark Kondom, das Kondome Plusm und die ursprüngliche Kondomäne. 2005 hat das Unternehmen sein neuestes Produkt eingeführt, One Condoms. One stellt eine vollständige Wiederauffüllung der Marken von Kondomen dar, die akkumulierende Metallverpackungen, innovative Kontroversen und innovative Marketingprogramme kombinieren. In Südafrika haben einige Hersteller nach mehreren Beschwerden von südafrikanischen Männern, die die Kondome geltend machen, eine extra große Vielfalt von Kondomen eingeführt. Luxemburg Links