Ein Pärchen ist ein Paar aufeinanderfolgender Meterlinien in der Poesie. Ein Paar besteht in der Regel aus zwei aufeinanderfolgenden Linien, die reimen und haben den gleichen Meter. Ein Ehepaar kann formell (geschlossen) oder aufgelaufen sein (offen.) In einem formellen (oder geschlossenen) Koppler wird jede der beiden Linien endstopiert, was bedeutet, dass am Ende einer Verselinie eine grammatische Pause herrscht. Bei einem anlaufenden (oder offenen) Koppler geht die Bedeutung der ersten Leitung weiter zur zweiten. Hintergrund Das Wortkuppeln kommt aus dem französischen Wort, was "zwei Stücke Eisen vernietet oder miteinander gelenkt" bedeutet. Der Begriff Pärchen wurde zunächst verwendet, um aufeinanderfolgende Zeilen von Vers in Sir P. Sidney's Arcadia in 1590 zu beschreiben: "Bei dem Singen von kurzen Coplets, wo die eine Hälfte beginnt, sollte die andere Hälfte antworten. " Während Paare traditionell reimen, nicht alle tun. Gedichte können weißen Raum verwenden, um Paare zu markieren, wenn sie nicht reimen. Couplets in iambic Pentameter werden als heroische Koppler bezeichnet. John Dryden im 17. Jahrhundert und Alexander Papst im 18. Jahrhundert waren beide bekannt für ihre Schrift in heroischen Paaren. Das Poetische Epigramm ist auch in der Kuppelform. Couplets können auch als Teil komplexerer Reimsysteme, wie Sonnets erscheinen. Rhyming-Kopplungen sind eine der einfachsten Rhyme-Systeme in der Poesie. Weil das Reim so schnell kommt, neigt es dazu, Aufmerksamkeit auf sich selbst zu rufen. Gute reimende Paare neigen dazu, zu explodieren, da sowohl das Reim als auch die Idee in zwei Linien schnell in die Nähe kommen. Hier sind einige Beispiele für Reimungskoppler, wo der Sinn sowie die Klangrehyme: Wahre Wit ist die Natur zu Vorteil gekleidet; Was oft war gedacht, aber ne'er so gut ausdrückt.— Alexander PopeWhether oder nicht wir finden, was wir suchen ist leer, biologisch sprechend.— Edna St. Vincent Millay (am Ende einer Sonette) Auf der anderen Seite, weil Rhyming-Paare haben eine solche vorhersehbare Rhymne Schema, können sie künstlich und beschwören fühlen. Hier ist ein Papst Parodie der vorhersehbaren Rehyme seiner Zeit: Wo-e'er finden Sie "die kühle westliche Brise", in der nächsten Zeile "verbirgt sich durch die Bäume;" Wenn Kristall strömt "mit plissierenden Murmeln Kriechen", Der Leser droht (nicht vergeblich) mit Schlaf. In der englischen Lyrik Regulärer Rhym war ursprünglich kein Merkmal der englischen Lyrik: Der alte englische Vers kam in metrisch gepaarten Einheiten etwas analog zu Kopplern, aber nach alliterativen Vers Prinzipien aufgebaut. Die rhyming Kuppel trat in der frühen Mittelenglischen Zeit durch die Nachahmung der mittelalterlichen lateinischen und alten französischen Modelle. Die frühesten überlebenden Beispiele sind eine metrische Paraphrase des Gebets des Herrn in Kurz-Linien-Kupplungen, und die Poema Morale in Septenary (oder Heptameter) Paare, beide aus dem zwölften Jahrhundert. Rhyming-Paaretten wurden oft in Middle English und frühen modernen englischen Poesie verwendet. Chaucer's Canterbury Tales z.B. ist überwiegend in rhyming Pärchen geschrieben, und Chaucer hat auch ein abschließendes Pärchen in seine rhyme königliche Strophe eingebaut. Ebenso beschäftigen Shakespearean Sonnets am Ende oft reimende Paare, um das Thema zu betonen. Nehmen Sie eine der berühmtesten Sonetten von Shakespeare, Sonnet 18, zum Beispiel (die rhyming Kuppel ist in der Italik gezeigt): Schale Ich vergleiche dich mit einem Sommertag? Du bist schöner und gemäßigter: Starke Winde schütteln die lieblichen Knospen von Mai, Und der Sommerpacht hat zu kurz ein Datum: Manchmal zu heiß das Auge des Himmels leuchtet, und oft ist sein Goldkomplexion dimm'd; Und jede Messe aus fairen irgendwann sinkt, Durch Zufall oder die Natur ändert Kurs untrimm'd; Aber dein ewiger Sommer wird nicht verblassen Verliere nicht den Besitz dieser Messe, die du schuldest; auch wird der Tod flehst du in seinem Schatten, wenn in ewigen Linien zu der Zeit du wächst: Solange die Menschen atmen oder die Augen sehen können, so lange lebt das und das gibt dir Leben. Im späten siebzehnten Jahrhundert und frühen achtzehnten Jahrhundert erreichten englische rhyming Paare den Zenit ihres Prestiges in englischer Vers, in der Popularität der heroischen Paare. Die heroische Kuppel wurde von berühmten Dichtern für ambitionierte Übersetzungen von revered Klassischen Texten verwendet, zum Beispiel in John Drydens Übersetzung der Aeneid und in Alexander Popes Übersetzung der Iliad. Obwohl Dichter manchmal noch in Paaren schreiben, fiel die Form etwas von Gunsten in Englisch im zwanzigsten Jahrhundert; zeitgenössische Dichter schreiben in englischer Sprache manchmal bevorzugen unrhymed paarts, unterschieden durch Layout anstatt durch passende Geräusche. In der chinesischen Poesie können chinesische Paare oder "kontrapuntale Paare" an Türen in chinesischen Gemeinden weltweit gesehen werden. Im Rahmen des chinesischen Neujahrsfestes werden am ersten Morgen des Neuen Jahres Kouplets chunlian (starkes Engagement) genannt. Diese werden in der Regel auf einem Markt ein paar Tage vor gekauft und mit dem Türrahmen verklebt. Der Text der Paare ist oft traditionell und enthält Hoffnungen auf Wohlstand. Andere chunlian spiegeln neuere Bedenken wider. Zum Beispiel fördert die CCTV New Year's Gala in der Regel Paare, die aktuelle politische Themen im Festland China reflektieren. Einige chinesische Paare können aus zwei Zeilen von je vier Zeichen bestehen. Paare werden von oben nach unten gelesen, wo die erste Pline von rechts beginnt. Aber ist auch ein 6 Wort Diagraph mit 19 Zeilen In der Tamiler Poesie enthält die Tamiler Literatur einige der bekanntesten Beispiele der antiken Pärchenpoesie. Die Tamil-Sprache hat eine reiche und raffinierte Grammatik für Pärchen Poesie, und Distiche in Tamil Poesie folgen dem venpa metre. Das berühmteste Beispiel für die Tamilische Pärchendichterei ist der alte tamilische moralische Text des Tirukkurals, der insgesamt 1330 Pärchen enthält, die im kuralen venpa metre geschrieben wurden, von denen der Titel der Arbeit Jahrhunderte später abgeleitet wurde. Jeder Kuralkoppler besteht aus genau 7 Wörtern -4 in der ersten Zeile und 3 in der zweiten Zeile. Das erste Wort kann mit dem vierten oder dem fünften Wort reimen. Unten ist ein Beispiel für ein Pärchen: Ilan endru theeyavai seyarkka seyyin Ilanaagum matrum peyarthu Übersetzung: Machen Sie nicht Ihre Armut zu einem Appell für krank; Ihre bösen Taten werden Sie noch ärmer machen. (Pope, 1886) Distich Der amerikanische Dichter J. V. Cunningham wurde für viele Distiche in den verschiedenen Formen von Epigrammen, die in seinen Gedichtsammlungen enthalten sind, angemerkt. Tiefer Sommer und Zeit vergeht. Sorrow-Abfälle Auf eine neue Trauer. Während Zeit heilt Zeit eilt Siehe auch Antithetische Koppler Biblicale Poesie Chastushka Geschlossene Koupletist Distich Elegiac Kuppel Kabirdas Monostich Parallelism Tristich =References ==