Collard bezieht sich auf bestimmte lose geschälte Sorten von Brassica oleracea, die gleiche Art wie viele häufige Gemüse, einschließlich Kohl (Capitata Group) und Broccoli (Italica Group). Collard ist Mitglied der Viridis Gruppe von Brassica oleracea. Amerikanische Kultivare werden aufgrund einer hohen genetischen Ähnlichkeit mit Kohl besser in die Viridis-Kultivargruppe platziert, obwohl ältere Publikationen sie oft innerhalb der Acephala-Gruppe (kale) enthalten. Der Name kragt aus dem Wort colewort (eine mittelalterliche Bezeichnung für nicht-köpfige Brasiliakulturen). Die Pflanzen werden als Nahrungspflanzen für ihre großen, dunkelgrünen, essbaren Blätter angebaut, hauptsächlich in Kaschmir, Brasilien, Portugal, Simbabwe, den südlichen Vereinigten Staaten, Tansania, Kenia, Uganda, dem Balkan, Italien und Nordspanien. Collard Greens wurden seit mindestens 2000 Jahren gegessen, mit Beweisen, dass die alten Griechen kultivierte mehrere Arten von Kragen, sowie kale. Warenbezeichnung Der Begriff gekröpft wurde verwendet, um viele nicht-köpfige Brassica oleracea Kulturen zu enthalten. Während amerikanische Kragen am besten in der Viridis-Pflanzengruppe platziert werden, wird die Acephala-Kultivar-Gruppe auch verwendet ("ohne Kopf" in Griechisch) Bezug auf einen Mangel an engmaschigen Kern von Blättern (ein Kopf) wie Kohl tut, so dass Kragen mehr tolerant von hohen Feuchtigkeitsniveaus und weniger anfällig für Pilzkrankheiten. Die Pflanze ist eine Biennale, wo Winter Frost auftritt; einige Sorten können mehrjährige in wärmeren Regionen sein. Es hat einen aufrechten Stiel, der oft über zwei Füße hoch und bis zu sechs Fuß für die portugiesischen Kultivierer wächst. Die Pflanze ist sehr ähnlich wie kale. Zu den beliebten Kultivarn von gekröpften Grüns gehören 'Georgia Southern', Vates, 'Morris Heading', 'Blue Max', 'Top Bunch', 'Butter Collard' (couve manteiga,) couve tronchuda und Groninger Blauw. In Afrika ist es allgemein als Sukuma (Ostafrika,) muriwo oder umBhida (Südafrika) bekannt. Kultivierung Die Pflanze wird für ihre dicken, leicht bitteren, essbaren Blätter kommerziell kultiviert. Sie sind ganzjährig verfügbar, sind aber in den kalten Monaten nach der ersten Frost schmackhaft und nahrhafter. Für beste Textur werden die Blätter gepflückt, bevor sie ihre maximale Größe erreichen, in welchem Stadium sie dicker sind und anders als die neuen Blätter gekocht werden. Alter beeinflusst nicht den Geschmack. Flavor und Textur hängen auch von der Kultivar ab; die Couve manteiga und Couve tronchuda werden besonders in Brasilien und Portugal geschätzt. Die große Anzahl an Sorten, die in den USA angebaut wurden, ging zurück, als die Menschen nach dem Zweiten Weltkrieg in die Städte zogen, sodass nur fünf Sorten gebräuchlich in der Kultivierung waren. Allerdings blieben Samen von vielen Sorten von einzelnen Landwirten, Züchtern und Samenservoirn sowie innerhalb der US-Regierung Samensammlungen im Einsatz. In der Nähe der Appalachianischen Region der Vereinigten Staaten sind Kohlkragen, die durch gelb-grüne Blätter und eine teilweise Überschrift Struktur gekennzeichnet sind beliebter als die dunkel-grünen Nicht-Kopf-Typen in der Küste Süd. Es gibt Projekte aus den frühen 2000er Jahren, um sowohl Samen von ungewöhnlichen Sorten zu erhalten und auch mehr Sorten zu ermöglichen, wieder in den Anbau. Nährwertinformationen Rohgrüne sind 90% Wasser, 6% Kohlenhydrate, 3% Protein und enthalten vernachlässigbare Fett (Tabelle). Wie kale, kragengrüne enthalten erhebliche Mengen an Vitamin K (388% des Tageswerts, DV) in einem 100-Gramm (3,5 oz) Servieren. Collard Greens sind reiche Quellen (20% oder mehr von DV) von Vitamin A, Vitamin C und Mangan, und moderate Quellen von Kalzium und Vitamin B6.A 100-Gramm (3+1⁄2-Unze) Referenz Servieren von gekochten gekröpften Grüns bietet 137 Kilojoule (33 Kilokalorien) von Nahrungsenergie. Einige kandidierte Kultivare können eine Fülle von alphatischen Glukosinolaten, wie Glucororaphanin, sein. Kulinarische Verwendung East Africa Collard Greens sind bekannt als Sukuma in Tansania, Kenia und Uganda. Sukuma wird vor allem leicht in Öl gesägt, mit Zwiebeln aromatisiert und mit Salz gewürzt und entweder als Hauptbegleitung oder als Nebengericht mit dem bevorzugten Fleisch (Fisch, Huhn, Rindfleisch oder Schweinefleisch) serviert. In Kongo, Tansania und Kenia (Ostafrika) sind dünn geschnittene Grüns die wichtigsten Begleiter eines beliebten Tellers, genannt Sima oder ugali (Maismehlkuchen). Die süd- und osteuropäischen Collards wurden in Europa seit Tausenden von Jahren mit Bezug auf die Griechen und Römer zurück ins 1. Jahrhundert angebaut. In Montenegro, Dalmatien und Herzegowina, gekröpfte Grüns, lokal bekannt als raštika oder raštan, waren traditionell eines der Grundgemüse. Es ist besonders beliebt im Winter, mit geräuchertem Mutton (kaštradina) oder gezüchtetem Schweinefleisch, Wurzelgemüse und Kartoffeln.Bekannt in der Türkei als Kara lahana ("dark cabbage,)" ist es eine Klammer im Schwarzen Meer Bereich. Southern United States Collard greens sind ein Grundgemüse in der südamerikanischen Küche. Sie werden oft mit anderen ähnlichen grünen Blattgemüse, wie Spinat, kale, Turnip Greens, und Senfgrün in der Platte "gemischte Grüns" zubereitet. Typischerweise in Kombination mit gekröpften Grüns verwendet werden geräucherte und gesalzene Fleisch (Ham-Hocks, geräucherte Truthahn-Drumsticks, geräucherte Truthahn-Hals, Schweine-Halsbones, Fatback oder anderes Fettfleisch), gewürfelte Zwiebeln, Essig, Salz und schwarzer Pfeffer, weißer Pfeffer oder zerkleinerter roter Pfeffer, und einige Köche fügen eine kleine Menge Zucker. Traditionell werden am Neujahrstag, zusammen mit schwarz-äugigen Erbsen oder Feldbäsen und Maisbrot, Kragen gegessen, um den Reichtum im kommenden Jahr zu gewährleisten. Cornbread wird verwendet, um die "Kalbflotte" einzuweichen, eine nährstoffreiche Kragenbrühe. Collard Greens kann auch dünn geschnitten und fermentiert werden, um ein gekröpftes Sauerkraut zu machen, das oft mit flachen Knödeln gekocht wird. Landrace in-situ genetische Vielfalt und Ethnobotan sind Themen der Forschung für bürgerwissenschaftliche Gruppen. Simbabwe In Simbabwe werden kragengrüne als mbida in Ndebele und muriwo in Shona bekannt. Aufgrund des Klimas blüht die Pflanze unter fast allen Bedingungen, wobei die meisten Menschen sie in ihren Gärten wachsen. Es wird häufig mit sadza (ugali in West- und Ostafrika, pap in Südafrika und polenta in Italien) als Teil der Grundnahrungsmittel gegessen. Mbida wird in der Regel in kochendem Wasser vor der Frittierung verwildert und mit sautierten Zwiebeln oder Tomaten kombiniert. Einige (traditioneller, die Shona-Leute) ergänzen Rindfleisch, Schweinefleisch und anderes Fleisch in die mbida Mischung für eine Art von Eintopf. Die meisten Menschen essen mbida regelmäßig in Simbabwe, da es wirtschaftlich ist und mit wenig Aufwand in Hausgärten angebaut werden kann. Brasilien und PortugalIn der portugiesischen und brasilianischen Küche sind kragengrüne (oder kouve) eine gemeinsame Begleitung zu Fisch- und Fleischgerichten. Sie bilden eine Standard-Seitenschale für feijoada, ein beliebtes Schweinefleisch und Bohnen-Stil Eintopf. Diese brasilianischen und portugiesischen Kultivar sind wahrscheinlich Mitglieder einer ausgeprägten nicht-köpfigen Kultivargruppe von Brassica oleracea, speziell der Tronchuda Gruppe. Dünn geschnittene Grüns sind auch ein Hauptbestandteil einer beliebten portugiesischen Suppe, der Caldo Verde ("grüne Brühe). Für diese Brühe werden die Blätter in Streifen geschnitten, 2–3 mm (3⁄32–1⁄8 in) breit (manchmal von einem Lebensmittel- oder Markt-Anbieter mit einem speziellen handgeknöpften Schneidegerät) und den anderen Zutaten 15 Minuten vor dem Servieren hinzugefügt. Kashmir Valley In Kashmir sind in den meisten Mahlzeiten kragengrüne (haakh) enthalten. Blätter werden geerntet, indem sie im frühen Frühjahr, wenn die dormant Knospen sprout und ausgeben zarte Blätter bekannt als kaanyil haakh. Wenn die ausziehbaren Stielbären in der Wachstumssaison in kurzer Folge Blätter wechseln, werden ältere Blätter periodisch geerntet. Im Spätherbst wird der apikale Teil des Stiels zusammen mit den gerissenen Blättern entfernt. Es gibt mehrere Gerichte mit haakh. Ein gemeinsames Gericht, das mit Reis gegessen wird, ist haak rus, eine Suppe von ganzen gekröpften Blättern gekocht einfach mit Wasser, Öl, Salz, grünen Chilies und Gewürzen. In der Sklaverei Während der Sklaverei, Collards waren eine der häufigsten Pflanzen in Küchengärten angebaut und wurden verwendet, um die Rationen von Plantagebesitzern zur Verfügung gestellt zu ergänzen. Grüne wurden weit verbreitet, weil die Pflanzen durch das Winterwetter überleben und die Hitze eines südlichen Sommers noch mehr als Spinat oder Salat widerstehen könnten. In der KulturIn den Vereinigten Staaten symbolisieren kragengrüne Kulturen und Identitäten in Afrika. Zum Beispiel, Jazz-Komponist und Pianist, Thelonious Monk, Sport ein gekröpftes Blatt in seiner Kapelle, um sein afroamerikanisches Erbe zu repräsentieren. In Präsident Barack Obamas erstes Staatsessen wurden gekröpfte Grüns auf dem Menü enthalten. Novelist und Dichter, Alice Walker verwendet Kragen, um die Schnittstelle von afroamerikanischem Erbe und schwarzen Frauen zu referenzieren. Es gab viele Festivals, die afroamerikanische Identität feiern, darunter jene in Port Wentworth, Georgia (seit 1997), East Palo Alto, California (seit 1998), Columbus, Ohio (seit 2010) und Atlanta, Georgia (seit 2011). 2010 eröffnete das Latibah Collard Greens Museum in Charlotte, North Carolina. Viele Entdecker im späten neunzehnten Jahrhundert haben über die Pervasivität von Kragen in Süd-Koch, vor allem unter Black Americans geschrieben. Im Jahre 1869 beobachtete Hyacinth, ein Reisender während des Bürgerkriegs, dass man überall im Süden Kragen finden konnte. 1972 erinnerte ein anderer Beobachter, Stearns, daran, dass die Stimmung behauptete, dass Kragen in jedem südlichen Negergarten anwesend waren.Im Jahre 1883, Smith, ein Schriftsteller kommentiert, dass es kein Wort oder Gericht beliebter unter ärmeren Weißen und Negern als gekröpften Grüns. Schädlinge Die sting nematode Belonolaimus gracilis und die awl nematode, Dolichodorus spp. sind beide Ektoparasiten, die kragen können. Wurzelsymptome umfassen, Stubby oder grobe Wurzeln, die an den Spitzen dunkel sind. Zu den Schiesserkrankungen gehören, starkes Wachstum, vorzeitige Wilting und Chlorose (Nguyen und Smart, 1975). Eine weitere Art des Sting Wurms, Belonolaimus longicaudatus ist ein Schädling von Kragen in Georgien und North Carolina (Robbins und Barker, 1973). B longicaudatus verheerend auf Sämlinge und Transplantate. So wenige wie drei Nematoden pro 100 g (3,5 oz) Boden bei der Transplantation können erhebliche Ausbeuteverluste an an anfälligen Pflanzen verursachen. Sie sind am häufigsten in sandigen Böden (Noling, 2012). Die Stubby Wurzel Nematoden Trichodorus und Paratrichodorus befestigen und füttern in der Nähe der Spitze des Kragens Taproots. Der verursachte Schaden verhindert eine ordnungsgemäße Wurzeldehnung, die zu engen Matten führt, die geschwollen erscheinen könnten, was zu einer "stubby root" (Noling, 2012) führt. Mehrere Arten der Wurzel Knoten nematode Meloidogyne spp.infest Kragen. Dazu gehören: M. javanica, M. incognita und M. arenaria. Zweistufige Juvenile greifen die Pflanze an und setzen sich in den Wurzeln. Bei niedrigeren Populationen scheint es jedoch zu Befall im Vergleich zu anderen kreuzigen Pflanzen. Wurzelsymptome umfassen Verformung (Galls) und Verletzungen, die eine richtige Wasser- und Nährstoffaufnahme verhindern. Dies könnte schließlich zu Stunting, Wilting und Chlorosis der Triebe führen (Crow und Dunn, 2012). Der falsche Wurzelknoten nematode Nacobbus Aberrans hat eine breite Palette von bis zu 84 Arten, darunter viele Unkräuter. Auf Brassicas wurde es in mehreren Staaten berichtet, darunter Nebraska, Wyoming, Utah, Colorado, Montana, South Dakota und Kansas (Manzanilla-López et al., 2002). Als Schädling ist der Schadensgrad von der Nematodenpopulation im Boden abhängig. Einige Kultivar zeigen Resistenz gegen Bakterienblattblitz, die von Pseudomonas cannabinapv.alisalensis (Pca.) Siehe auch Collard Alkohol Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Brassica oleracea var.viridis bei Wikimedia CommonsJewish Veg ist eine Pittsburgh, PA-basierte 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, deren Mission ist zu fördern und zu helfen Juden, die pflanzenbasierte Ernährung als Ausdruck der jüdischen Werte des Mitgefühls für Tiere, Sorge für die Gesundheit und die Pflege der Umwelt umarmen. Jüdische Veg wurde früher als Jüdische Vegetarier Nordamerikas (JVNA) und davor die Jüdische Vegetarische Gesellschaft Amerikas bezeichnet. Geschichte Die jüdische Vegetarische Gesellschaft Amerikas wurde 1975 von Jonathan Wolf gegründet, nachdem an der Universität Maine in Orono, Maine, eine Weltvegetarische Konferenz stattfand. Es war mit den jüdischen Vegetariern von England verbunden. Wolf sagte 1980: "Im wirklichen Sinne ist der Vegetarismus die höchste Form des Judentums...Intrinsische Werte im Judentum -- Mitgefühl für Tiere, Sorge um den Welthunger und die Ökologie -- werden durch den Vegetarismus veranschaulicht. " Wolf wurde der erste Präsident der Organisation. Weitere Anfangsleiter der Organisation waren Charles Stahler, Debra Wasserman, Isaac Luchinsky, Florence Mitrani, Richard H. Schwartz und Rabbi Noach Valley. Israel Mossman und Eva Mossman nahmen Mitte der 1980er Jahre die Führung der Organisation an. Rabbi Noach Valley diente in den 1990er und Anfang 2000er Jahren als Präsident. Richard H. Schwartz wurde 2002 Präsident und dient weiterhin als Präsident Emeritus. Aktivitäten seit 2013 Im Jahr 2012 wurde Jeffrey Cohan Executive Director und der erste professionelle Mitarbeiter der Organisation. Unter Cohans Führung hat die Organisation professionelle Mitarbeiter hinzugefügt, einen Verwaltungsrat gebaut, und zusammengesetzte Rabbinische und Beiräte. 2015, jüdisch Veg hat eine Veg Pledge Kampagne entwickelt, um den Menschen dabei zu helfen, pflanzenbasierte Diäten anzunehmen. Pledge-takers haben die Möglichkeit, mit einem veganen Mentor verbunden werden, wenn sie so wählen. Jüdische Veg hat Partnerschaften mit prominenten jüdischen Organisationen geschmiedet, darunter Hazon, Hillel International und Birthright Israel. In Zusammenarbeit mit Birthright Israel hat Jüdische Veg vegane Israel-Touren organisiert. Das Referentenbüro der jüdischen Veg gibt zahlreiche Präsentationen an jüdischen Orten im ganzen Land. Einer ihrer prominentesten Redner ist Dr. Alex Hershaft, ein Holocaust-Überlebender und der Gründer der Tierverteidigungsorganisation Farm Animal Rights Movement (FARM). Juden Veg organisierte ihre ersten Campusgespräche in 2015 und 2016: Der israelische vegane Führer Ori Shavit besuchte College-Campuses in den Vereinigten Staaten, um mit Studenten über den jüdischen Veganismus zu sprechen.Juden Veg hat derzeit lokale Kapitel in Houston, Philadelphia und Washington, D.C.They sind alle freiwilligen Gruppen, die von Mitarbeitern der nationalen Organisation unterstützt werden. Die Kapitel dienen dazu, die lokale jüdische Bevölkerung über Veganismus zu erziehen und Gemeinde für jüdische Veganer zu schaffen. Jüdische Veg-Website bietet pflanzenbasierte Versionen von traditionellen jüdischen Lebensmitteln wie Challah, Matzah Ballsuppe und Kugel. 2017 jüdisch Veg veröffentlichte eine Erklärung von 75 Rabbis ermutigen Juden zu einer veganen Ernährung zu bewegen. Bemerkenswerte Rabbiner, die die Erklärung unterzeichneten, waren Jonathan Wittenberg, Daniel Sperber, David Wolpe, Nathan Lopes Cardozo, Kerry Olitzky, Shmuly Yanklowitz, Aryeh Cohen, Geoffrey Claussen, Rami M. Shapiro, David Rosen, Raysh Weiss, Elyse Goldstein, Shefa Gold und Yonassan Gershom. Siehe auch Jüdischer Vegetarismus Vegetarismus und Religion Judentum und Umweltismus Referenzen Externe Links Offizielle Website