Waffengesetze in Australien sind vor allem in der Zuständigkeit der australischen Staaten und Territorien, mit der Einfuhr von Waffen reguliert durch die Bundesregierung. In den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts koordinierte die Bundesregierung nach mehreren hochkarätigen Mordsporen restriktivere Waffengesetze mit allen staatlichen Regierungen. Die Waffengesetze wurden 1996 weitgehend durch das National Firearms Agreement ausgerichtet. In zwei föderal finanzierten Waffenrückkäufen und freiwilligen Hingaben und Waffenstillständen der Staatsregierungen vor und nach dem Port Arthur Massacre wurden gesammelt und zerstört, mehr als eine Million Waffen, möglicherweise 1/3 der nationalen Lager. Eine Person muss eine Schusswaffenlizenz haben, um eine Schusswaffe zu besitzen oder zu benutzen. Die Lizenzinhaber müssen einen "genuine Vernunft" (der keine Selbstverteidigung beinhaltet) zum Halten einer Schusswaffenlizenz nachweisen und dürfen keine "prohibited person" sein. Alle Schusswaffen müssen mit Seriennummer an den Eigentümer eingetragen werden, der auch eine Schusswaffenlizenz besitzen muss. Nach den schießenden Vorkommnissen an Port Arthur im Jahr 1996 und der Monash University im Jahr 2002 haben die australischen Staats- und Territoriumsregierungen durch den damaligen Australischen Polizeiministerrat (APMC) und den Rat der australischen Regierungen (COAG) drei nationale Abkommen geschlossen, die für die Gestaltung zeitgenössischer australischer Waffengesetze verantwortlich waren. Diese Vereinbarungen waren die: National Firearms Agreement (1996) National Firearm Trafficking Policy Agreement (2002) National Handgun Control Agreement (2002). Das Eigentum, den Besitz und die Verwendung von Feuerwaffen in Australien ist durch staatliche und territoriale Gesetze geregelt: New South Wales: Firearms Act 1996, Weapons Prohibition Act 1998, und zugehörige Vorschriften Victoria: Firearms Act 1996 und zugehörige Regelungen Queensland: Weapons Act 1990 und zugehörige Vorschriften Western Australia: Firearms Actory 1973 und zugehörige Vorschriften South Australia: Firearms Act 2015 and zugehörige Regulations Tasmania: Firearms Act 1996 und zugehörige Regulations Auf Bundesebene unterliegt die Einfuhr von Feuerwaffen den Beschränkungen in der Verordnung 4F und in der Liste 6 des Zolls (geförderte Einfuhren) der Verordnungen 1956(Cth.) Feuerwaffenkategorien Die Nationale Feuerwaffe-Vereinbarung definiert Kategorien von Feuerwaffen mit unterschiedlichen Kontrollebenen für jeden, wie folgt: Kategorie A Rimfire Gewehre (nicht halbautomatisch), Schrotflinten (nicht pumpenwirksam, halbautomatisch oder hebelwirkend) und Luftgewehre einschließlich halbautomatischer Gewehre. Kategorie B-Zentralfeuergewehre einschließlich Bolzen-Aktion, Pump-Aktion und Hebel-Aktion (nicht halbautomatisch), muzzleloadende Feuerwaffen nach dem 1. Januar 1901 und Hebel-Aktionsgewehre mit einer Magazinkapazität von bis zu 5 Runden. Kategorie C Pump-Aktion oder selbstladende Schrotflinten mit einer Magazinkapazität von 5 oder weniger Runden und halbautomatischen Felgenfeuergewehren bis zu 10 Runden. Primärproduzenten, Landarbeiter, Feuerwaffenhändler, Brandwaffe-Sicherheitsoffiziere, Sammler und Tonzielschützer können funktionsfähige Kategorie C Feuerwaffen besitzen. In Western Australia, Kategorie C Schrotflinten können von Sportschützen gehören, die an praktischen Schrotwettbewerben teilnehmen. Dies ist jedoch in der Regel auf gebrauchte Schrotflinten beschränkt. Kategorie DAll Selbstlade-Zentralfeuerwehre, Pump-Action oder Selbstlade- oder Hebel-Action-Schlagge, die eine Magazinkapazität von mehr als 5 Runden, halbautomatische Felgenfeuergewehre über 10 Runden haben, sind auf Regierungsstellen, Berufsschützer und Primärproduzenten beschränkt. Kategorie H Handgunen können für eine Reihe von "Genuine Gründe" gehören Zielschießen, Berufs (Sicherheits- und Gefängniswärter), die im Auftrag eines Junioren, und offizielle, kommerzielle oder verordnete Zwecke, die durch ein Gesetz oder eine Verordnung genehmigt werden. Für Zielschützer wird eine bezahlte Mitgliedschaft in einem zugelassenen Pistolenclub beauftragt. Handgunen für Zielschießen sind in vier Klassen unterteilt: Air Handgun Rimfire Handgun Centrefire Handgun mit einem Kaliber von .38 Zoll (9,7 mm) oder weniger, oder ein schwarzes Pulver Handgun Centrefire Handgun mit einem Kaliber von mehr als .38 Zoll, aber nicht mehr als .45 Zoll (11 mm)Die Menge der Schießbeteiligung, die ein lizenzierter Zielschießer zu vervollständigen ist ausschließlich durch die Anzahl der Klassen von Handgunen bestimmt, die legal im Besitz sind. Eine Mindestanzahl von Spielen ist jährlich erforderlich, um das Eigentum für jede Klasse von Handfeuerwaffen zu behalten und weiterhin ein bezahltes Mitglied eines zugelassenen Pistolenclubs zu sein, und es variiert zwischen Staaten.Um für eine Kategorie-H-Lizenz in Betracht zu kommen, muss ein Ziel-Shooter eine Bewährungszeit von mindestens 6 Monaten und müssen eine Mindestanzahl von Schießsitzungen mit Club-Handgunen teilnehmen, wonach sie verpflichtet sind, einen Fingerabdruck-Record mit der Polizei zu verlassen, bevor sie eine Genehmigung beantragen. Ziel-Shooter sind auf Handfeuerwaffen unter .38 oder 9mm Kaliber beschränkt, und Zeitschriften können maximal 10 Runden halten. Teilnehmer an bestimmten zugelassenen Pistolenwettbewerben (derzeit nur Single Action Shooting und Metallic Silhouette) können Handgunen bis zu .45 Kaliber erwerben. IPSC-Shooting ist für 9mm/.38/.357 zugelassen SIG für Handfeuerwaffen, die die IPSC-Regeln erfüllen. Größere Kaliber wie .45 wurden 2014 für IPSC-Wettbewerbe in Australien zugelassen, bisher jedoch nur in Victoria. Der Lauf muss mindestens 100 mm (3,94 in) lang für Revolver und 120 mm (4,72 in) für halbautomatische Pistolen sein, es sei denn, die Pistolen sind eindeutig ISSF-Zielpistolen. Die Handfeuerwaffen mit einem Kaliber größer als .45 gelten als begrenzte Feuerwaffen, deren Eigentum eine Kategorie R/E-Lizenz erfordert (siehe unten). Kategorie R/E Eingeschränkte Waffen umfassen militärische Waffen wie Maschinengewehre, Raketenwerfer, vollautomatische Selbstladegewehre, Flammenwerfer und Panzerabwehrwaffen in einigen Staaten. Bestimmte antike Schusswaffen (in der Regel muzzleloading schwarze Pulver flintlock Schusswaffen vor dem 1. Januar 1901) können in einigen Staaten rechtlich ohne Lizenz gehalten werden. In anderen Staaten unterliegen sie den gleichen Anforderungen wie moderne Schusswaffen. Bestimmte Staaten, Feuerwaffen, die "im Wesentlichen militärische Gewehre in Design, Funktion oder Aussehen duplizieren" werden strengeren Vorschriften unterworfen. Die Inplikation dieser, die inoffiziell als "Anhörungsgesetz" bezeichnet wird, ist, dass jede Waffe, unabhängig von der tatsächlichen mechanischen Natur ihrer Handlung, in Kategorie D oder R/E neu eingestuft werden kann, wenn sie als kosmetisch einem Angriffsgewehr ähnelt und die Grundlage der willkürlichen Illegalität von durchschnittlichen Zivilisten mit "Anpassungsfeuerwaffen" wie Airsoft-Replikaten und ähnlich ist. Lizenzierung Die Staaten erteilen Feuerwaffenlizenzen für einen rechtlichen Grund, wie Jagd, Sportschießen, Schädlingsbekämpfung, Sammeln und für Landwirte und landwirtschaftliche Arbeiter. Die Lizenzen müssen alle 3 oder 5 Jahre erneuert werden (oder 10 Jahre im Northern Territory und South Australia). Volle Lizenzinhaber müssen 18 Jahre alt sein. Junior-Lizenzen in Victoria und New South Wales sind ab 12 Jahren verfügbar, dies ermöglicht die Verwendung von Schusswaffen zum Zwecke der Unterricht in der Verwendung der Schusswaffe oder in Sport- oder Zielschießwettbewerben. Lizenzen sind für verurteilte Täter und solche mit einer Geschichte der psychischen Krankheit verboten. Im Mai 2018 führte Victoria Brandwaffenverbotsbestellungen ein, um die Brandwaffe zu reduzieren, indem sie auf diejenigen, die Feuerwaffen für unrechtmäßige Zwecke besitzen, verwenden oder tragen möchten. Die mit einer Bestellung gediente Person muss sofort jede Feuerwaffe oder Schusswaffe in ihrem Besitz ausgeben und die Schusswaffe-Lizenz wird aufgehoben. Personen oder Unternehmen, die ein Geschäft mit dem Kauf, Verkauf oder Handel von Feuerwaffen oder Munition führen, müssen eine Feuerwaffenhändler-Lizenz erhalten, und Feuerwaffen-Reparaturer müssen eine Feuerwaffen-Reparaturer-Lizenz halten. Diese müssen jährlich erneuert werden. Einhaltung der nationalen Feuerwaffenvereinbarung Eine 2017 von Gun Control Australia in Auftrag gegebene Studie behauptete, dass australische Staaten die Waffengesetze seit der Einführung des National Firearms Agreement deutlich geschwächt hätten, ohne dass die Zuständigkeit vollständig dem Abkommen entspricht. Zum Beispiel, viele Staaten nun erlauben Kindern, Waffen unter strenger Aufsicht zu feuern und die obligatorische 28-Tage-Kühlzeit für Waffenkäufe wurde entspannt, ohne Wartezeit für Käufer, die bereits mindestens eine Waffe besitzen. New South Wales erlaubt auch die begrenzte Verwendung von Moderatoren über eine Genehmigung, obwohl sie eine verbotene Waffe sein sollen. Kein Staat oder Gebiet hat einen Zeitrahmen für die vollständige Einhaltung der nationalen Feuerwaffenvereinbarung skizziert. Die historische europäische Siedlung bis zum 19. Jahrhundert wurden mit der Ankunft der ersten Flotte im Januar 1788 nach Australien eingeführt, obwohl andere Seeleute, die vor der Siedlung Australien besuchten, auch Waffen trugen. Die Kolonie von New South Wales war zunächst eine Strafe, wobei die militärische Garnison bewaffnet war. Waffen wurden auch für die Jagd, den Schutz von Personen und Kulturen, Verbrechen und Kampfkriminalität und in vielen militärischen Engagements verwendet. Von der Landung der ersten Flotte gab es Konflikte mit Aboriginal Menschen über Spiel, Zugang zu eingezäuntem Land und Speeren von Vieh.Feuerwaffen wurden verwendet, um Entdecker und Siedler vor Aboriginal-Angriff zu schützen. In einer Reihe von lokalen Konflikten wurden eine Reihe von Strafen durchgeführt. Die an Häftlinge (für die Fleischjagd) und Siedler (für die Jagd und den Schutz) ausgegebenen Feuerwaffen wurden gestohlen und missverwendet, was zu mehr Kontrollen führte. Im Januar 1796 schrieb Colonel David Collins, dass "mehrere Versuche unternommen worden seien, die Zahl der Waffen im Besitz von Individuen zu ermitteln, da viele befürchteten, in den Händen derer zu sein, die Abschreibungen begangen haben; die Krone erinnerte sich, aber von zwei bis dreihundert Armen, die zur Krone gehörten, nicht mehr als 50 wurden berücksichtigt". Auch australische Kolonisten nutzten Feuerwaffen in Konflikten mit Buschleuten und bewaffneten Rebellionen wie der 1804er Burgberg-Konfliktrebellion und der 1854 Eureka Stockade. 20. Jahrhundert Waffengesetze waren die Verantwortung für jede Kolonie und seit der Föderation im Jahr 1901 jedes Staates. Das Commonwealth hat keine Verfassungsbefugnis gegenüber Waffen, aber es ist zuständig für Zoll- und Verteidigungsfragen. Föderal können die externen Zuständigkeiten zur Durchsetzung der internen Kontrolle über die in externen Verträgen vereinbarten Angelegenheiten verwendet werden. In New South Wales wurden nach dem Zweiten Weltkrieg die Handfeuerwaffen effektiv verboten, aber die 1956 Melbourne Olympischen Spiele entfachten ein neues Interesse an der Sportart der Pistolenschießen und Gesetze wurden geändert, um den Sport zu entwickeln. In einigen Gerichtsbarkeiten können die Individuen auch den Feuerwaffenverbotsordnungen (FPOs) unterliegen, die der Polizei zusätzliche Befugnisse zur Suche und Befragung des Individuums für Schusswaffen oder Munition ohne Haftbefehl geben. FPOs sind seit 1973 in New South Wales verfügbar und werden auch in Victoria verwendet. Im Oktober 2016 wurde geschätzt, dass es 260.000 nicht registrierte Waffen in Australien, 250.000 lange Waffen und 10.000 Handwaffen gab, die meisten von ihnen in den Händen von organisierten Kriminalitätsgruppen und anderen Kriminellen. Es gibt 3 Millionen registrierte Feuerwaffen in Australien. Im März 2017 gab es 915.000 registrierte Feuerwaffen in New South Wales, 18.967 in der ACT, 298.851 in South Australia und 126.910 in Tasmania. Die anderen Gerichtsbarkeiten machten die Informationen nicht öffentlich. Im Jahr 2015 gab es in Australien mehr private Feuerwaffen als vor dem Port Arthur Massaker, als 1 Million Schusswaffen zerstört wurden. Seit 1988 ist der Anteil der Haushalte mit Schusswaffen um 75 % gefallen. Einige der Zunahme kann mit einer erhöhten wilden Ernte von Kängurufleisch verbunden werden. Seit den siebziger Jahren hat es in den acht Gerichtsbarkeiten in Australien einen schrittweisen Schritt gegeben, die exponierten Feuerwaffen während des Einsatzes routinemäßig zu tragen. In den 1970er-Jahren war die Norm für die Polizei, einen Schlagstock zu tragen, mit nur NSW-Polizei, die Feuerwaffen trug. Seitdem wurde die Polizei ermächtigt, eine verdeckte Feuerwaffe zu tragen, und vor kurzem eine exponierte Feuerwaffe zu tragen. Die Verschiebung erfolgte ohne öffentliche Debatte oder eine ordnungsgemäße Beurteilung der Verwundbarkeit von Polizeibeamten, hat aber mit öffentlicher Äquieszenz stattgefunden. 1984–1996 mehrfache Tötungen Von 1984 bis 1996 erregten mehrere Morde öffentliche Besorgnis. Das Massaker von Milperra 1984 war ein wichtiger Vorfall in einer Reihe von Konflikten zwischen verschiedenen "outlaw Motorrad-Gangs". 1987 fand das Massaker der Hoddle Street und das Massaker der Queen Street in Melbourne statt. Als Reaktion erforderten mehrere Staaten die Registrierung aller Waffen und beschränkten die Verfügbarkeit von selbst ladenden Gewehren und Schusswaffen. Im Strathfield Massaker in New South Wales, 1991, wurden zwei mit einem Messer getötet, und fünf weitere mit einer Schusswaffe. Tasmania verabschiedete 1991 ein Gesetz für Schusswaffenkäufer, um eine Lizenz zu erhalten, obwohl die Durchsetzung leicht war. Feuerwaffengesetze in Tasmanien und Queensland blieben relativ entspannt für Langarm. Hafen Arthur Massaker Der Port Arthur Massaker fand 1996 statt, als der Schütze Feuer auf Ladenbesitzer und Touristen mit zwei halbautomatischen Gewehren eröffnete, die 35 Menschen tot gelassen und 23 verwundet. Diese Massenmordung entsetzte die australische Öffentlichkeit und verwandelte Waffenkontrollgesetzgebung in Australien. Ministerpräsident John Howard drückte die Staaten auf die Annahme der Vorschläge des Waffenrechts, die in einem Bericht des Nationalen Komitees für Gewalt von 1988 als das National Firearms Agreement gemacht wurden, was zu dem unverbindlichen National Firearms Agreement (NFA) zwischen dem Commonwealth und den Staaten und Territories führt, da die Verfassung Australiens nicht die direkte Macht der Commonwealth-Gesetze gibt. Angesichts eines staatlichen Widerstandes drohte Howard, ein bundesweites Referendum zu führen, um die Verfassung Australiens zu ändern, um der Verfassungsmacht des Commonwealth über Waffen zu geben.Das National Firearms Agreement beinhaltete ein Verbot aller halbautomatischen Gewehre und aller halbautomatischen und pumpenaktiven Gewehre sowie ein System der Lizenzierung und Eigentumskontrollen. Die Regierung Howard hielt eine Reihe von öffentlichen Sitzungen ab, um die vorgeschlagenen Änderungen zu erklären. Beim ersten Treffen trug Howard eine kugelsichere Weste, die unter seiner Jacke sichtbar war. Viele Schützen waren davon kritisch. Einige Feuerwaffenbesitzer beantragten, der Liberalen Partei beizutreten, um die Regierung zu beeinflussen, aber die Partei entzog sie von der Mitgliedschaft. Ein gerichtliches Vorgehen von 500 Schützen, die einen Beitritt suchen, scheiterte schließlich im Obersten Gerichtshof von Südaustralien. Wahl 51 (xxxi) der Verfassung von Australien erfordert "gerechte Bedingungen" (Finanzausgleich) für Immobilien, die zwangsweise erworben wird, so dass die Bundesregierung das Medicare Levy Änderungsantrag Act 1996 eingeführt, um die prognostizierten Kosten von 500 Millionen A$ durch eine einmalige Erhöhung der Medicare-Abgabe zu erhöhen. Am 1. Oktober 1996 startete das „Gewehrrückkaufsystem" und kam am 30. September 1997. Das Australian National Audit Office berichtete, dass das System zwangsweise mehr als 640.000 Schusswaffen erworben hatte, von denen viele halbautomatische Gewehre und Schusswaffen waren (durch die Gesetzesänderungen von 1996 eingeschränkt) oder alte, antike und dysfunktionale Schusswaffen. Monash University Dreharbeiten Im Oktober 2002 tötete ein Handelsstudent zwei Studenten an der Monash University in Victoria mit Pistolen, die er als Mitglied eines Schießclubs erworben hatte. Der Schütze Huan Yun Xiang wurde wegen psychischer Beeinträchtigungen von Straftaten im Zusammenhang mit den Schießereien befreit, aber befahl, im Thomas Embling Hospital, einem Hochsicherheitskrankenhaus für bis zu 25 Jahre, inhaftiert zu werden. Wie 1996 vereinbarten die Commonwealth-Regierung, die Staaten und die Territorien eine Reihe von Gesetzesänderungen, die als National Handgun Control Agreement (2002) bekannt sind, was zu dem National Handgun Buyback Bill 2003 führte, der die Commonwealth-Finanzierung für den obligatorischen Erwerb von Handgunen vorsieht, die nicht bestimmte technische Kriterien erfüllen. Diese Veränderungen wurden im Jahr 2003 von den Parlamenten des Staates und der Territorien verabschiedet. Änderungen beinhalteten eine 10-Runden-Magazin-Kapazitätsgrenze, eine Kalibergrenze von nicht mehr als .38 Zoll (9.65 mm) (seit erweitert unter bestimmten Kriterien), eine Lauflängengrenze von nicht weniger als 120 mm (4.72 Zoll) für halbautomatische Pistolen und 100 mm (3.94 Zoll) für Revolver, und neue Shooter Probation und Teilnahmeanforderungen für handgewehrte Zielschütze. Während Handfeuerwaffen für Sportschützer nominal auf .38 Zoll als maximales Kaliber beschränkt sind, ist es möglich, eine Bestätigung oder spezielle Genehmigung zu erhalten, die den Kauf und die Verwendung von Pistolen mit Kaliber bis zu .45 Zoll (11.43 mm) für Metallic Silhouette Schießen oder Single Action Shooting Spiele verwendet werden kann. Die Änderungen von 2003 enthielten die Möglichkeit, dass lizenzierte Handfeuerwaffen-Zielschützer alle Handfeuerwaffen (einschließlich derjenigen, die nicht durch die Änderungen von 2003 verboten sind) im Austausch für die freiwillige Abgabe ihrer Kategorie H (Handgun) Lizenz für einen Zeitraum von fünf Jahren zwangsweise erworben werden. 2014Sydney Geiselkrise Am 15.–16. Dezember 2014 veranstaltete der Kanonenmann Man Haron Monis 17 Kunden und Mitarbeiter eines Lindt Schokoladencafés am Martin Place in Sydney, Australien. Der Täter war damals auf Kaution und wurde zuvor von einer Reihe von Straftaten verurteilt. Zwei der Geiseln und der Täter starben. Im August 2015 kündigte der NSW-Premium Mike Baird und der Polizeiminister Troy Grant eine Verschärfung von Gesetzen auf Kaution und illegalen Schusswaffen an, die eine neue Straftat für den Besitz einer gestohlenen Schusswaffe mit maximal 14 Jahren Haft und Errichtung einer illegalen Feuerwaffe Untersuchung und Reward Scheme. Diese Gesetzesänderung führte auch Maßnahmen zur Verringerung illegaler Schusswaffen in NSW ein, darunter ein Verbot des Besitzes digitaler Blaupausen, die die Herstellung von Schusswaffen mit 3D-Druckern und Fräsmaschinen für jeden ohne entsprechende Lizenz ermöglichen. Adler A110 Shotgun Re-Categorization Controversy Im Jahr 2015 generierte die Einfuhr der Adler A110 Hebel-Action Schrotflinte in Australien Kontroversen. Die Schusswaffe selbst könnte bis zu 7+1 Runden (möglich 10+1) in ihrem Magazin halten, eine relativ hohe Kapazität für eine Schusswaffe und ihre Fähigkeit, relativ schnelle Folgeschüsse als hebelwirkende Schusswaffe zu liefern. Das Problem der Adler A110, die die meisten Kontroversen erzeugte, war jedoch, dass es eine Kategorie A Schusswaffe war, so dass es für fast alle lizenzierten Schützen zugänglich. Dies führte zu einem Einfuhrverbot für A110 Schrotflinten mit einer Kapazität von mehr als 5 Runden (bis zu 5 Runden waren für die Einfuhr noch zulässig).Lever-Action Schrotflinten mit einer Magazinkapazität über 5 Runden wurden später als Kategorie D Feuerwaffen neu eingestuft. Waffenstillstand Seit Port Arthur gibt es 28 staatliche und gebietsbasierte Amnesties. Die nationale Amnestie- und „Buyback“-Regelung von 1996 lief 12 Monate von Oktober 1996 bis September 1997 im Rahmen des Nationalen Feuerwaffenabkommens, das zu einer Entfernung von fast 650.000 Schusswaffen führte. Im Rahmen des Nationalen Handgunenkontrollabkommens (2002) gab es 2003 auch einen sechsmonatigen nationalen Handgunenrückkauf, der zu einer Kapitulation von 68.727 Handgunen auf nationaler Ebene führte. In New South Wales gab es drei Waffenstillstände: 2001, 2003 und 2009. In den ersten beiden Amnestien wurden 63.000 Handfeuerwaffen eingehändigt, während der dritten Amnestie wurden über 4.323 Handfeuerwaffen eingehändigt. Während der dritten Amnestie wurden von der Firearms Registry 21,615 Feuerwaffenregistrierungen empfangen. Die übergebenen Feuerwaffen wurden alle zerstört. Im Juli 2021 führte die Bundesregierung eine permanente Waffenamnestie ein. 2017 National Firearms Amnesty Zwischen dem 1. Juli und 30. September 2017 gab es eine nationale Feuerwaffen-Amnestie, um nicht registrierte oder unerwünschte Schusswaffen zu übergeben. Die Amnestie wurde im März 2017 von der Arbeitsgruppe Firearms and Weapons Policy (FWPWG) genehmigt, um die Zahl der nicht registrierten Feuerwaffen in Australien nach der Lindt Cafe Belagerung im Jahr 2014 zu reduzieren, und die 2015 Erschießung eines unbewaffneten Polizisten zivilen Finanzarbeiters außerhalb der New South Wales Police Force Hauptsitz in Parramatta, Sydney. Die Feuerwaffen-Amnestie war die erste nationale Amnestie seit dem Port Arthur Massaker 1996. Im Oktober 2017 sagte Ministerpräsident Malcolm Turnbull, dass während der dreimonatigen Amnestie 51.000 nicht registrierte Schusswaffen der vorherigen Schätzung von 260.000 nicht registrierten Waffen übergeben wurden. Es wurde geschätzt, dass 2017 in Australien 3,158.795 Feuerwaffen in privaten Händen waren, von denen 414.205 nicht registriert waren. Dies entspricht 14,5 Schusswaffen pro 100 Personen. Messung der Auswirkungen von Waffengesetzen in Australien Maßnahmen und Trends bei sozialen Problemen im Zusammenhang mit Waffen Einige Studien über die Auswirkungen Australiens Waffengesetze haben vorgeschlagen, dass Australiens Waffengesetze wirksam gewesen sind, um Massenschießen, Waffen Selbstmorde und bewaffnete Kriminalität zu reduzieren, während andere Studien vermuten, dass die Gesetze wenig Wirkung hatten. Polling zeigt eine starke Unterstützung der Waffengesetzgebung in Australien mit rund 85 bis 90% der Menschen, die gleiche oder größere Einschränkungen wollen. Dennoch sind konservative Schätzungen, dass es in der Gemeinschaft etwa 260.000 nicht registrierte oder verbotene Feuerwaffen geben kann, einschließlich Angriffsgewehre. Zwischen 1991 und 2001 ging die Zahl der feuerwaffenbedingten Todesfälle in Australien um 47 % zurück. Die mit Schusswaffen verübten Suizide entfielen auf 77% dieser Todesfälle, gefolgt von Schusswaffenmord (15,%) Schusswaffenunfällen (5,%) Schusswaffentoten, die durch rechtliche Intervention und unbestimmte Todesfälle (2%). Die Zahl der Brandwaffe-Suizide ging von 1991 bis 1998, zwei Jahre nach der Einführung der Brandwaffe-Verordnung 1996, stetig zurück. Selbstmord-Todes mit Schusswaffen, die in zehn Jahren mehr als halbiert wurden, von 389 Todesfällen im Jahr 1995 bis 147 Todesfälle im Jahr 2005. Dies entspricht 7 % aller Selbstmorde im Jahr 2005. Im gleichen Zeitraum stiegen die Selbstmorde durch Hängen von 699 im Jahr 1995 auf 1068 im Jahr 2005 um über 52 %. Die Zahl der gestohlenen Waffen fiel von durchschnittlich 4,195 pro Jahr von 1994 auf 2000 auf 1,526 in 2006-2007. Lange Geschütze werden häufiger opportunistisch bei Hauseinbruch gestohlen, aber nur wenige Häuser haben Handfeuerwaffen und ein beträchtlicher Teil der gestohlenen Handfeuerwaffen werden von Sicherheitsfirmen und anderen Unternehmen genommen; nur ein kleiner Anteil, 0,06% der lizenzierten Schusswaffen, werden in einem bestimmten Jahr gestohlen. Es wird ein kleiner Teil dieser Schusswaffen gemeldet. Etwa 3% dieser gestohlenen Waffen werden später mit einem eigentlichen Verbrechen verbunden oder im Besitz einer Person gefunden, die mit einer schweren Straftat bestraft wird. Ab 2011 und 2012 wurden Pistolen und halbautomatische Pistolen auf dem Schwarzmarkt für zehn bis zwanzigtausend Dollar gehandelt. Forschung Im Jahr 1981 sagte Richard Harding, nach der Überprüfung australischer und anderer Daten zu dieser Zeit, dass "was auch immer Argumente für die Beschränkung oder Regulierung des privaten Eigentums an Schusswaffen gemacht werden könnte, Selbstmordmuster sind nicht eine von ihnen. "Er zitierte eine 1968 internationale Analyse von zwanzig entwickelten Ländern "Kulturfaktoren scheinen Selbstmordraten weit mehr zu beeinflussen als die Verfügbarkeit und Verwendung von Schusswaffen. So scheinen Selbstmordraten nicht leicht von der Bereitstellung von Feuerwaffen weniger betroffen zu sein."Im Jahr 1985 unterstützte Harding später Gesetze, um das Waffeneigentum in New South Wales einzuschränken und zu sagen, dass Gesetze, die zur Verlangsamung des Wachstums des australischen Waffenbestands beitragen, zu begrüßen sind. 1997 ernannte der Premierminister John Howard das Australian Institute of Criminology, um die Auswirkungen des Waffenrückkaufs zu überwachen. Das Institut hat eine Reihe von Papieren veröffentlicht, die Trends und Statistiken über Waffenbesitz und Waffenkriminalität melden. Im Jahr 2002 untersuchten Jenny Mouzos vom Australian Institute of Criminology die Rate der Feuerwaffendiebstahl in australischen Staaten in Gebieten nach der Schusswaffenverordnung. Sie fand, dass "die NFA. die gewünschte Wirkung hat: sichere gespeicherte Schusswaffen beweisen weniger anfällig für Diebstahl. " Im Jahr 2003 untersuchten Forscher der Monash University Accident Research Centre in den Jahren vor und nach der Waffenregulierung Brandwaffentod und -sterblichkeit. Sie kamen zu dem Schluss, dass es aufgrund der "Einführung einer starken Regulierungsreform" zu einer dramatischen Reduzierung der Schusswaffentodes und insbesondere der Selbstmorde kam. Im Jahr 2005 erklärte Don Weatherburn vom NSW Bureau of Crime Statistics and Research, dass die Rechtsvorschriften von 1996 wenig bis gar keinen Einfluss auf Gewalt hätten, die besagten, dass die "Gesetze keine Beschleunigung des Abwärtstrends bei Waffenmord zur Folge hätten. " Mehrere Studien wurden von Jeanine Baker und Samara McPhedran durchgeführt, Forscher mit der International Coalition for Women in Shooting und Hunting (WiSH). Im Jahr 2006 hat ihr Papier über die Brandschutzgesetzgebung von 1996 im British Journal of Criminology eine ARIMA-Analyse verwendet und wenig Beweise für eine Auswirkung der Gesetze auf den Mord gefunden, aber für Selbstmord. Don Weatherburn beschreibt den Artikel als seriös und gut geführt, aber auch, dass "es wäre falsch, von der Studie zu unterziehen, dass es nicht wichtig, wie viele Waffen gibt es in der Gemeinschaft. "Simon Chapman sagte, der Artikel ignorierte die Massenschießen Problem wie der Port Arthur Massacre. Im Jahr 2012, McPhedran und Baker fand es wenig Beweise für irgendwelche Auswirkungen der Waffengesetze auf Schusswaffen Selbstmord unter Menschen unter 35 Jahren, und schlug vor, dass die erheblichen finanziellen Ausgaben im Zusammenhang mit Australiens Schusswaffen Methode Einschränkungsmaßnahmen möglicherweise keine Auswirkungen auf Jugend Selbstmord gehabt haben. Im Jahr 2008 hat McPhedran das Auftreten von Massenschießen in Australien und Neuseeland verglichen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass "wenn der zivile Zugang zu bestimmten Waffentypen das Auftreten von Massenschießen in Australien erklärt hätte, dann hätte Neuseeland weiterhin Massenschießereignisse erlebt". Im Jahr 2006 stellte Weatherburn fest, wie wichtig es ist, illegalen Waffenhandel aktiv zu bekämpfen und argumentierte, dass es wenig Beweise dafür gebe, dass die neuen Gesetze dazu beigetragen hätten. Eine 2006 von Simon Chapman verfasste Studie kam zu dem Schluss: "Australiens Reformen des Waffenrechts von 1996 folgten mehr als ein Jahrzehnt ohne tödliche Massenschießen und beschleunigte Abgänge von Schusswaffentoten, insbesondere Selbstmorde. Die Gesamtzahl der Morde folgte dem gleichen Muster. Die Beseitigung großer Anzahl von schlagkräftigen Schusswaffen von Zivilisten kann eine wirksame Möglichkeit sein, Massenschießen, Schusswaffenmord und Schusswaffen Selbstmorde zu reduzieren. " Im Jahr 2007 erforschte eine im The Medical Journal of Australia der Australian Medical Association veröffentlichte Meta-Analyse landesweite Schusswaffen Selbstmorde. Sie sagten, dass die Analyse mit der Hypothese übereinstimmte, dass "Maßnahmen zur Kontrolle der Verfügbarkeit von Feuerwaffen. haben zu einem Rückgang der gesamten Selbstmordraten geführt" und empfohlen, die Verfügbarkeit von tödlichen Mitteln weiter zu reduzieren. Eine 2008 Studie über die Auswirkungen der Feuerwaffenrückkäufe von Wang-Sheng Lee und Sandy Suardi der University of Melbourne und La Trobe University untersuchte die Daten und kam zu dem Schluss, "die NFA hatte keine großen Auswirkungen auf die Verringerung von Feuerwaffen Mord oder Selbstmordraten. " Im Jahr 2009 untersuchte eine im Journal of Sociology veröffentlichte Studie die Selbstmordrate von Schusswaffen in Queensland. Sie fanden heraus, dass "gun Selbstmorde in Queensland weiter sinken" und dass dies "wahrscheinlich in Abhängigkeit von laufenden Waffenkontrollen" ist. Im Jahr 2009 studierte auch ein weiteres Papier des Australian Institute for Suicide Research and Prevention an der Griffith University Selbstmord in Queensland nur, um zu schließen: "Kein signifikanter Unterschied fand sich in der Rate Pre/Post die Einführung des NFA in Queensland; jedoch wurde ein signifikanter Unterschied für australische Daten gefunden, deren Qualität deutlich weniger zufriedenstellend ist. "Eine 2010-Studie von Christine Neill und Andrew Leigh fand die Waffenrückkaufsregelung von 1997, reduzierte Schusswaffen Selbstmorde um 74 %, ohne Auswirkungen auf nicht-feuerarme Selbstmorde oder Substitution von Methode.Im Jahr 2011 wurden viele Studien durchgeführt, die aus unterschiedlichen Methoden und Schwerpunktbereichen unterschiedliche Ergebnisse liefern. David Hemenway und Mary Vriniotis der Harvard University, gefördert von der Joyce Foundation, fassten die Forschung im Jahr 2011 zusammen und schlossen: „Es wäre schwierig gewesen, sich mehr überzeugende zukünftige Beweise für einen positiven Effekt vorzustellen.“ Sie sagten, dass eine Komplikation bei der Bewertung der Wirkung des NFA darin bestand, dass die Todesfälle in den frühen 1990er Jahren zurückgingen. Sie fügten hinzu, dass jeder mit dem "unmittelbaren und anhaltenden" Abbau von Schusswaffen Selbstmord und Schusswaffenmord nach der NFA zufrieden sein sollte. In einem Bericht des Australian Institute of Criminology, Samantha Bricknell, Frederic Lemieux und Tim Prenzler verglichen Massenschießen zwischen Amerika und Australien und fand die "1996 NFA kollidiert innerhalb der Beendigung von Massenschießereignissen" in Australien, und dass es Reduktionen in Amerika, die während der 1994-2004 US Federal Assault Weapons Ban.A 2014 Bericht diskutiert wurden, dass etwa "260.000 graue Märkte NSW und die viktorianische Polizei hatten Pläne, 3D-Druckpistolen zu erstellen und getestet, um zu sehen, ob sie feuern könnten, aber die Waffen explodierten während der Tests. Ein 2015 erschienener Artikel in der International Review of Law and Economics bewertete die Wirkung des National Firearms Agreements auf das Gesamtkriminalität, anstatt nur Feuerwaffentodes wie andere Studien. Mit dem Unterschied in der Differenzidentifikationsmethode fanden sie heraus, dass nach der NFA "eine signifikante Abnahme des bewaffneten Raubs und versuchten Mordes relativ zu sexuellem Übergriff" zu verzeichnen war. Im Jahr 2016 bewerteten vier Forscher das National Firearms Agreement nach 20 Jahren in Bezug auf die psychische Gesundheit. Sie sagten, dass die "NFA beweist, wie Waffenregulierung eine Abtötung und Verletzung von Schusswaffen verhindern kann. " Im Jahr 2016 untersuchte eine Studie von Adam Lankford, assoziierter Professor für Strafjustiz, die Verbindungen zwischen öffentlichen Massenschießen und Waffenverfügbarkeit in verschiedenen Ländern. Er fand heraus, dass die Einschränkungen in Australien wirksam waren und zu dem Schluss kam, dass "im Zuge dieser Politiken Australien noch eine andere öffentliche Massenaufnahme erleben muss. "Eine mündliche Präsentation, die in der Verletzungsvorbeugung veröffentlicht wurde, untersuchte die Wirkung der NFA auf die allgemeine Feuerwaffensterblichkeit. Sie stellten fest, dass die NFA den Schusswaffentod um 61% verringerte und schlussfolgerte, dass "Australische Schusswaffenverordnungen tatsächlich zu einem Rückgang der Schusswaffensterblichkeit beigetragen haben". Nach dieser Studie wurden diese Forscher im Journal of Experimental Criminology in Verbindung mit einer anderen Studie mit Charles Branas an der Columbia University berichtet, die abgeschlossen; "Die aktuellen Beweise zeigen eine Abnahme der Feuerwaffensterblichkeit nach dem australischen nationalen Feuerwaffengesetz von 1996 stützt sich auf ein empirisches Modell, das möglicherweise begrenzte Fähigkeit haben, die wahren Auswirkungen des Gesetzes zu identifizieren." Die australische Bundesregierung hatte bis 1996 kaum eine Rolle im Waffenrecht. Nach dem Massaker von Port Arthur führte die Regierung von Howard (1996–2007) mit starken Medien und öffentlicher Unterstützung einheitliche Waffengesetze mit der Zusammenarbeit aller Staaten ein, die durch Bedrohungen für die Finanzierung von Commonwealth entstehen. Dann Ministerpräsident John Howard berief sich häufig auf die Vereinigten Staaten, um seine Opposition gegen zivile Feuerwaffen Eigentum und Verwendung in Australien zu erklären, und erklärte, dass er nicht wollte, dass Australien "unter den amerikanischen Pfad" ging. In einem Interview über Sydney Radio Station 2GB, Howard sagte: "Wir werden alle Mittel finden, um sie weiter einzuschränken, weil ich Waffen hasse. gewöhnliche Bürger sollten keine Waffen haben. Wir wollen nicht, dass die amerikanische Krankheit in Australien importiert wird. " 1995 hatte Howard als Oppositionsführer den Wunsch geäußert, restriktive Waffengesetze einzuführen. In seiner Autobiographie Lazarus Rising:Eine persönliche und politische Autobiographie, Howard drückte seine Unterstützung für die Anti-Gang-Verursachung und seinen Wunsch, restriktive Waffengesetze lange bevor er Premierminister wurde. In einem Fernsehinterview kurz vor dem 10. Jahrestag des Port Arthur Massakers bekräftigte er seine Haltung: "Ich wollte nicht, dass Australien den amerikanischen Weg hinuntergeht. Es gibt einige Dinge über Amerika, die ich bewundere und es gibt einige Dinge, die ich nicht tue. Und eines der Dinge, die ich nicht über Amerika bewundere, ist ihre. slawische Liebe der Waffen. Sie sind böse." Während des gleichen Fernsehinterviews sagte Howard auch, dass er den Ausbruch der Trauer im Anschluss an den Port Arthur Massaker sah, als "eine Gelegenheit, den Moment zu ergreifen und über eine grundlegende Änderung der Waffengesetze in diesem Land nachzudenken."Das National Firearms Agreement hat sowohl von den Regierungen der Arbeits- als auch von der Koalition weiterhin unterstützt. Im März 2018 wurde die viktorianische Polizei mit halbautomatischen militärischen Gewehren bewaffnet, um den Terrorismus und die Zunahme des waffenbezogenen Verbrechens zu bekämpfen. Politische Parteien Die Shooter, Fishers and Farmers Party ist eine politische Partei, die in New South Wales beginnt, behauptet, "die Stimme von Jägern, Schützen, Fischern, ländlichen und regionalen Australien und unabhängigen Denken Australier überall zu sein. Für die politisch falsch, eine Stimme der Vernunft, Wissenschaft und Erhaltung". Sein Gründer, John Tingle, diente ab 1995 als gewähltes Mitglied des New South Wales Legislative Council, bis er Ende 2006 in den Ruhestand ging. Ab Juni 2019 hält die Partei zwei Sitze im NSW-Gesetzrat und drei Sitze in der Legislativversammlung. Die Partei hat einen Sitz im westlichen australischen Legislativrat, der den Sitz bei der 2013 Westaustralischen Staatswahl gewonnen hat. Die Partei hat auch einen Sitz im viktorianischen Legislativrat, der den Sitz bei der Wahl des viktorianischen Staates 2018 gewonnen hat. Eine Reihe kleiner politischer Parteien wie die Liberal Democratic Party of Australia, Outdoor Recreation Party, Country Alliance und Katter's Australian Party (represented in the House of Representatives von Bob Katter, der Schwiegervater von Robert Nioa, der CEO von Australiens größtem privaten Feuerwaffenlieferant NIOA) haben Plattformen, die legalen zivilen Besitz von Feuerwaffen befürworten. Die One Nation Party 1997–98 gewann kurz nationale Vorherrschaft und hatte starke Unterstützung von Schützen. Im März 2019 war One Nation Gegenstand einer zweiteiligen Al Jazeera-Dokumentationsserie, in der behauptet wurde, dass die Partei die finanzielle Unterstützung der National Rifle Association und Koch Industries für die Änderung der australischen Waffenkontrollgesetze beklagte. Al Jazeera benutzte einen Undercover-Reporter, der als Befürworter für Waffenrechte fungierte. Als Reaktion verurteilte Pauline Hanson den Dokumentarfilm als Katar-Hitstück und kündigte an, dass sie eine Beschwerde bei der Australian Security Intelligence Organisation eingereicht hatte. Ähnliche Gefühle wurden von den One Nation-Beamten, James Ashby und Steve Dickson, die in der Dokumentation gezeigt wurden, erinnert. Als Reaktion auf den Dokumentarfilm sagte die australische Wahlkommission, dass keine der im Dokumentarfilm gezeigten Aktivitäten gegen § 326 des Commonwealth Electoral Act 1918 verstößt, da sie im Ausland auftraten. Progunenorganisationen Shooting Clubs gibt es in Australien seit Mitte des 19. Jahrhunderts. Sie beschäftigen sich hauptsächlich mit dem Schutz der Lebensfähigkeit von Jagd-, Sammel- und Zielschießsport. Australische Schützen halten ihren Sport als permanente Bedrohung durch zunehmend restriktive Rechtsvorschriften. Sie argumentieren, dass sie von Politikern, Medien und Antigunen-Aktivisten für die Taten von Kriminellen gemacht worden sind, die im Allgemeinen illegale Schusswaffen verwenden. Ihre Forscher haben gescannt Beweise gefunden, dass die zunehmenden Beschränkungen die öffentliche Sicherheit verbessert haben, trotz der hohen Kosten und strengen regulatorischen Barrieren, die auf Schützen in Australien auferlegt wurden. Die größte Organisation der Feuerwaffenbesitzer ist der Sporting Shooters Association of Australia (SSAA), der 1948 gegründet wurde und 2015 175.000 Mitglieder hatte. SSAA-Staatszweige Lobby zu lokalen Themen, während SSAA National richtet sich an Bundesgesetzgebung und internationale Fragen. SSAA National hat nichtstaatliche Organisation (NGO) Status bei den Vereinten Nationen und ist Gründungsmitglied von The World Forum on the Future of Sport Shooting Aktivitäten (WFSA), die auch NGO Status hat. SSAA National hat eine Reihe von Menschen, die in der Forschung und Lobbyarbeit arbeiten. 2008 ernannten sie den Journalisten und Medienchef Tim Bannister zum föderalen parlamentarischen Lobbyisten. Die SSAA argumentiert, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die Beschränkungen der Waffenkontrolle in den Jahren 1987, 1996 und 2002 Auswirkungen auf die bereits festgestellten Trends hatten. Auch die SSAA antwortete auf Neill und Leigh, dass 93% der Menschen ihre beschlagnahmten Feuerwaffen durch mindestens eine ersetzt, um ihre ergebenen Feuerwaffen zu ersetzen. Die Shooting Industry Foundation of Australia (SIFA) wurde 2014 als "Sprechenkörper in Forschung, Werbung, Bildung und Sicherheit für eine der ältesten und innovativsten Industrien unseres Landes" gegründet, um "die sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen der vielen Tausenden von Australiern, die in der Industrie arbeiten und ausgerichtete Industrien wie Landwirtschaft, Tourismus, Erhaltung und ethische Ernte effektiver darzustellen."Seine Vorstandsmitglieder sind Direktoren von Australiens fünf größten Feuerwaffenimporteuren/Lieferanten — NIOA, Raytrade, Outdoor Sporting Agencies (OSA,) Winchester Australia und Beretta Australia. Im Jahr 2017 Queensland Staatswahl, SIFA trug zu einer politischen Kampagne namens "Flick 'em", die darauf abzielte, die Stimmen der großen Parteien abzulenken und eine aufgehängte Regierung mehr für die Entspannung des Waffengesetzes zu wählen. SIFA hat auch im Not.Happy deutlich beigetragen. Dan-Kampagne gegen den amtierenden viktorianischen Staatspräsidenten Daniel Andrews während der Regierungswahl 2018. Für Handfeuerwaffen ist eine große Organisation in Australien Pistol Australia. Es gibt mehrere andere nationale Körper wie Field and Game Australia, die National Rifle Association of Australia, die International Practical Shooting Federation (IPSC), die Australian Clay Target Association und Target Rifle Australia. Diese nationalen Gremien mit ihren staatlichen Gegenparteien konzentrieren sich auf eine Reihe von sportlichen und politischen Fragen, von Olympischen Wettbewerb bis hin zu Naturschutzaktivitäten. Die National Coalition for Gun Control (NCGC) hatte ein hohes Profil in der öffentlichen Debatte bis und unmittelbar nach dem Port Arthur Massaker. Rebecca Peters, Roland Browne, Simon Chapman und Reverend Tim Costello erschienen in Medienberichten und verfassten Artikeln, um ihre Ziele zu unterstützen. 1996 erhielt die NCGC den Australischen Menschenrechts- und Chancengleichheitspreis der Menschenrechtskommission der Gemeinschaft. 2003, Samantha Lee als Vorsitzender der NCGC wurde von einem Churchill Fellowship finanziert, um eine Zeitung zu veröffentlichen, die argumentiert, dass die derzeitige Handfeuerwaffengesetzgebung zu locker ist, dass Polizisten, die Schützen sind, einen Interessenkonflikt haben, und dass lizenzierte private Feuerwaffenbesitz an sich eine Bedrohung für Frauen und Kinder darstellt. In einer späten Pressemitteilung von 2005 befürwortete Roland Browne als Co-Vorsitzender der NCGC weitere Einschränkungen von Handfeuerwaffen. Am 26. August 2013 wurde NCGC in Gun Control Australia (GCA) in New South Wales als Verein, der für stärkere Waffengesetze plädiert, von Freiwilligen Anwälten, Volksgesundheitswissenschaftlern und Social Media Experten geführt. Die Organisation wird durch Gemeinschaftsspenden finanziert und ist nicht mit einer politischen Partei verbunden. Sein Vorsitz ist Samantha Lee und Vizepräsident Roland Browne. beide Samantha Lee und Roland Browne sind Anwälte, die sich seit über zehn Jahren im Bereich der Waffenkontrolle gemeldet haben. Öffentliche Meinung Im Jahr 2015 führte Essential Research eine Umfrage zur Unterstützung der Waffengesetze Australiens durch. Die demographische-normalisierte Umfrage ergab, dass 6% der Australier dachten, die Gesetze seien "zu stark", 40% dachte "über Recht" und 45% dachte "nicht stark genug". Essential Research wiederholte die Umfrage ein Jahr später und fand 6% dachte, die Gesetze seien zu stark, 44% dachten "über Recht" und 45% dachten, die Gesetze seien "nicht stark genug". Sie fand auch, dass diese Ansichten unabhängig von der politischen Parteiwahlneigung für Arbeitnehmer, Koalition oder Greens Wähler konsequent waren. Hinweise Externe Links Reynolds, Christopher. "Issue Management und die Australian Gun Debate: Eine Überprüfung der Medien Salience und Emission Management nach dem tasmanischen Massaker von 1996". Erholt am 31. Juli 2011. Australian Institute of Criminology report, 1999 Feuerwaffenbedingte Gewalt: Auswirkungen des bundesweiten Abkommens über Waffen