Kohlendioxid (chemische Formel CO2) ist ein saures farbloses Gas mit einer Dichte von ca. 53 % höher als die der trockenen Luft. Kohlendioxidmoleküle bestehen aus einem Kohlenstoffatom, das kovalent an zwei Sauerstoffatome gebunden ist. Es tritt natürlich in der Erdatmosphäre als Spurengas auf. Die Stromkonzentration beträgt ca. 0,04 % (412 ppm) Volumen, die sich aus vorindustriellen Werten von 280 ppm erhöht haben. Natürliche Quellen sind Vulkane, heiße Quellen und Geysire, und es wird durch Auflösung in Wasser und Säuren von Carbonatgesteinen befreit. Da Kohlendioxid in Wasser löslich ist, kommt es natürlich in Grundwasser, Flüssen und Seen, Eiskappen, Gletschern und Meerwasser vor. Es ist in Lagerstätten von Erdöl und Erdgas vorhanden. Kohlendioxid hat einen scharfen und sauren Geruch und erzeugt den Geschmack von Sodawasser im Mund. Bei normal vorkommenden Konzentrationen ist es jedoch geruchlos. Als Quelle verfügbarer Kohlenstoff im Kohlenstoffkreislauf ist atmosphärisches Kohlendioxid die primäre Kohlenstoffquelle für das Leben auf der Erde und seine Konzentration in der vorindustriellen Atmosphäre der Erde seit Ende des Precambrians durch photosynthetische Organismen und geologische Phänomene reguliert. Pflanzen, Algen und Cyanobakterien verwenden Energie vom Sonnenlicht, um Kohlenhydrate aus Kohlendioxid und Wasser in einem Verfahren namens Photosynthese zu synthetisieren, das Sauerstoff als Abfallprodukt produziert. Dagegen wird Sauerstoff verbraucht und CO2 von allen aeroben Organismen als Abfall freigesetzt, wenn sie organische Verbindungen zu Energie durch Atmung verstoffwechseln. Da Pflanzen CO2 für die Photosynthese benötigen, und Menschen und Tiere von Pflanzen für Lebensmittel abhängig sind, ist CO2 für das Überleben des Lebens auf der Erde notwendig. Über die Lunge von luftatmenden Landtieren, einschließlich Menschen, wird es über die Kiemen von Fischen und an die Luft zurückgeführt. Kohlendioxid wird während der Prozesse des Zerfalls von organischen Materialien und der Vergärung von Zuckern in Brot, Bier und Weinherstellung hergestellt. Es wird durch Verbrennung von Holz, Torf und anderen organischen Materialien und fossilen Brennstoffen wie Kohle, Erdöl und Erdgas erzeugt. Es ist ein unerwünschtes Nebenprodukt in vielen großtechnischen Oxidationsverfahren, beispielsweise bei der Herstellung von Acrylsäure (über 5 Millionen Tonnen/Jahr). Es ist ein vielseitiges technisches Material, beispielsweise als Inertgas in Schweiß- und Feuerlöschern, als Druckgas in Luftgewehren und Ölrückgewinnung, als chemischer Einsatzstoff und als überkritisches flüssiges Lösungsmittel bei der Entkoffeinierung von Kaffee und überkritischer Trocknung eingesetzt. Es wird zu Trinkwasser und kohlensäurehaltigen Getränken einschließlich Bier und Schaumwein hinzugefügt, um Brause zu ergänzen. Die eingefrorene feste Form von CO2, bekannt als Trockeneis, wird als Kältemittel und als Abrasiv im Trockeneisstrahl eingesetzt. Es ist ein Rohstoff für die Synthese von Kraftstoffen und Chemikalien. Kohlendioxid ist das bedeutendste langlebige Treibhausgas in der Erdatmosphäre. Seit der industriellen Revolution haben anthropogene Emissionen – vor allem aus dem Einsatz fossiler Brennstoffe und der Entwaldung – ihre Konzentration in der Atmosphäre rasch erhöht, was zu einer globalen Erwärmung führt. Kohlendioxid verursacht auch Ozeanversauerung, weil es sich in Wasser zu Kohlensäure löst. Geschichte Kohlendioxid war das erste Gas, das als diskrete Substanz beschrieben wird. In etwa 1640 beobachtete der flämische Chemiker Jan Baptist van Helmont, dass, als er Kohle in einem geschlossenen Gefäß verbrannte, die Masse der resultierenden Asche viel weniger war als die der ursprünglichen Kohle. Seine Interpretation war, dass der Rest der Kohle in eine unsichtbare Substanz transmutiert worden war, die er als Gas oder "Wildgeist" bezeichnete (spiritus sylvestris). Die Eigenschaften von Kohlendioxid wurden in den 1750er Jahren von dem schottischen Arzt Joseph Black weiter untersucht. Er stellte fest, dass Kalkstein (Calciumcarbonat) mit Säuren erhitzt oder behandelt werden konnte, um ein Gas zu erhalten, das er als "feste Luft" bezeichnet. "Er beobachtete, dass die feste Luft dichter war als Luft und unterstützte weder Flamme noch Tierleben. Schwarz fand auch, dass es bei Durchblasen durch Kalkwasser (eine gesättigte wässrige Lösung von Calciumhydroxid) Calciumcarbonat ausfällen würde. Er nutzte dieses Phänomen, um zu illustrieren, dass Kohlendioxid durch tierische Atmung und mikrobielle Fermentation erzeugt wird. 1772 veröffentlichte der englische Chemiker Joseph Priestley ein Papier mit dem Titel Imprägnieren von Wasser mit Fixed Air, in dem er einen Prozess der tropfenden Schwefelsäure (oder Öl von Vitriol, wie Priestley es kann) auf Kreide beschrieben, um Kohlendioxid zu erzeugen, und zwingt das Gas, sich zu lösen, indem man eine Schüssel Wasser in Kontakt mit dem Gas bewegt. Kohlendioxid wurde erstmals 1823 von Humphry Davy und Michael Faraday verflüssigt.Die früheste Beschreibung von festem Kohlendioxid (Trockeneis) wurde durch den französischen Erfinder Adrien-Jean-Pierre Thilorier gegeben, der 1835 einen Druckbehälter aus flüssigem Kohlendioxid eröffnete, nur um festzustellen, dass die durch die schnelle Verdampfung der Flüssigkeit erzeugte Abkühlung einen Schnee von festem CO2 lieferte. Chemische und physikalische Eigenschaften Struktur, Bindung und molekulare Schwingungen Die Symmetrie eines Kohlendioxidmoleküls ist an seiner Gleichgewichtsgeometrie linear und zentroskopisch. Die Länge der Kohlenstoff-Sauerstoff-Bindung in Kohlendioxid beträgt 116,3 pm, deutlich kürzer als die etwa 140 pm Länge einer typischen C-O-Bindung und kürzer als die meisten anderen C-O-multiply-gebundenen funktionellen Gruppen wie Carbonyle. Da es zentroskopisch ist, hat das Molekül kein elektrisches Dipolmoment. Als lineares triatomisches Molekül hat CO2 vier Schwingungsmodi wie im Diagramm gezeigt. In den symmetrischen und antisymmetrischen Dehnungsmodi bewegen sich die Atome entlang der Molekülachse. Es gibt zwei Biegemodi, die degeneriert sind, was bedeutet, dass sie aufgrund der Symmetrie des Moleküls die gleiche Frequenz und gleiche Energie haben. Wenn ein Molekül eine Oberfläche berührt oder ein anderes Molekül berührt, können sich die beiden Biegemodi in der Frequenz unterscheiden, da die Wechselwirkung für die beiden Modi unterschiedlich ist. Einige der Schwingungsmodi werden im Infrarot- (IR)-Spektrum beobachtet: der antisymmetrische Streckmodus bei Wellenzahl 2349 cm-1 (Wellenlänge 4,25 μm) und das degenerierte Biegemodipaar bei 667 cm-1 (Wellenlänge 15 μm). Der symmetrische Streckmodus erzeugt kein elektrisches Dipol, so dass bei IR-Spektroskopie nicht beobachtet wird, sondern durch Raman-Spektroskopie bei 1388 cm-1 (Wellenlänge 7,2 μm) nachgewiesen wird. Aufgrund der thermischen Bewegung vibrieren die Moleküle im Gas nach den Biegemodi, so dass sie von streng linear abweichen, aber die mittleren atomaren Positionen bleiben in einer geraden Linie. In wässriger Lösung ist Kohlendioxid in Wasser löslich, wobei es reversibel H2CO3 (Kohlensäure) bildet, was eine schwache Säure ist, da seine Ionisation in Wasser unvollständig ist. CO2 + H2O ,H2CO3 Die Hydratationsgleichgewichtskonstante der Kohlensäure beträgt K h = [ H 2 C O 3] [ C O 2 (a q )] = 1,70 × 10 - 3 {\displaystyle K_{\mathrm} [H_{2}CO_{3}}}{\rm [CO_{2}(aq)]}}=1.70\Zeiten 10^-3} (bei 25 °C). Daher wird der Großteil des Kohlendioxids nicht in Kohlensäure umgewandelt, sondern verbleibt als CO2-Moleküle, die den pH-Wert nicht beeinflussen. Die relativen Konzentrationen von CO2, H2CO3 und die deprotonierten Formen HCO-3 (Bicarbonat) und CO2-3(carbonat) hängen vom pH-Wert ab. Wie in einem Bjerrum-Plot, in neutralem oder leicht alkalischem Wasser (pH > 6,5) gezeigt, überwiegt das Bicarbonat bei einem pH-Wert von Meerwasser (> 50 %). In sehr alkalischem Wasser (pH > 10,4) ist die überwiegende (> 50 %) Form Carbonat. Die Ozeane, die mit typischem pH = 8,2 - 8,5 leicht alkalisch sind, enthalten pro Liter etwa 120 mg Bicarbonat. Diprotisch, Kohlensäure hat zwei Säuredissoziationskonstanten, die erste für die Dissoziation in das Bicarbonat (auch Hydrogencarbonat genannt)-Ion (HCO3-:) H2CO3 Dimethylformamid - + H+ Ka1 = 2,5 x 10- 4 mol/L; pKa1 = 3,6 bei 25 °C. Dies ist die wahre erste Säuredissoziationskonstante, definiert als K a 1 = [ H C O 3 -] [ H + ] [ H 2C O 3 ? - Nein. HCO_{3}{-} ( H^{+}}{\rm [H_{2}CO_{3], wobei der Nenner nur kovalent gebundenes H2CO3 enthält und kein hydratisiertes CO2(aq) enthält. Der viel kleinere und oft zitierte Wert bei 4,16 x 10 - 7 ist ein anhand der (richtigen) Annahme berechneter scheinbarer Wert, dass alle gelösten CO 2 als Kohlensäure vorliegen, so dass K a 1 (a p a r e n t ) = [ H C O 3 - ] [ H + ] [H 2 C O 3] + [ C O 2 (a q ) ] {\displaystyle K_{\mathrm {a1}\rm (apparent)}}={\frac {\rm HCO_{3}{-}[ H^{+}}{\rm H_{2}CO_{3}]+[CO_{2}(aq) . Da die meisten gelösten CO2 als CO2-Moleküle verbleiben, hat Ka1(apparent) einen viel größeren Nenner und einen viel kleineren Wert als der wahre Ka1. Das Bicarbonation ist eine amphotere Spezies, die je nach pH der Lösung als Säure oder als Base wirken kann. Bei hohem pH-Wert dissoziiert er deutlich in das Carbonation (CO32-:) HCO3 - Luftfeuchtigkeit CO32- + H+ Ka2 = 4,69 x 10-11 mol/L; pKa2 = 10,329 In Organismen wird die Kohlensäureproduktion durch das Enzym katalysiert, Kohlenanhydrase. Chemische Umsetzungen von CO 2 CO 2 sind ein potentes Elektrophil mit einer elektrophilen Reaktivität, die mit Benzaldehyd oder starken α,β-ungesättigten Carbonylverbindungen vergleichbar ist. Im Gegensatz zu Elektrophilen ähnlicher Reaktivität werden die Reaktionen von Nucleophilen mit CO2 jedoch thermodynamisch weniger begünstigt und oft als hoch reversibel empfunden. Nur sehr starke Nucleophile, wie die Carbanionen von Grignard-Reagenzien und Organolithiumverbindungen, reagieren mit CO2 zu Carboxylaten: MR + CO2 → RCO2M mit M = Li oder Mg Br und R = Alkyl oder Aryl. In Metall-Kohlendioxid-Komplexen dient CO2 als Ligand, der die Umwandlung von CO2 zu anderen Chemikalien erleichtern kann. Die Reduktion von CO2 auf CO ist im allgemeinen eine schwierige und langsame Reaktion: CO2 + 2 e- + 2H+ → CO + H2OPhotoautotrophen (d.h. Pflanzen und Cyanobakterien) nutzen die im Sonnenlicht enthaltene Energie, um einfache Zucker aus CO2 zu photoynthesieren, die aus der Luft und Wasser absorbiert werden: n CO2 + n H2O → (CH2O)n + n O2. Das nickelhaltige Enzym Kohlenmonoxid-Dehydrogenase katalysiert dieses Verfahren. Physikalische Eigenschaften Kohlendioxid ist farblos. Bei niedrigen Konzentrationen ist das Gas geruchlos; bei ausreichend hohen Konzentrationen hat es jedoch einen scharfen sauren Geruch. Bei Standardtemperatur und Druck beträgt die Dichte an Kohlendioxid etwa 1,98 kg/m3, etwa 1,53 mal Luft. Kohlendioxid hat keinen flüssigen Zustand bei Drücken unter 0,51795(10) MPa 5.11177(99) atm). Bei einem Druck von 1 atm (0.101325 MPa) fällt das Gas bei Temperaturen unter 194.6855(30) K -78.4645(30) °C) direkt auf einen Feststoff ab und der Feststoff sublimiert direkt auf ein Gas oberhalb dieser Temperatur. In seinem festen Zustand wird Kohlendioxid häufig trockenes Eis genannt. Flüssiges Kohlendioxid bildet sich nur bei Drücken über 0,51795(10) MPa 5.11177(99) atm;) der Dreipunkt von Kohlendioxid beträgt 216.592(3) K -56.558(3) °C) bei 0,51795(10) MPa 5.11177(99) atm) (siehe Phasendiagramm). Der kritische Punkt ist 304.128(15) K 30.978(15) °C) bei 7.3773(30) MPa 72.808(30) atm.)Eine andere bei hohem Druck beobachtete Form von festem Kohlendioxid ist ein amorpher glasartiger Feststoff. Diese Form von Glas, genannt Carbonia, wird durch Unterkühlung erhitztes CO2 bei extremen Drücken (40–48 GPa oder ca. 400.000 Atmosphären) in einem Diamanten Amboss erzeugt. Diese Entdeckung bestätigte die Theorie, dass Kohlendioxid in einem Glaszustand existieren könnte, ähnlich wie andere Mitglieder seiner elementaren Familie, wie Silizium (Kieselglas) und Germaniumdioxid. Im Gegensatz zu Kieselsäure- und Germaniagläsern ist Carboniaglas jedoch bei Normaldrücken nicht stabil und kehrt bei Druckentlastung zu Gas um. Bei Temperaturen und Drücken über dem kritischen Punkt verhält sich Kohlendioxid als überkritisches Fluid, das als überkritisches Kohlendioxid bekannt ist. Isolierung und Herstellung Kohlendioxid kann durch Destillation aus Luft gewonnen werden, das Verfahren ist jedoch ineffizient. In der Industrie ist Kohlendioxid vor allem ein unentdecktes Abfallprodukt, das nach mehreren Methoden hergestellt wird, die in verschiedenen Maßstäben praktiziert werden können. Die Verbrennung aller kohlenstoffbasierten Brennstoffe, wie Methan (Naturgas), Erdöldestillate (Benzin, Diesel, Kerosin, Propan), Holz und gattungsgemäße organische Stoffe erzeugt Kohlendioxid und, außer bei reinem Kohlenstoff, Wasser. Als Beispiel wird die chemische Reaktion zwischen Methan und Sauerstoff: CH4 + 2 O2 → CO2 + 2 H2OIt durch thermische Zersetzung von Kalkstein, CaCO3 durch Erhitzen (Bekalkung) bei etwa 850 °C (1,560 °F) bei der Herstellung von Schnellkalk (Calciumoxid, CaO) eine Verbindung, die viele industrielle Anwendungen hat: CaCO3 → CaO + CO2Iron wird in einem Ofen erzeugt Kohlendioxid ist ein Nebenprodukt der industriellen Wasserstofferzeugung durch Dampfreformierung und der Wassergaswechselreaktion bei der Ammoniakherstellung. Diese Verfahren beginnen mit der Reaktion von Wasser und Erdgas (hauptsächlich Methan). Dies ist eine wichtige Quelle für Lebensmittel Kohlendioxid zur Verwendung in der Kohlensäure von Bier und Softdrinks und wird auch für atemberaubende Tiere wie Geflügel verwendet. Im Sommer 2018 entstand in Europa aufgrund der vorübergehenden Stilllegung mehrerer Ammoniakanlagen zur Wartung ein Mangel an Kohlendioxid für diese Zwecke. Säure freisetzen CO2 aus den meisten Metallcarbonaten. Es kann daher direkt aus natürlichen Kohlendioxidquellen gewonnen werden, wobei es durch Einwirkung von saurem Wasser auf Kalkstein oder Dolomit entsteht. Die Reaktion zwischen Salzsäure und Calciumcarbonat (Kalk oder Kreide) zeigt sich im folgenden: CaCO3 + 2 HCI → CaCl2 + H2CO3 Die Kohlensäure (H2CO3) zersetzt sich dann zu Wasser und CO2: H2CO3 → CO2 + H2OSuch-Reaktionen werden begleitet von Schäumen oder Blasen, oder beide, wie das Gas freigesetzt wird. Sie haben weit verbreitete Anwendungen in der Industrie, weil sie zur Neutralisation von Abfallsäureströmen verwendet werden können. Kohlendioxid ist ein Nebenprodukt der Fermentation von Zucker bei der Brauerei von Bier, Whisky und anderen alkoholischen Getränken und bei der Herstellung von Bioethanol. Hefe verstoffwechselt Zucker zu CO2 und Ethanol, auch als Alkohol bekannt, wie folgt: C6H12O6 → 2 CO2 + 2 C2H5OHAlle aeroben Organismen produzieren CO2, wenn sie Kohlenhydrate, Fettsäuren und Proteine oxidieren. Die große Anzahl der beteiligten Reaktionen ist außerordentlich komplex und nicht leicht beschrieben. Bezug auf (zelluläre Atmung, anaerobe Atmung und Photosynthese). Die Gleichung für die Atmung von Glukose und anderen Monosacchariden ist: C6H12O6 + 6 O2 → 6 CO2 + 6 H2OAnaerobe Organismen zersetzen organisches Material, das Methan und Kohlendioxid zusammen mit Spuren anderer Verbindungen erzeugt. Unabhängig von der Art des organischen Materials folgt die Herstellung von Gasen gut definierten kinetischen Muster. Kohlendioxid besteht aus etwa 40 - 45 % des Gases, das aus der Zersetzung in Deponien ausgeht (gemitteltes "Deponiegas"). Die restlichen 50-55% sind Methan. Anwendungen Kohlendioxid wird von der Lebensmittelindustrie, der Ölindustrie und der chemischen Industrie verwendet. Die Verbindung hat vielfältige kommerzielle Verwendungen, aber eine ihrer größten Verwendungen als Chemikalie ist bei der Herstellung von kohlensäurehaltigen Getränken; sie liefert die glitzernden in kohlensäurehaltigen Getränken wie Sodawasser, Bier und Schaumwein. Vorläufer für Chemikalien In der chemischen Industrie wird Kohlendioxid hauptsächlich als Bestandteil bei der Herstellung von Harnstoff verbraucht, wobei eine kleinere Fraktion zur Herstellung von Methanol und einer Reihe anderer Produkte verwendet wird. Durch die Kolbe-Schmitt-Reaktion werden einige Carbonsäurederivate wie Natriumsalicylat mit CO2 hergestellt. Neben herkömmlichen Verfahren mit CO2 zur chemischen Produktion werden auch elektrochemische Verfahren auf Forschungsebene untersucht.Insbesondere ist die Nutzung erneuerbarer Energien zur Herstellung von Kraftstoffen aus CO2 (wie Methanol) attraktiv, da dies zu Kraftstoffen führen könnte, die in konventionellen Verbrennungstechnologien leicht transportiert und genutzt werden können, aber keine CO2-Emissionen aufweisen. Landwirtschaft Pflanzen benötigen Kohlendioxid, um Photosynthese durchzuführen. Die Atmosphären von Gewächshäusern können (wenn von großer Größe) mit zusätzlichem CO2 angereichert werden, um die Wachstumsrate des Pflanzenwachstums zu erhalten und zu erhöhen. Bei sehr hohen Konzentrationen (100 mal atmosphärische Konzentration oder größer) kann Kohlendioxid toxisch für das Tierleben sein, so dass die Konzentration auf 10.000 ppm (1%) oder höher für mehrere Stunden erhöht wird Schädlinge wie Weißfliegen und Spinnmilben im Gewächshaus beseitigen. Lebensmittel Kohlendioxid ist ein Lebensmittelzusatzstoff, der als Treib- und Säureregulator in der Lebensmittelindustrie verwendet wird. Es ist für die Verwendung in der EU (gelistet als E-Nummer E290,) US und Australien und Neuseeland (gelistet durch seine INS-Nummer 290) zugelassen. Eine Süßigkeit namens Pop Rocks wird mit Kohlendioxidgas bei etwa 4.000 kPa (40 bar; 580 psi) unter Druck gesetzt. Wenn es in den Mund gelegt wird, löst es sich (wie andere harte Süßigkeiten) und löst die Gasblasen mit einem hörbaren Pop. Blättermittel bewirken, dass der Teig durch Kohlendioxidgewinnung ansteigt. Bakerhefe produziert Kohlendioxid durch Fermentation von Zuckern innerhalb des Teigs, während chemische Abgänger wie Backpulver und Backsoda Kohlendioxid freisetzen, wenn sie erhitzt oder Säuren ausgesetzt sind. Getränke Kohlendioxid wird verwendet, um kohlensäurehaltige Softdrinks und Sodawasser herzustellen. Traditionell kam die Verkokung von Bier und Schaumwein durch natürliche Gärung zustande, aber viele Hersteller carbonaten diese Getränke mit Kohlendioxid aus dem Fermentationsprozess zurück. Bei abgefülltem und keggenem Bier wird als gängigste Methode die Kohlenstoffierung mit recyceltem Kohlendioxid eingesetzt. Mit Ausnahme der britischen realen Ale wird die Einspeisebier in der Regel von Fässern in einem kalten Raum oder Keller auf die Abgabe von Hahnen auf der Bar mit unter Druck stehendem Kohlendioxid übertragen, manchmal mit Stickstoff vermischt. Der Geschmack von Sodawasser (und damit verbundene Geschmacksempfindungen in anderen kohlensäurehaltigen Getränken) ist ein Effekt des gelösten Kohlendioxids statt der platzenden Gasblasen. Kohlenstoffische Anhydrase 4 setzt sich in Kohlensäure um, die zu einem sauren Geschmack führt, und auch das gelöste Kohlendioxid induziert eine somatosensorische Reaktion. Weinbau Kohlendioxid in Form von Trockeneis wird oft während der kalten Soak-Phase in der Weinbereitung verwendet, um Traubenhaufen schnell nach der Ernte zu kühlen, um spontane Gärung durch Wildhefe zu verhindern. Der Hauptvorteil der Verwendung von Trockeneis über Wassereis ist, dass es die Trauben kühlt, ohne zusätzliches Wasser hinzuzufügen, das die Zuckerkonzentration im Traubenmost und damit die Alkoholkonzentration im fertigen Wein verringern könnte. Kohlendioxid wird auch verwendet, um eine hypoxische Umgebung für Kohlenmaceration zu schaffen, das Verfahren zur Herstellung von Beaujolais Wein verwendet. Kohlendioxid wird manchmal verwendet, um Weinflaschen oder andere Vorratsgefäße wie Fässer zu verschließen, um Oxidation zu verhindern, obwohl es das Problem hat, dass es sich in den Wein lösen kann, so dass ein zuvor noch Wein leicht fizzy. Aus diesem Grund werden für dieses Verfahren andere Gase wie Stickstoff oder Argon von professionellen Weinbauern bevorzugt. Atemberaubende Tiere Kohlendioxid wird oft verwendet, um Tiere vor der Schlachtung zu stunen. Stunning kann ein Elend sein, da die Tiere nicht sofort ausgeschlagen werden und unter Stress leiden können. Inertgas Kohlendioxid ist eines der am häufigsten verwendeten Druckgase für pneumatische (Druckgas) Systeme in tragbaren Druckwerkzeugen. Kohlendioxid wird auch als Schweißatmosphäre verwendet, obwohl es im Schweißlichtbogen reagiert, um die meisten Metalle zu oxidieren. Die Verwendung in der Automobilindustrie ist üblich, trotz bedeutender Beweise, dass Schweißnähte aus Kohlendioxid spröde sind als die in inerteren Atmosphäre. Beim MIG-Schweißen wird der CO2-Einsatz manchmal als MAG-Schweißen bezeichnet, für Metall-Aktivgas, da CO2 bei diesen hohen Temperaturen reagieren kann. Es neigt dazu, eine heißere Pfütze zu erzeugen als wirklich inerte Atmosphären, die die Fließeigenschaften verbessern. Dies kann zwar auf atmosphärische Reaktionen zurückzuführen sein, die am Pfützenort auftreten. Dies ist in der Regel das Gegenteil von der gewünschten Wirkung beim Schweißen, da es dazu neigt, die Stelle zu verspröden, aber kann kein Problem für allgemeines mildes Stahlschweißen sein, wo ultimative Duktilität ist keine große Sorge. Kohlendioxid wird in vielen Verbraucherprodukten verwendet, die Druckgas benötigen, weil es kostengünstig und nicht brennbar ist, und weil es einen Phasenübergang von Gas zu Flüssigkeit bei Raumtemperatur bei einem erzielbaren Druck von etwa 60 bar (870 psi; 59 atm) erfährt, so dass weit mehr Kohlendioxid in einem bestimmten Behälter als sonst passen würde.Lebensjacken enthalten oft Kanister von drucktem Kohlendioxid zur schnellen Inflation. Aluminiumkapseln von CO2 werden auch als Lieferung von Druckluft für Luftpistolen, Paintball-Marker/Glanzen, aufblasbare Fahrradreifen und für die Herstellung von karbonisiertem Wasser verkauft. Hohe Konzentrationen an Kohlendioxid können auch verwendet werden, um Schädlinge zu töten. Flüssiges Kohlendioxid wird bei der überkritischen Trocknung einiger Lebensmittel und technologischer Materialien, bei der Herstellung von Proben zur Elektronenmikroskopie und bei der Entkoffeinierung von Kaffeebohnen verwendet. Feuerlöscher Kohlendioxid kann verwendet werden, um Flammen durch Überfluten der Umgebung um die Flamme mit dem Gas zu löschen. Es reagiert nicht selbst auf das Löschen der Flamme, sondern starrt die Flamme des Sauerstoffs durch Verschieben. Einige Feuerlöscher, insbesondere solche für elektrische Brände, enthalten flüssiges Kohlendioxid unter Druck. Kohlendioxidlöscher arbeiten gut an kleinen brennbaren flüssigen und elektrischen Bränden, aber nicht an gewöhnlichen brennbaren Bränden, weil sie die brennenden Stoffe nicht deutlich kühlen und wenn das Kohlendioxid zerstreut, können sie bei der Einwirkung von Luftsauerstoff Feuer fangen. Sie werden hauptsächlich in Serverräumen verwendet. Kohlendioxid wurde auch als Löschmittel in Festfeuerschutzsystemen für die lokale Anwendung spezifischer Gefahren und Totalflutung eines geschützten Raumes weit verbreitet. International Maritime Organization Standards erkennen Kohlendioxid-Systeme für den Brandschutz von Schiffen und Maschinenräumen. Die kohlendioxidbasierten Brandschutzsysteme sind mit mehreren Todesfällen verbunden, da sie in ausreichend hohen Konzentrationen zu Erstickungen führen können. In einer Überprüfung der CO2-Systeme wurden 51 Zwischenfälle zwischen 1975 und dem Datum des Berichts (2000) festgestellt, die 72 Todesfälle und 145 Verletzungen verursachten. Superkritisches CO2 als Lösungsmittel Flüssiges Kohlendioxid ist ein gutes Lösungsmittel für viele lipophile organische Verbindungen und wird verwendet, um Koffein aus Kaffee zu entfernen. Kohlendioxid hat in der pharmazeutischen und anderen chemischen Verarbeitungsindustrie eine weniger giftige Alternative zu traditionellen Lösungsmitteln wie Organochloriden angezogen. Es wird auch von einigen Trockenreinigern aus diesem Grund verwendet (siehe grüne Chemie). Es wird bei der Herstellung einiger Aerogele wegen der Eigenschaften von überkritischem Kohlendioxid verwendet. Medizinische und pharmakologische Zwecke In der Medizin wird bis zu 5 % Kohlendioxid (130 mal atmosphärische Konzentration) zu Sauerstoff zur Stimulation der Atmung nach Apnoen und zur Stabilisierung der O2/CO2-Bilanz im Blut zugegeben. Kohlendioxid kann mit bis zu 50 % Sauerstoff vermischt werden und bildet ein inhalierbares Gas, das als Carbogen bekannt ist und eine Vielzahl von medizinischen und Forschungsanwendungen besitzt. Energie-Fossil-Brennstoffrückgewinnung Kohlendioxid wird bei erhöhter Ölrückgewinnung verwendet, wo es in oder neben der Erzeugung von Ölbrunnen, in der Regel unter überkritischen Bedingungen, injiziert wird, wenn es mit dem Öl mischbar wird. Dieser Ansatz kann die ursprüngliche Ölrückgewinnung erhöhen, indem die Restölsättigung um 7 % bis 23 % zusätzlich zur Primärextraktion reduziert wird. Es wirkt sowohl als Druckmittel, als auch, wenn es in das unterirdische Rohöl gelöst wird, seine Viskosität deutlich reduziert und die Oberflächenchemie verändert, wodurch das Öl schneller durch das Reservoir zum Abtransport gut fließt. In reifen Ölfeldern werden umfangreiche Rohrnetze verwendet, um das Kohlendioxid an die Injektionsstellen zu führen. Bei der verstärkten Kohlenbettmethangewinnung würde Kohlendioxid in die Kohlennaht gepumpt werden, um Methan zu verdrängen, im Gegensatz zu aktuellen Methoden, die in erster Linie auf die Entfernung von Wasser (zur Druckreduzierung) angewiesen sind, um die Kohlennaht sein eingeschlossenes Methan freizugeben. Bio-Transformation in Kraftstoff Es wurde vorgeschlagen, CO2 aus der Stromerzeugung in Teiche zu blasen, um das Algenwachstum zu stimulieren, das dann in Biodieselkraftstoff umgewandelt werden könnte. Ein Stamm des Cyanobakteriens Synechoccus elongatus wurde gentechnisch entwickelt, um die Brennstoffe Isobutyraldehyd und Isobutanol aus CO2 unter Verwendung von Photosynthese herzustellen. Kältemittel Flüssiges und festes Kohlendioxid sind wichtige Kältemittel, insbesondere in der Lebensmittelindustrie, wo sie während des Transports und der Lagerung von Eis und anderen gefrorenen Lebensmitteln eingesetzt werden. Solides Kohlendioxid wird als "Trockeneis" bezeichnet und wird für kleine Sendungen verwendet, bei denen Kälteanlagen nicht praktisch sind. Festes Kohlendioxid liegt immer unter -78.5 °C(-109.3 °F) bei Normaldruck, unabhängig von der Lufttemperatur. Flüssiges Kohlendioxid (Industrienomenklatur R744 oder R-744) wurde als Kältemittel vor der Verwendung von Dichlordifluormethan (R12, eine Chlorfluorkohlenstoff (CFC)-Verbindung eingesetzt.CO2 kann eine Renaissance genießen, da einer der Hauptersatzstoffe für FCKW, 1,1,1,2-Tetrafluorethan (R134a, eine Fluorkohlenwasserstoffe (HFC)-Verbindung) zu einem Klimawandel von mehr als CO2 beiträgt. CO2 physikalische Eigenschaften sind für Kühl-, Kälte- und Heizzwecke mit hoher volumetrischem Kühlvermögen sehr günstig. Aufgrund der Notwendigkeit, bei Drücken von bis zu 130 bar (1.900 psi; 13.000 kPa) zu arbeiten, benötigen CO2-Systeme hochmechanische Reservoire und Komponenten, die bereits für die Massenproduktion in vielen Sektoren entwickelt wurden. In der Automobil-Klimaanlage arbeitet CO2 (R744) bei mehr als 90% aller Fahrbedingungen für Breiten über 50° effizienter als Systeme mit HFC (z.B. R134a). Seine Umweltvorteile (GWP von 1, nicht-Ozonabbau, nicht-toxisch, nicht-brennbar) könnten es zu der zukünftigen Arbeitsflüssigkeit machen, um die aktuellen HFC in Autos, Supermärkten und Wärmepumpen-Wasserheizungen zu ersetzen, unter anderem. Coca-Cola hat auf CO2-basierte Getränkekühler und die US-Armee interessiert sich für CO2-Kälte- und Heiztechnik. Geringere Verwendungen Kohlendioxid ist das lasierende Medium in einem Kohlendioxidlaser, der eine der frühesten Arten von Lasern ist. Kohlendioxid kann als Mittel zur Steuerung des pH-Wertes von Schwimmbädern verwendet werden, indem das Wasser kontinuierlich mit Gas versetzt wird, wodurch der pH-Wert von steigendem Wert gehalten wird. Zu den Vorteilen gehört die Vermeidung von Handhabung (gefährlichere) Säuren. In ähnlicher Weise wird auch in der Aquarie des Riffs verwendet, wo es in Kalziumreaktoren üblich ist, den pH-Wert des über Kalziumcarbonat geleiteten Wassers vorübergehend zu senken, um das Kalziumcarbonat freier in das Wasser zu lösen, wo es von einigen Korallen verwendet wird, um ihr Skelett zu bauen. Als primäres Kühlmittel im britischen fortgeschrittenen gasgekühlten Reaktor zur Kernenergieerzeugung verwendet. Die Kohlendioxidinduktion wird häufig für die Euthanasie von Versuchstieren verwendet. Die Methode zur Verabreichung von CO2 besteht darin, Tiere direkt in eine geschlossene, vorgefüllte, CO2 enthaltende Kammer oder eine allmählich steigende CO2-Konzentration zu bringen. Die Richtlinien der American Veterinary Medical Association für Kohlendioxid-Induktion von 2020 geben an, dass eine Verlagerungsrate von 30% bis 70% des Kammer- oder Käfigvolumens pro Minute für die humane Euthanasie kleiner Nagetiere optimal ist. Die CO2 -Anteile variieren für verschiedene Arten, die auf identifizierten optimalen Prozentsätzen basieren, um Distress zu minimieren. Kohlendioxid wird auch in mehreren verwandten Reinigungs- und Oberflächenvorbereitungstechniken verwendet. In der Erdatmosphäre ist Kohlendioxid in der Erdatmosphäre ein Spurengas mit einer globalen durchschnittlichen Konzentration von 415 Teilen pro Million Volumen (oder 630 Teile pro Million Masse) zum Jahresende 2020. Atmosphärische CO2-Konzentrationen schwanken leicht mit den Jahreszeiten, fallen während der nördlichen Hemisphäre Frühling und Sommer, da Pflanzen das Gas verbrauchen und im nördlichen Herbst und Winter steigen, wie Pflanzen dormant oder sterben und verfallen. Die Konzentrationen variieren auch auf regionaler Basis, am stärksten in der Nähe des Bodens mit viel kleineren Abweichungen. In städtischen Gebieten sind Konzentrationen im Allgemeinen höher und im Innenbereich können sie 10 mal Hintergrundniveau erreichen. Die Kohlendioxidkonzentration ist aufgrund menschlicher Aktivitäten gestiegen. Die Gewinnung und Verbrennung fossiler Brennstoffe mit Kohlenstoff, die seit vielen Millionen Jahren in der Lithosphäre erobert wurde, hat die atmosphärische Konzentration von CO2 seit Beginn des Zeitalters der Industrialisierung bis zum Jahr 2020 um etwa 50 % zugenommen. Die meisten CO2 aus den menschlichen Aktivitäten wird aus der Verbrennung von Kohle, Erdöl und Erdgas freigesetzt. Andere große anthropogene Quellen umfassen Zementproduktion, Entwaldung und Biomasseverbrennung. Menschliche Aktivitäten emittieren über 30 Milliarden Tonnen CO2 (9 Milliarden Tonnen fossiler Kohlenstoff) pro Jahr, während Vulkane nur zwischen 0,2 und 0,3 Milliarden Tonnen CO2 emittieren. Die menschlichen Aktivitäten haben dazu geführt, dass CO2 in Hunderttausenden von Jahren über dem Niveau zunimmt. Derzeit bleibt etwa die Hälfte des aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzten Kohlendioxids in der Atmosphäre und wird nicht durch Vegetation und Ozeane absorbiert. Kohlendioxid ist zwar für sichtbares Licht transparent, ein Treibhausgas, absorbiert und emittiert Infrarotstrahlung an seinen beiden infraaktiven Schwingungsfrequenzen (siehe oben Abschnitt "Struktur und Bindung"). Die Lichtemission von der Erdoberfläche ist im Infrarotbereich zwischen 200 und 2500 cm-1 am intensivsten, im Gegensatz zur Lichtemission von der viel heißeren Sonne, die in der sichtbaren Region am intensivsten ist.Absorption von Infrarotlicht an den Vibrationsfrequenzen von atmosphärischem CO2 nimmt Energie nahe der Oberfläche auf, erwärmt die Oberfläche und die untere Atmosphäre. Weniger Energie erreicht die obere Atmosphäre, die deshalb wegen dieser Absorption kühler ist. Erhöhungen der atmosphärischen Konzentrationen von CO2 und anderen langlebigen Treibhausgasen wie Methan, Lachgas und Ozon haben ihre Absorption und Emission von Infrarotstrahlung verstärkt, was den Anstieg der durchschnittlichen globalen Temperatur seit Mitte des 20. Jahrhunderts zur Folge hat. Kohlendioxid ist von größter Sorge, weil es einen größeren Gesamterwärmungseinfluss ausübt als alle dieser anderen Gase kombiniert. Es hat außerdem eine atmosphärische Lebensdauer, die mit der kumulativen Menge an fossilem Kohlenstoff extrahiert und verbrannt, aufgrund des Ungleichgewichts, das diese Aktivität auf den schnellen Kohlenstoffkreislauf der Erde auferlegt hat. Dies bedeutet, dass einige Fraktionen (eine projizierte 20-35%) des bisher übertragenen fossilen Kohlenstoffs in der Atmosphäre für viele Tausende von Jahren, nachdem diese Kohlenstoff-Transfer-Tätigkeiten beginnen, als erhöhte CO2-Spiegel anhalten werden. Die steigenden CO2-Konzentrationen führen nicht nur zu einer Erhöhung der globalen Oberflächentemperatur, sondern auch zu steigenden globalen Temperaturen zu steigenden Kohlendioxidkonzentrationen. Dies führt zu einem positiven Feedback für Veränderungen, die durch andere Prozesse wie Orbitalzyklen hervorgerufen werden. Vor fünfhundert Millionen Jahren war die CO2-Konzentration 20 mal größer als heute, während der Jurazeit auf 4–5 mal gesunken und dann langsam mit einer besonders schnellen Reduktion vor 49 Millionen Jahren. Lokale Konzentrationen von Kohlendioxid können hohe Werte in der Nähe von starken Quellen erreichen, vor allem diejenigen, die durch das umliegende Gelände isoliert werden. An der Bossoleto heißen Quelle in der Nähe von RapolanoTerme in der Toskana, Italien, in einer schalenförmigen Vertiefung ca. 100 m (330 ft) im Durchmesser gelegen, steigen Konzentrationen von CO2 über 75%, ausreichend, um Insekten und kleine Tiere zu töten. Nach Sonnenaufgang wird das Gas durch Konvektion dispergiert. Die hohen CO2-Konzentrationen, die durch die Störung des tiefen Seewassers, das mit CO2 gesättigt ist, entstanden sind, haben im Jahr 1984 37 Todesfälle am Lake Monoun, Kamerun und im Jahr 1986 1700 Opfer am Lake Nyos, Kamerun, verursacht. In den Ozeanen löst sich Kohlendioxid im Ozean zu Kohlensäure (H2CO3,) Bicarbonat (HCO3-) und Carbonat (CO32-) auf. Es gibt etwa fünfzig Mal so viel Kohlendioxid gelöst in den Ozeanen, wie es in der Atmosphäre existiert. Die Ozeane wirken als enorme Kohlenstoffsenke und haben etwa ein Drittel von CO2 aufgenommen, das von menschlicher Aktivität emittiert wird. Mit zunehmender Kohlendioxidkonzentration in der Atmosphäre führt die verstärkte Aufnahme von Kohlendioxid in die Ozeane zu einer messbaren Abnahme des pH-Wertes der Ozeane, der als Ozeansaurierung bezeichnet wird. Diese Senkung des pH-Wertes betrifft biologische Systeme in den Ozeanen, vor allem ozeanische Kalkulationsorganismen. Diese Effekte erstrecken sich über die Nahrungskette von Autotrophen bis zu Heterotrophen und umfassen Organismen wie Coccolithophore, Korallen, Foraminifera, Echinoderme, Krebse und Molysks. Unter normalen Bedingungen ist Calciumcarbonat in Oberflächengewässern stabil, da das Carbonation in übersättigenden Konzentrationen vorliegt. Wenn jedoch der pH-Wert des Ozeans sinkt, so ist auch die Konzentration dieses Ionens, und wenn Carbonat untersättigt wird, sind Strukturen aus Calciumcarbonat empfindlich gegen Auflösung. Korallen, Coccolithophore Algen, Korallenalgen, Foraminifera, Muscheln und Pteropoden erleben reduzierte Kalkulation oder verbesserte Auflösung, wenn sie erhöhten CO2 ausgesetzt sind. Die Gaslöslichkeit nimmt mit steigender Wassertemperatur ab (außer wenn der Druck 300 bar und die Temperatur 393 K überschreitet, nur in der Nähe von tiefen Geothermieöffnungen gefunden) und damit die Aufnahmegeschwindigkeit aus der Atmosphäre bei steigenden Meerestemperaturen abnimmt. Der größte Teil des vom Ozean aufgenommenen CO2, der etwa 30 % der in die Atmosphäre freigesetzten Gesamtmenge beträgt, bildet mit Bicarbonat Kohlensäure im Gleichgewicht. Einige dieser chemischen Arten werden von photosynthetischen Organismen verbraucht, die Kohlenstoff aus dem Zyklus entfernen. Erhöhtes CO2 in der Atmosphäre hat zur Verringerung der Alkalinität des Meerwassers geführt, und es besteht Sorge, dass dies die im Wasser lebenden Organismen beeinträchtigen kann. Insbesondere bei abnehmender Alkalinität sinkt die Verfügbarkeit von Carbonaten zur Bildung von Schalen, obwohl es Anzeichen für eine erhöhte Schalenproduktion durch bestimmte Spezies unter erhöhtem CO2-Gehalt gibt. NOAA-Staaten in ihrem Mai 2008 "State of the Science Factsheet for ocean acidification", das: "Die Ozeane haben etwa 50 % des Kohlendioxids (CO2) absorbiert, das aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzt wird, was zu chemischen Reaktionen führt, die den Ozean pH-Wert senken. Dies hat seit Beginn des industriellen Zeitalters durch ein als "Ozeansäuerung" bezeichnetes Verfahren eine Erhöhung des Wasserstoffionens (Säure) von etwa 30 % bewirkt."Eine wachsende Anzahl von Studien haben negative Auswirkungen auf Meeresorganismen gezeigt, einschließlich: Die Rate, mit der Riff-Gebäude Korallen produzieren ihre Skeletts sinkt, während die Produktion von zahlreichen Sorten von Quallen zunimmt. Die Fähigkeit von marinen Algen und frei schwankenden Zooplankton zur Aufrechterhaltung von Schutzschalen wird reduziert. Das Überleben von Larvenfischarten, einschließlich kommerzieller Fische und Muscheln, wird reduziert. "Also schreibt die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) in ihrem Klimawandel 2007: Synthesebericht: "Die Aufnahme von anthropogenem Kohlenstoff seit 1750 hat dazu geführt, dass das Meer mit einem durchschnittlichen pH-Wert von 0,1 Einheiten sauer wird. Zunehmende atmosphärische CO2-Konzentrationen führen zu einer weiteren Ansäuerung. Während die Auswirkungen der beobachteten Meeressäuerung auf die Meeresbiosphäre noch unbeschädigt sind, wird die fortschreitende Versäuerung der Ozeane voraussichtlich negative Auswirkungen auf marine schalenbildende Organismen (z.B. Korallen) und ihre abhängigen Arten haben." Einige marine Kalkulationsorganismen (einschließlich Korallenriffe) wurden von den großen Forschungsagenturen, einschließlich NOAA, OSPAR Kommission, NANOOS und IPCC, ausgeklammert, weil ihre aktuellsten Untersuchungen zeigen, dass die Ozeansäuerung sie negativ beeinflussen sollte. Kohlendioxid wird auch durch hydrothermale Entlüftungen in die Ozeane eingeführt. Der am nordwestlichen Eifuku-Vulkan im Marianas-Trinch gefundene hydrothermale Entlüftungsstrahler produziert fast reines flüssiges Kohlendioxid, einer von nur zwei bekannten Standorten der Welt seit 2004, das andere im Okinawa-Trough. Die Feststellung eines U-Boot-Sees von flüssigem Kohlendioxid im Okinawa Trough wurde 2006 berichtet. Biologische Rolle Kohlendioxid ist ein Endprodukt der zellulären Atmung in Organismen, die Energie erhalten, indem Zucker, Fette und Aminosäuren mit Sauerstoff als Teil ihres Stoffwechsels gebrochen. Dazu gehören alle Pflanzen, Algen und Tiere sowie aerobe Pilze und Bakterien. Bei Wirbeltieren wandert das Kohlendioxid im Blut vom Körpergewebe zur Haut (z.B. Amphibien) oder den Kiemen (z.B. Fisch), von wo es sich im Wasser löst, oder zu den Lungen, von wo es ausgeatmet wird. Während der aktiven Photosynthese können Pflanzen mehr Kohlendioxid aus der Atmosphäre absorbieren, als sie in der Atmung freisetzen. Photosynthese und Kohlenstofffixierung Kohlenstofffixierung ist ein biochemischer Prozess, durch den atmosphärisches Kohlendioxid durch Pflanzen, Algen und (Cyanbakterien) in energiereiche organische Moleküle wie Glukose eingearbeitet wird, wodurch eine eigene Nahrung durch Photosynthese entsteht. Photosynthese verwendet Kohlendioxid und Wasser zur Herstellung von Zuckern, aus denen andere organische Verbindungen aufgebaut werden können, und Sauerstoff als Nebenprodukt. Ribulose-1,5-Bisphosphat-Carboxylase-Sauerstoffase, üblicherweise nach RuBisCO abgekürzt, ist das Enzym, das am ersten großen Schritt der Kohlenstofffixierung beteiligt ist, die Herstellung von zwei Molekülen von 3-Phosphoglycerat aus CO2 und Ribulose-Bisphosphat, wie im linken Diagramm gezeigt. RuBisCO wird gedacht, das einzige reichste Protein auf der Erde zu sein. Phototrophen verwenden die Produkte ihrer Photosynthese als interne Nahrungsquellen und als Rohstoff für die Biosynthese komplexer organischer Moleküle, wie Polysaccharide, Nukleinsäuren und Proteine. Diese werden für ihr eigenes Wachstum verwendet, und auch als Grundlage der Nahrungsketten und Gewebe, die andere Organismen, einschließlich Tiere wie uns selbst, ernähren. Einige wichtige Phototrophen, die Coccolithophore Synthese harte Calciumcarbonat-Skalen. Eine weltweit bedeutende Art von Coccolithophore ist Emiliania huxleyi, deren Calcit-Skalen die Basis vieler sedimentärer Gesteine wie Kalkstein bilden, wo das bisher atmosphärische Kohlenstoff für geologische Zeiträume fixiert bleiben kann. Pflanzen können im Vergleich zu Umgebungsbedingungen um bis zu 50 Prozent schneller in Konzentrationen von 1.000 ppm CO2 wachsen, was jedoch keine Klimaveränderung und keine Einschränkung auf andere Nährstoffe voraussetzt. Erhöhte CO2-Werte bewirken ein erhöhtes Wachstum, das sich in der erntebaren Ernteleistung der Kulturen widerspiegelt, wobei Weizen, Reis und Soja bei FACE-Experimenten eine Steigerung der Ausbeute von 12–14 % bei erhöhtem CO2 zeigen. Erhöhte atmosphärische CO2-Konzentrationen führen zu weniger Stomata, die sich an Pflanzen entwickeln, was zu einem geringeren Wasserverbrauch und zu einer erhöhten Wassernutzungseffizienz führt. Studien mit FACE haben gezeigt, dass die CO2-Anreicherung zu geringeren Konzentrationen an Mikronährstoffen in Kulturpflanzen führt. Dies kann Auswirkungen auf andere Teile von Ökosystemen haben, da Herbivores mehr Nahrung essen müssen, um die gleiche Menge an Protein zu gewinnen.Die Konzentration an sekundären Metaboliten wie Phenylpropanoiden und Flavonoiden kann auch in Anlagen mit hoher Konzentration an CO2 verändert werden. Pflanzen emittieren auch CO2 während der Atmung, und so sind die meisten Pflanzen und Algen, die C3-Fotosynthese verwenden, nur Netzabsorber während des Tages. Obwohl ein wachsender Wald jedes Jahr viele Tonnen CO2 absorbieren wird, wird ein reifer Wald so viel CO2 aus der Atmung und Zersetzung von toten Exemplaren (z.B. gefallenen Zweigen) produzieren, wie es in der Photosynthese in wachsenden Pflanzen verwendet wird. Im Gegensatz zu der langjährigen Ansicht, dass sie kohlenstoffneutral sind, können reife Wälder weiterhin Kohlenstoff ansammeln und wertvolle Kohlenstoffsenken bleiben, wodurch die Kohlenstoffbilanz der Erdatmosphäre erhalten bleibt. Zusätzlich und entscheidend zum Leben auf der Erde verbraucht die Photosynthese von Phytoplankton gelöstes CO2 im oberen Ozean und fördert damit die Absorption von CO2 aus der Atmosphäre. Toxicity Kohlendioxidgehalt in frischer Luft (gemittelt zwischen Meeresspiegel und 10 kPa Ebene, d.h. etwa 30 km Höhe) variiert je nach Standort zwischen 0,036% (360 ppm) und 0,041% (412 ppm). CO2 ist ein Asphyxiantgas, das nicht nach dem weltweit harmonisierten System der Einstufung und Kennzeichnung chemischer Standards der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa als giftig oder schädlich eingestuft wird, indem die OECD-Leitlinien für die Prüfung chemischer Stoffe verwendet werden. In Konzentrationen bis zu 1 % (10.000 ppm) wird es einige Menschen drowsy fühlen und den Lungen ein stopfiges Gefühl geben. Konzentrationen von 7 % bis 10 % (70.000 bis 100.000 ppm) können zu einer Erstickung führen, auch in Gegenwart ausreichender Sauerstoffs, die sich als Schwindel, Kopfschmerzen, Seh- und Hörstörung und Unbewusstheit innerhalb weniger Minuten bis zu einer Stunde manifestieren. Die physiologischen Effekte der akuten Kohlendioxid-Exposition werden unter dem Begriff Hypercapnia, einer Untermenge von Asphyxiation, zusammengefasst. Da es schwerer ist als Luft, an Orten, an denen das Gas aus dem Boden (wegen der sub-Oberflächen vulkanischen oder geothermischen Aktivität) in relativ hohen Konzentrationen, ohne die dispergierenden Auswirkungen von Wind, kann es in geschützten/geschädigten Orten unter mittlerem Bodenniveau sammeln, wodurch darin befindliche Tiere erstickt werden. Angezogene Carrion-Feeder werden dann ebenfalls getötet. Kinder wurden in der gleichen Weise in der Nähe der Stadt Goma durch CO2-Emissionen aus dem nahe gelegenen Vulkan Mount Nyiragongo getötet. Der schwäbische Begriff für dieses Phänomen ist mazuku. Die Anpassung an erhöhte CO2-Konzentrationen erfolgt beim Menschen, einschließlich der modifizierten Atem- und Nierenbicarbonatproduktion, um die Auswirkungen der Blutsäuerung (Säureose) auszugleichen. Mehrere Studien schlugen vor, dass 2,0 Prozent inspirierte Konzentrationen für geschlossene Lufträume (z.B. ein U-Boot) verwendet werden könnten, da die Anpassung physiologisch und reversibel ist, da eine Verschlechterung der Leistung oder in normaler körperlicher Aktivität auf dieser Ebene der Exposition für fünf Tage nicht auftritt. Dennoch zeigen andere Studien einen Rückgang der kognitiven Funktion auch auf viel niedrigeren Ebenen. Auch bei laufender Atemsäure können Anpassungs- oder Kompensatormechanismen diese Bedingung nicht umkehren. Unter 1% Es gibt wenige Untersuchungen über die gesundheitlichen Auswirkungen der langfristigen kontinuierlichen CO2-Exposition auf Menschen und Tiere auf einem Niveau unter 1%. In den Vereinigten Staaten wurden die CO2-Belichtungsgrenzwerte bei 0,5% (5000 ppm) für einen achtstündigen Zeitraum festgelegt. Bei dieser CO2-Konzentration erlebte die Crew der Internationalen Raumstation Kopfschmerzen, Lethargie, geistige Langsamkeit, emotionale Reizungen und Schlafstörungen. Untersuchungen bei Tieren bei 0,5 % CO2 haben nach acht Wochen Exposition die Nierenberechnung und den Knochenverlust nachgewiesen. Eine Studie von Menschen, die in 2.5 Stunden Sitzungen ausgesetzt wurden, zeigte signifikante negative Auswirkungen auf kognitive Fähigkeiten in Konzentrationen mit 0,1% (1000 ppm)CO2 wahrscheinlich aufgrund von CO2-induzierten Anstiegen im Hirnblutfluss. Eine weitere Studie beobachtete einen Rückgang der Grundaktivität und der Informationsnutzung bei 1000 ppm, verglichen mit 500 ppm. Eine Überprüfung der Literatur ergab jedoch, dass die meisten Studien über das Phänomen des Kohlendioxids die kognitive Beeinträchtigung verursachten, um einen kleinen Einfluss auf hochrangige Entscheidungsfindung zu haben und die meisten der Studien wurden durch unzureichende Studienentwürfe, Umweltkomfort, Unsicherheiten in Expositionsdosen und unterschiedliche kognitive Bewertungen begründet. In ähnlicher Weise wurde eine Studie über die Auswirkungen der Konzentration von CO2 in Motorradhelmen kritisiert, weil sie zweifelhafte Methodik in der Notierung der Selbstberichte von Motorradfahrern und der Messung mit Schaufensterpuppen hat.Außerdem, wenn normale Motorradbedingungen erreicht wurden (wie Autobahn- oder Stadtgeschwindigkeiten) oder der Visier wurde erhöht die Konzentration von CO2 auf sichere Niveaus (0.2%) Belüftung Schlechte Belüftung ist eine der Hauptursachen für übermäßige CO2-Konzentrationen in geschlossenen Räumen. Kohlendioxid-Differenz über Außenkonzentrationen bei konstanten Zustandsbedingungen (wenn der Belegungs- und Belüftungssystembetrieb ausreichend lang ist, dass die CO2-Konzentration stabilisiert hat) werden manchmal verwendet, um Belüftungsraten pro Person abzuschätzen. Höhere CO2-Konzentrationen sind mit Insassengesundheit, Komfort und Leistungsabbau verbunden. Die Belüftungsraten von ASHRAE Standard 62.1–2007 können zu Innenkonzentrationen bis zu 2.100 ppm über Umgebungsbedingungen führen. Wenn die Outdoor-Konzentration 400 ppm beträgt, können Innenkonzentrationen 2.500 ppm mit Belüftungsraten erreichen, die diesen Branchen-Konsensstandard erfüllen. Konzentrationen in schlecht belüfteten Räumen sind noch höher zu finden (Bereich von 3.000 oder 4.000 ppm). Miner, die aufgrund unzureichender Belüftung besonders anfällig sind, bezeichneten Gemische aus Kohlendioxid und Stickstoff als Blackdamp, "Choke feucht" oder Stythe. "Vorher wurden effektivere Technologien entwickelt, Bergleute würden häufig auf gefährliche Niveaus von Blackdamp und andere Gase in Minenschächten überwachen, indem sie einen Käfig Kanarien mit sich bringen, wie sie funktionierten. Der Kanarien ist empfindlicher gegen asphyxiane Gase als Menschen, und als er unbewusst wurde würde aufhören zu singen und fallen von seiner Barsch. Die Davy Lampe konnte auch hohe Niveaus von Blackdamp (die sinkt, und sammelt sich in der Nähe des Bodens) durch weniger hell, während Methan, ein weiteres erstickendes Gas und Explosionsrisiko, würde die Lampe heller verbrennen. Im Februar 2020 starben drei Menschen an einer Party in Moskau, als trockenes Eis (gefrorenes CO2) zu einem Schwimmbad hinzugefügt wurde, um es abzukühlen. Ein ähnlicher Unfall ereignete sich im Jahr 2018, als eine Frau an CO2 -Flügeln starb, die aus der großen Menge Trockeneis stammten, die sie in ihrem Auto transportierte. Humanphysiologie Inhalt Der Körper produziert ca. 2,3 Pfund (1,0 kg) Kohlendioxid pro Tag pro Person, mit 0,63 Pfund (290 g) Kohlenstoff. Bei Menschen wird dieses Kohlendioxid durch das Venensystem geführt und durch die Lunge ausgeatmet, was zu geringeren Konzentrationen in den Arterien führt. Der Kohlendioxidgehalt des Blutes wird oft als Teildruck angegeben, der der Druck ist, den Kohlendioxid hätte, wenn er allein das Volumen einnimmt. Bei Menschen ist der Blutkohlenstoffgehalt in der benachbarten Tabelle dargestellt. Der Transport im Blut CO2 wird auf drei verschiedene Arten im Blut getragen( Die genauen Prozentangaben variieren je nachdem, ob es sich um arterielles oder venöses Blut handelt.) Der größte Teil davon (ca. 70% bis 80%) wird durch das Enzym Kohlenstoffanhydrase in den roten Blutzellen zu Bicarbonationen HCO-3 umgesetzt, indem die Reaktion CO2 + H2O → H2CO3 → H+ + HCO-3,5–10% im Plasma gelöst wird 5–10% als Carbaminoverbindungen an Hämoglobin gebunden wird Hämoglobin, das Hauptsauerstoff tragende Molekül in roten Blutkörperchen, trägt sowohl Sauerstoff als auch Kohlendioxid. Das an Hämoglobin gebundene CO2 bindet jedoch nicht an dieselbe Stelle wie Sauerstoff. Stattdessen verbindet er sich mit den N-terminalen Gruppen an den vier Globinketten. Aufgrund allosterischer Effekte auf das Hämoglobinmolekül verringert die Bindung von CO2 jedoch die Menge an Sauerstoff, die für einen bestimmten Sauerstoffpartialdruck gebunden ist. Dies ist als Haldane-Effekt bekannt und wichtig für den Transport von Kohlendioxid aus den Geweben zur Lunge. Umgekehrt bewirkt ein Anstieg des Partialdrucks von CO2 oder einem niedrigeren pH-Wert ein Abladen von Sauerstoff aus Hämoglobin, das als Bohr-Effekt bekannt ist. Regulierung der Atmung Kohlendioxid ist einer der Vermittler der lokalen Autoregulation der Blutversorgung. Wenn seine Konzentration hoch ist, erweitern sich die Kapillaren, um einen größeren Blutfluss zu diesem Gewebe zu ermöglichen. Bicarbonat-Ionen sind entscheidend für die Regulierung des Blut-pH. Die Atemrate einer Person beeinflusst den CO2 -Gehalt in ihrem Blut. Das Atmen, das zu langsam oder flach ist, verursacht Atemsäure, während das Atmen zu schnell führt zu Hyperventilation, die Atemalkalose verursachen kann. Obwohl der Körper Sauerstoff für den Stoffwechsel benötigt, stimulieren niedrige Sauerstoffspiegel normalerweise keine Atmung. Vielmehr wird die Atmung durch höhere Kohlendioxidwerte angeregt. Dadurch kann das Atmen von Niederdruckluft oder ein Gasgemisch ohne Sauerstoff überhaupt (z.B. reiner Stickstoff) zu einem Bewusstseinsverlust führen, ohne jemals Lufthunger zu erfahren.Dies ist besonders für hochrangige Kämpferpiloten bedauerlich. Aus diesem Grund weisen die Flugbegleiter bei Verlust des Kabinendrucks zunächst die Sauerstoffmaske auf, bevor sie anderen helfen; andernfalls riskiert man, das Bewusstsein zu verlieren. Die Atemzentren versuchen, einen arteriellen CO2-Druck von 40 mm Hg aufrechtzuerhalten.Mit absichtlicher Hyperventilation kann der CO2-Gehalt des arteriellen Blutes auf 10–20 mmHg gesenkt werden (der Sauerstoffgehalt des Blutes ist gering), und der Atemantrieb wird verringert. Aus diesem Grund kann man den Atem nach der Hyperventilation länger halten als ohne Hyperventilation. Dies birgt das Risiko, dass Unbewusstheit entstehen kann, bevor die Notwendigkeit zum Atmen überwältigend wird, weshalb Hyperventilation vor dem freien Tauchen besonders gefährlich ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links International Chemical Safety Card 0021 Aktuelle globale Karte der Kohlendioxidkonzentration CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Carbon Dioxid CO2 Carbon Dioxide Properties, Uses, Applications Dry Ice information Trends in Atmospheric Carbon Dioxide (NOAA) "A War Gas That Saves Lives". Popular Science, June 1942, pp.53–57.Reactions, Thermochemistry, Uses, and Function of Carbon Dioxid Carbon Dioxid – Part One and Carbon Dioxide – Teil Zwei im Periodensystem von Videos (University of Nottingham)Portfolio-Investitionen sind Investitionen in Form einer Gruppe (Portfolio) von Vermögenswerten, einschließlich Transaktionen in Eigenkapital, Wertpapieren, wie Stammaktien und Schuldtiteln, wie Banknoten, Anleihen. Portfolioinvestitionen sind passive Investitionen, da sie kein aktives Management oder eine Kontrolle des emittierenden Unternehmens mit sich bringen. Die ausländischen Investoren haben ein relativ kurzfristiges Interesse am Eigentum dieser passiven Investitionen wie Anleihen und Aktien. Vielmehr ist der Zweck der Investition ausschließlich finanzieller Gewinn im Gegensatz zu ausländischen Direktinvestitionen (FDI), die es einem Investor ermöglichen, einen gewissen Grad an Kontrolle über ein Unternehmen auszuüben. Bei internationalen Transaktionen werden Beteiligungen, bei denen der Eigentümer weniger als 10% der Anteile eines Unternehmens hält, als Portfolioinvestitionen eingestuft. Diese Transaktionen werden auch als "Portfolioflüsse" bezeichnet und im Finanzkonto der Zahlungsbilanz eines Landes erfasst. Sie sind in zwei Hauptbereichen unterteilt: ausländische institutionelle Investitionen und Investitionen von Nicht-Wohnpersonen. Nach Angaben des Institute of International Finances entstehen Portfolioflüsse durch die Übertragung des Eigentums an Wertpapieren aus einem Land in ein anderes. Portfolioinvestitionen umfassen eine Reihe von Wertpapieren, wie Aktien und Anleihen, sowie andere Arten von Investitionsfahrzeugen. Ein diversifiziertes Portfolio hilft, das Risiko eines möglichen Verlusts zu verbreiten, da die Ergebnisse eines oder mehrerer Erwartungen unterschritten werden. = Referenzen ==