OpenAI Five ist der Name eines maschinellen Lernprojekts, das als Team von Videospiel-Bots gegen menschliche Spieler im wettbewerbsfähigen Fünf-fünf-Videospiel Dota 2 spielt. Das System wurde von OpenAI entwickelt, einem amerikanischen Forschungs- und Entwicklungsunternehmen für künstliche Intelligenz (KI), das mit der Mission gegründet wurde, sichere KI in einer Weise zu entwickeln, die der Menschheit zugute kommt. OpenAI Fives erstes öffentliches Erscheinungsbild trat 2017 auf, wo es in einem Live-Ein-Spiel gegen einen professionellen Spieler des Spiels namens Dendi gezeigt wurde, die es verloren. Das folgende Jahr, das System hatte sich auf den Punkt der Durchführung als volles Team von fünf, und begann zu spielen und zeigt die Fähigkeit, professionelle Teams zu besiegen. Das Unternehmen nutzt Dota 2 als Experiment für das allgemeine maschinelle Lernen, um die Unvorhersehbarkeit und die kontinuierliche Natur der realen Welt zu erfassen. Das Team erklärte, dass die komplexe Natur des Spiels und seine starke Abhängigkeit von der Zusammenarbeit als Team zu gewinnen war ein wesentlicher Grund, warum es speziell gewählt wurde. Die für das Projekt verwendeten Algorithmen wurden auch auf andere Systeme, wie die Steuerung einer Roboterhand, angewendet. Das Projekt wurde auch mit einer Reihe anderer ähnlicher Fälle von KI, die gegen Menschen spielen und besiegen, wie Watson auf der Fernsehspielshow Jeopardy, verglichen! Deep Blue in Schach und AlphaGo im Brettspiel Go. Geschichte Entwicklung auf den Algorithmen für die Bots begann im November 2016. OpenAI entschied sich, Dota 2, ein wettbewerbsfähiges Fünf-fünf-Fünf-Videospiel, als Basis zu verwenden, da es auf der Live-Streaming-Plattform Twitch beliebt, mit nativer Unterstützung für Linux, und hatte eine Anwendung Programmierschnittstelle (API) zur Verfügung. Vor dem Team von fünf, die erste öffentliche Demonstration auf der The International 2017 im August, das jährliche Premiere-Meisterschaftsturnier für das Spiel, wo Dendi, ein professioneller ukrainischer Spieler des Spiels, verloren gegen einen OpenAI-Bot in einem live ein-on-one-Spiel. Nach dem Spiel, CTO Greg Brockman erklärte, dass der Bot gelernt hatte, zwei Wochen in Echtzeit gegen sich selbst zu spielen, und dass die Lernsoftware ein Schritt in Richtung der Erstellung von Software war, die komplexe Aufgaben "wie Chirurg" bewältigen kann. OpenAI nennt das System "Verstärktes Lernen", wie die Bots im Laufe der Zeit lernen, indem sie hunderte Male pro Tag für Monate gegen sich spielen, in denen sie für Handlungen wie das Töten eines Feindes und die Zerstörung von Türmen belohnt werden. Bis Juni 2018 erweiterte sich die Fähigkeit der Bots, gemeinsam als Vollteam von fünf zu spielen und konnte Teams von Amateur- und Semiprofessionellen Spielern besiegen. Auf der International 2018, OpenAI Five spielte in zwei Spielen gegen professionelle Teams, eine gegen das brasilianisch-basierte paiN Gaming und die andere gegen ein All-Star-Team von ehemaligen chinesischen Spielern. Obwohl die Bots beide Spiele verloren haben, hielt OpenAI es immer noch für ein erfolgreiches Venture, das besagt, dass sie gegen einige der besten Spieler in Dota 2 ihre Algorithmen für zukünftige Spiele analysieren und anpassen konnten. Die letzte öffentliche Demonstration der Bots fand im April 2019 statt, wo sie eine Best-of-Three-Serie gegen Die International 2018 Champions OG bei einer Live-Veranstaltung in San Francisco. Ein viertägiges Online-Event, um gegen die Bots zu spielen, offen für die Öffentlichkeit, trat im gleichen Monat. Dort spielten die Bots in 42,729 öffentlichen Spielen, gewannen alle aber 4,075 von ihnen. Architektur jeder OpenAI Fünf Netzwerk enthält eine einzige Schicht mit einer 4096-Einheit LSTM, die den aktuellen Spielzustand beobachtet, der aus der API des Dota-Entwicklers extrahiert wird. Das neuronale Netz führt Aktionen über zahlreiche mögliche Aktionsköpfe (keine involvierten menschlichen Daten) und jeder Kopf hat Bedeutung. Zum Beispiel die Anzahl der Zecken, um eine Aktion zu verzögern, welche Aktion zu wählen – die X- oder Y-Koordinate dieser Aktion in einem Gitter um die Einheit. Außerdem werden Aktionsköpfe unabhängig berechnet. Das KI-System beobachtet die Welt als eine Liste von 20.000 Zahlen und nimmt eine Aktion durch eine Liste von acht Aufzählungswerten. Es wählt auch verschiedene Aktionen und Ziele, um zu verstehen, wie man jede Aktion kodiert und die Welt beobachtet. OpenAI Five wurde als allgemeines Verstärkungs-Learning-Trainingssystem auf der Schnellen Infrastruktur entwickelt. Schnell besteht aus zwei Schichten: Es dreht tausende von Maschinen und hilft ihnen “sprechen” aufeinander und eine zweite Schicht läuft Software. Bis 2018 hatte OpenAI Five rund 180 Jahre im Wert von Spielen in der Stärkung des Lernens auf 256 GPUs und 128.000 CPU-Kernen gespielt, mit einer Politikgradientenmethode, die "Proximal Policy Optimization" genannt wurde. Vergleiche mit anderen Spiel-KI-Systemen Vor OpenAI Five wurden andere KI gegen menschliche Experimente und Systeme bisher erfolgreich eingesetzt, wie Jeopardy! mit Watson, Schach mit Deep Blue und Go mit AlphaGo.Im Vergleich zu anderen Spielen, die AI-Systeme verwendet haben, um gegen menschliche Spieler zu spielen, unterscheidet sich Dota 2 wie unten erläutert: Lange Sicht: Die Bots laufen bei 30 Frames pro Sekunde für eine durchschnittliche Spielzeit von 45 Minuten, was zu 80.000 Zecken pro Spiel führt. OpenAI Five beobachtet jeden vierten Rahmen und erzeugt 20.000 Bewegungen. Zum Vergleich, Schach endet in der Regel vor 40 bewegt, während Go endet, bevor 150 bewegt. Teilweise beobachtete Zustand des Spiels: Spieler und ihre Verbündeten können nur die Karte direkt um sie herum sehen. Der Rest ist in einem Nebel des Krieges bedeckt, der Feinde Einheiten und ihre Bewegungen verbirgt. So erfordert das Spielen von Dota 2, auf diesen unvollständigen Daten basierende Inferenzen zu machen, sowie vorherzusagen, was ihr Gegner gleichzeitig tun könnte. Im Vergleich, Chess und Go sind "Voll-Informationsspiele", da sie nicht verbergen Elemente aus dem Gegenspieler. Kontinuierlicher Aktionsraum: Jeder spielbare Charakter in einem Dota 2 Spiel, bekannt als Held, kann Dutzende von Aktionen, die entweder eine andere Einheit oder eine Position anvisieren. Die OpenAI Five Entwickler ermöglichen den Raum in 170.000 mögliche Aktionen pro Held. Ohne die ständigen Aspekte des Spiels zu zählen, gibt es einen Durchschnitt von ~ 1.000 gültigen Aktionen jede Zecke. Im Vergleich dazu beträgt die durchschnittliche Anzahl der Aktionen in Schach 35 und 250 in Go.Kontinuierlicher Beobachtungsraum: Dota 2 wird auf einer großen Karte mit zehn Helden gespielt, fünf auf jedem Team, zusammen mit Dutzenden von Gebäuden und non-player Charakter (NPC) Einheiten. Das OpenAI-System beobachtet den Zustand eines Spiels durch die Bot-API von Entwicklern, da 20.000 Zahlen, die alle Informationen, die ein Mensch ist erlaubt, Zugang zu erhalten. Ein Schachbrett ist als etwa 70 Listen vertreten, während ein Go-Board etwa 400 Aufzählungen hat. Reception OpenAI Fünf haben Anerkennung von der KI-, Tech- und Videospiel-Community erhalten. Microsoft Gründer Bill Gates nannte es einen "großen Deal" als ihre Siege "erforderliche Teamarbeit und Zusammenarbeit". Schachspieler Garry Kasparov, der 1997 gegen die Deep Blue AI verloren hatte, erklärte, dass die Bots trotz ihrer Verlustleistung bei The International 2018 schließlich "da und früher als erwartet" würden. In einem Gespräch mit MIT Technology Review betrachteten KI-Experten auch OpenAI Five-System als eine bedeutende Leistung, wie sie bemerkten, dass Dota 2 ein "extrem kompliziertes Spiel" war, so dass sogar schlagen nicht-professionelle Spieler war beeindruckend. PC Gamer schrieb, dass ihre Gewinne gegen professionelle Spieler ein bedeutendes Ereignis im maschinellen Lernen war. Im Gegensatz dazu schrieb Motherboard, dass der Sieg durch die vereinfachten Heldenpools auf beiden Seiten "basisch betrügen" wurde, sowie die Tatsache, dass Bots direkten Zugriff auf die API erhielten, im Gegensatz zu Computer Vision, Pixel auf dem Bildschirm zu interpretieren. Die Verge schrieb, dass die Bots Beweise waren, dass der Ansatz des Unternehmens, das Lernen zu stärken und seine allgemeine Philosophie über AI war "ertragliche Meilensteine". 2019 enthüllte DeepMind einen ähnlichen Bot für Starcraft II, AlphaStar. Wie OpenAI Five, Alpha Star verwendet Verstärkung Lernen und Selbstspiel. Die Verge berichtete, dass "das Ziel mit dieser Art von AI-Forschung ist nicht nur Menschen in verschiedenen Spielen zu zerquetschen, nur um zu beweisen, dass es getan werden kann. Stattdessen ist es zu beweisen, dass – mit genug Zeit, Mühe und Ressourcen – anspruchsvolle KI-Software kann Menschen zu praktisch jeder wettbewerbsfähigen kognitiven Herausforderung, sei es ein Brettspiel oder ein modernes Videospiel." Sie fügten hinzu, dass die DeepMind- und OpenAI-Siege auch ein Beweis für die Macht bestimmter Verwendungen von Verstärkungslern waren. Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizieller Blog