Plutonium ist ein radioaktives chemisches Element mit dem Symbol Pu und Atomzahl 94. Es ist ein Actinid-Metall von silbern-grauem Aussehen, das bei der Luft ausgesetzt ist, und bildet eine matte Beschichtung, wenn oxidiert. Das Element weist üblicherweise sechs Allotrope und vier Oxidationszustände auf. Es reagiert mit Kohlenstoff, Halogenen, Stickstoff, Silizium und Wasserstoff. Bei feuchter Luft bildet es Oxide und Hydride, die die Probe bis zu 70 Vol.-% ausdehnen können, die wiederum als pyrophores Pulver abflossen. Es ist radioaktiv und kann sich in Knochen ansammeln, was die Handhabung von Plutonium gefährlich macht. Plutonium wurde zunächst synthetisch produziert und isoliert Ende 1940 und Anfang 1941, durch eine Deuteron-Bombardierung von Uran-238 im 1,5-Meter (60 in) Zyklotron an der University of California, Berkeley. Zunächst wurde neptunium-238 (Halb-Leben 2,1 Tage) synthetisiert, die anschließend zu dem neuen Element mit Atomzahl 94 und Atomgewicht 238 (Halb-Leben 88 Jahre) getaucht wurden. Da Uran nach dem Planeten Uranus und Neptunium nach dem Planeten Neptun benannt worden war, wurde das Element 94 nach Pluto benannt, das damals auch als Planet betrachtet wurde. Wartime Geheimhaltung verhinderte, dass das University of California Team seine Entdeckung bis 1948 veröffentlichte. Plutonium ist das Element mit der höchsten Atomzahl in der Natur. Spurenmengen entstehen in natürlichen Uran-238 Ablagerungen, wenn Uran-238 Neutronen erfasst, die durch Zerfall anderer Uran-238-Atome emittiert werden. Sowohl Plutonium-239 als auch Plutonium-241 sind spaltbar, was bedeutet, dass sie eine nukleare Kettenreaktion unterstützen können, was zu Anwendungen in Kernwaffen und Kernreaktoren führt. Plutonium-240 weist eine hohe Spontanspaltrate auf, wodurch der Neutronenfluss jeder Probe, die sie enthält, erhöht wird. Das Vorhandensein von Plutonium-240 begrenzt die Nutzbarkeit einer Plutoniumprobe für Waffen oder deren Qualität als Reaktorbrennstoff, und der Anteil an Plutonium-240 bestimmt seinen Gehalt (Weapons-, Kraftstoff- oder Reaktor-Klasse). Plutonium-238 hat eine Halbwertszeit von 87,7 Jahren und emittiert Alphapartikel. Es ist eine Wärmequelle in radioisotopen thermoelektrischen Generatoren, die verwendet werden, um einige Raumfahrzeuge zu betreiben. Plutoniumisotope sind teuer und unbequem, um zu trennen, so werden in der Regel spezielle Isotope in spezialisierten Reaktoren hergestellt. Die Herstellung von Plutonium in nützlichen Mengen zum ersten Mal war ein wichtiger Teil des Manhattan-Projekts während des Zweiten Weltkriegs, das die ersten Atombomben entwickelt. Die Fat Man Bomben, die im Atomtest der Dreifaltigkeit im Juli 1945 eingesetzt wurden, und bei der Bombardierung von Nagasaki im August 1945, hatten Plutoniumkerne. Menschliche Strahlenexperimente, die Plutonium studieren, wurden ohne fundierte Zustimmung durchgeführt, und nach dem Krieg traten mehrere Unfallkritiken, einige tödliche, auf. Die Entsorgung von Plutoniumabfällen aus Kernkraftwerken und zerlegten Kernwaffen, die während des Kalten Krieges gebaut wurden, ist eine nukleare Vermehrung und Umweltbelange. Andere Plutoniumquellen in der Umwelt sind von zahlreichen Atomversuchen über dem Erdboden ausgeschlossen, die jetzt verboten sind. Eigenschaften Physische Eigenschaften Plutonium, wie die meisten Metalle, hat zunächst einen hellen silbernen Auftritt, ähnlich wie Nickel, aber es oxidiert sehr schnell zu einem matten Grau, obwohl gelb und Olivengrün auch berichtet werden. Bei Raumtemperatur ist Plutonium in seiner α (alpha) Form. Dies, die häufigste Strukturform des Elements (Allotrop), ist etwa so hart und spröde wie Grauguss, es sei denn, es wird mit anderen Metallen legiert, um es weich und duktil zu machen. Im Gegensatz zu den meisten Metallen ist es kein guter Leiter von Wärme oder Strom. Es hat einen niedrigen Schmelzpunkt (640 °C) und einen ungewöhnlich hohen Siedepunkt (3,228 °C). Alpha-Dekay, die Freisetzung eines hochenergetischen Heliumkerns, ist die häufigste Form des radioaktiven Zerfalls für Plutonium. Eine 5 kg Masse von 239Pu enthält etwa 12,5 x 1024 Atome. Mit einer Halbwertszeit von 24.100 Jahren zerfallen etwa 11,5 x 1012 seiner Atome jeweils durch Emission eines 5.157 MeV alpha-Partikels. Dies beträgt 9,68 Watt Leistung. Die durch die Verlangsamung dieser alpha-Partikel erzeugte Wärme macht sie auf die Berührung warm. Die Widerstandsfähigkeit ist ein Maß dafür, wie stark ein Material dem Stromfluss entgegenwirkt. Der Widerstand des Plutoniums bei Raumtemperatur ist für ein Metall sehr hoch, und es wird bei niedrigeren Temperaturen noch höher, was für Metalle ungewöhnlich ist. Dieser Trend setzt sich bis zu 100 K fort, unter denen der Widerstand bei frischen Proben rasch abnimmt. Die Widerstandsfähigkeit beginnt dann mit der Zeit bei etwa 20 K aufgrund von Strahlungsschäden, wobei die durch die isotopische Zusammensetzung der Probe diktierte Rate diktiert wird. Durch Selbstbestrahlung wird eine Probe von Plutoniumermüdung während ihrer Kristallstruktur, d.h. die geordnete Anordnung ihrer Atome wird durch Strahlung mit der Zeit gestört. Selbstbestrahlung kann auch zu einer Glühung führen, die einem Teil der Ermüdungseffekte bei Temperaturerhöhungen über 100 K entgegenwirkt.Im Gegensatz zu den meisten Materialien steigt Plutonium in der Dichte, wenn es schmilzt, um 2,5 %, aber das flüssige Metall zeigt eine lineare Dichteabnahme mit Temperatur. Nahe dem Schmelzpunkt weist das flüssige Plutonium gegenüber anderen Metallen eine sehr hohe Viskosität und Oberflächenspannung auf. Allotropes Plutonium besitzt in der Regel sechs Allotrope und bildet innerhalb eines begrenzten Druckbereichs einen siebten (Zeta, ζ) bei hoher Temperatur. Diese Allotrope, die unterschiedliche strukturelle Modifikationen oder Formen eines Elements sind, haben sehr ähnliche innere Energien, aber deutlich variierende Dichten und Kristallstrukturen. Dies macht Plutonium sehr empfindlich auf Temperatur-, Druck- oder Chemieänderungen und ermöglicht dramatische Volumenänderungen nach Phasenübergängen von einer allotropen Form zur anderen. Die Dichten der verschiedenen Allotrope variieren von 16.00 g/cm3 bis 19,86 g/cm3. Die Anwesenheit dieser vielen Allotrope macht die Bearbeitung von Plutonium sehr schwierig, da es sich sehr leicht ändert. Beispielsweise besteht die α-Form bei Raumtemperatur in unlegiertem Plutonium. Es hat Bearbeitungseigenschaften ähnlich wie Gusseisen, aber Veränderungen der Kunststoff und verformbare β (beta) bilden sich bei etwas höheren Temperaturen. Die Gründe für das komplizierte Phasendiagramm sind nicht vollständig zu verstehen. Die α-Form hat eine monoklinische Struktur mit geringer Symmetrie, damit ihre Sprödigkeit, Festigkeit, Kompressibilität und schlechte Wärmeleitfähigkeit. Plutonium in der δ (Delta)-Form gibt es normalerweise im Bereich von 310 °C bis 452 °C, ist aber bei Raumtemperatur stabil, wenn mit einem kleinen Anteil an Gallium, Aluminium oder Cer legiert, Verbesserung der Arbeitsfähigkeit und ermöglicht es, verschweißt werden. Die δ-Form hat einen typischeren metallischen Charakter und ist etwa so stark und verformbar wie Aluminium. Bei Spaltwaffen werden die explosiven Stoßwellen, die zur Verdichtung eines Plutoniumkerns verwendet werden, auch einen Übergang vom üblichen δ-Phasenplutonium in die dichte α-Form bewirken, was wesentlich dazu beiträgt, Überkritik zu erreichen. Die ε-Phase, das höchsttemperaturfeste Allotrop, zeigt im Vergleich zu anderen Elementen anomale hochatomische Selbstdiffusion. Kernfission Plutonium ist ein radioaktives Actinidmetall, dessen Isotop Plutonium-239 eines der drei primären fissilen Isotope ist (uranium-233 und Uran-235 sind die anderen beiden); Plutonium-241 ist ebenfalls sehr spaltbar. Als fissil zu betrachten, muss ein Isotopen-Atomkern in der Lage sein, auseinander zu brechen oder zu spalten, wenn ein langsam bewegtes Neutron getroffen wird und genügend zusätzliche Neutronen freizusetzen, um die Kernkettenreaktion durch Spaltung weiterer Kerne zu erhalten. Reines Plutonium-239 kann einen Multiplikationsfaktor (keff) größer als eins aufweisen, was bedeutet, dass es, wenn das Metall in ausreichender Menge und mit entsprechender Geometrie vorliegt (z.B. eine Kugel ausreichender Größe), eine kritische Masse bilden kann. Während der Spaltung wird ein Bruchteil der nuklearen Bindungsenergie, der einen Kern zusammenhält, als eine große Menge elektromagnetischer und kinetischer Energie freigesetzt (viel davon wird schnell in thermische Energie umgewandelt). Die Fission eines Kilogramm Plutonium-239 kann eine Explosion erzeugen, die 21,000 Tonnen TNT entspricht (88.000 GJ). Es ist diese Energie, die Plutonium-239 in Kernwaffen und Reaktoren nützlich macht. Das Vorhandensein des Isotopenplutoniums-240 in einer Probe begrenzt sein Atombombenpotential, da Plutonium-240 eine relativ hohe spontane Spaltrate aufweist (~440 Spalten pro Sekunde pro Gramm - über 1000 Neutronen pro Sekunde pro Gramm), die Hintergrund-Neutronenwerte erhöht und damit das Vordetonationsrisiko erhöht. Plutonium wird als entweder Waffen-, Kraftstoff- oder Reaktor-Klasse auf der Grundlage des Prozentsatzes Plutonium-240 identifiziert, den es enthält. Plutonium mit Waffenqualität enthält weniger als 7% Plutonium-240. Brennstoffhaltiges Plutonium enthält 7 % bis weniger als 19%, und die Reaktorleistung enthält 19% oder mehr Plutonium-240. Supergrade Plutonium, mit weniger als 4 % Plutonium-240, wird in US Navy Waffen in der Nähe von Schiff und U-Boot-Crews gespeichert, aufgrund seiner geringeren Radioaktivität verwendet. Das Isotop Plutonium-238 ist nicht fissil, kann aber leicht mit schnellen Neutronen sowie Alpha-Dekay nuklear fissionieren. Isotope und Nukleosynthese Zwanzig radioaktive Isotope des Plutoniums sind gekennzeichnet. Die langlebigsten sind Plutonium-244, mit einer Halbwertszeit von 80,8 Millionen Jahren, Plutonium-242, mit einer Halbwertszeit von 373,300 Jahren und Plutonium-239, mit einer Halbwertszeit von 24,110 Jahren. Alle übrigen radioaktiven Isotope haben Halblebe, die weniger als 7.000 Jahre sind. Dieses Element hat auch acht metastabile Zustände, obwohl alle Halbleben weniger als eine Sekunde haben. Die bekannten Isotope des Plutoniumbereichs in der Massenzahl von 228 bis 247. Die primären Dekay-Modi von Isotopen mit Massenzahlen niedriger als das stabilste Isotop, Plutonium-244, sind spontane Fission und Alpha-Emission, die meist Uran (92 Protonen) und neptunium (93 Protonen) Isotope als Dekay-Produkte bilden (die breite Palette der Töchterkerne, die durch Spaltprozesse erzeugt werden). Der primäre Abklingmodus für Isotope mit Massenzahlen größer als Plutonium-244 ist Beta-Emission, die meist als Dekay-Produkte Dimerium (95 Protonen) Isotope bildet. Plutonium-241 ist das Mutterisotop der Neptunium-Dekay-Serie, das über Beta-Emission auf Amerika-241 abklingt. Plutonium-238 und 239 sind die am weitesten synthetisierten Isotope. Plutonium-239 wird über folgende Umsetzung mit Uran (U) und Neutronen (n) über Beta-Dekay (β-) mit Neptunium (Np) als Zwischenprodukt synthetisiert: U 92 238 + n 0 1 ≠ U 92 239 → 23.5 min β - Np 93 239 → 2,3565 d β - Pu 94 239 \{displaystyle (') Siehe Tabelle 6. (\beta) -('){23.5\ \{ce min}}{239}_{93}Np}-> -[3.565] \^^^ d}){^{239}_{94}Pu Neutronen aus der Spaltung von Uran-235 werden von Uran-238 Nuclei zu Uran-239 aufgenommen; ein Beta-Dekay wandelt ein Neutron in ein Proton zu neptunium-239 (half-life 2.36 days) und ein weiteres Beta-Dekay bildet Plutonium-239. Egon Bretscher, der am britischen Tube Alloys-Projekt arbeitete, prognostizierte diese Reaktion im Jahr 1940 theoretisch. Plutonium-238 wird durch Bombardierung von Uran-238 mit Deuteronen (D, die Keime von schwerem Wasserstoff) in der folgenden Reaktion synthetisiert: U 92 238 + D 1 2 ‡ Np 93 238 + 2 0 1 n Np 93 238 → 2.117 d β - Pu 94 238 \displaystyle begin{aligned}{ce ) ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ - (^2.117) \^^^ d}]{^{238}_{94}Pu}}}}}\end{ausgerichtet Bei diesem Verfahren erzeugt ein auf Uran-238 treffender Deuteron zwei Neutronen und Neptunium-238, die spontan zerfallen, indem negative Betapartikel zu Plutonium-238 emittiert werden. Abklingende Wärme- und Spalteigenschaften Plutonium-Isotope unterliegen radioaktivem Zerfall, der Zerfallwärme erzeugt. Verschiedene Isotope erzeugen unterschiedliche Wärmemengen pro Masse. Die Abklingwärme wird üblicherweise als Watt/Kilogramm oder Milliwatt/Gramm angegeben. Bei größeren Plutoniumstücken (z.B. Waffengrube) und unzureichender Wärmeabfuhr kann die resultierende Selbsterhitzung signifikant sein. Verbindungen und Chemie Bei Raumtemperatur ist reines Plutonium in der Farbe silber, gewinnt aber bei oxidierter Oxidation einen Teer. Das Element zeigt vier gängige ionische Oxidationszustände in wässriger Lösung und eine seltene: Pu(III), als Pu3+ (blauer Lavendel) Pu(IV), als Pu4+ (gelb braun) Pu(V), als PuO+2 (leicht rosa) Pu(VI), als PuO2+2 (pink orange) Pu(VII), als PuO3-5 (grün) – das heptavalente Ionen ist selten. Die durch Plutoniumlösungen gezeigte Farbe hängt sowohl vom Oxidationszustand als auch von der Art des Säureanions ab. Es ist das Säureanion, das den Grad der Komplexierung - wie Atome mit einem zentralen Atom verbinden - der Plutonium-Arten beeinflusst. Darüber hinaus ist im Komplex K(2.2.2-Kryptand)][PuIICp"3, Cp" = C5H3(SiMe3)2 der formale +2-Oxidationszustand von Plutonium bekannt. Obwohl es sich über einen Reduktionsmechanismus ähnlich FeO4 leicht zersetzt, kann PuO4 in alkalischen Lösungen und Chloroform stabilisiert werden. Metallisches Plutonium wird durch Umsetzung von Plutoniumtetrafluorid mit Barium, Calcium oder Lithium bei 1200 °C hergestellt.Metallisches Plutonium wird durch Säuren, Sauerstoff und Wasserdampf angegriffen, aber nicht durch Alkalien und löst sich leicht in konzentrierten Salzsäure-, Hydroiod- und Perchlorsäuren auf. Moltenmetall muss im Vakuum oder in inerter Atmosphäre gehalten werden, um eine Reaktion mit Luft zu vermeiden. Bei 135 °C entzündet das Metall in der Luft und explodiert, wenn es in Tetrachlorkohlenstoff platziert wird. Plutonium ist ein reaktives Metall. In feuchter Luft oder feuchtem Argon oxidiert das Metall schnell und erzeugt ein Gemisch aus Oxiden und Hydriden. Wird das Metall lange genug einer begrenzten Menge Wasserdampf ausgesetzt, entsteht eine pulverförmige Oberflächenbeschichtung von PuO2. Es entsteht auch Plutoniumhydrid, aber ein Überschuss an Wasserdampf bildet nur PuO2. Plutonium zeigt enorme und reversible Reaktionsgeschwindigkeiten mit reinem Wasserstoff, wobei Plutoniumhydrid entsteht. Es reagiert auch gut mit Sauerstoff, bildet PuO und PuO2 sowie Zwischenoxide; Plutoniumoxid füllt 40% mehr Volumen als Plutoniummetall. Das Metall reagiert mit den Halogenen, wobei Verbindungen der allgemeinen Formel PuX3 entstehen, wobei X F, Cl, Br oder I und PuF4 sein können. Folgende Oxyhalogenide werden beobachtet: PuOCl, PuOBr und PuOI. Es wird mit Kohlenstoff zu PuC, Stickstoff zu PuN und Silizium zu PuSi2 reagieren. Die metallorganische Chemie von Plutoniumkomplexen ist für Organoactinid-Arten typisch; ein charakteristisches Beispiel für eine Organoplutoniumverbindung ist Plutonozän. Die Methoden der rechnerischen Chemie zeigen einen verbesserten kovalenten Charakter in der Plutoniumligand-Bindung. Pulver von Plutonium, dessen Hydride und bestimmte Oxide wie Pu2O3 sind pyrophor, d.h. sie können spontan bei Raumtemperatur entzünden und werden daher in einer inerten, trockenen Atmosphäre von Stickstoff oder Argon behandelt. Bulk Plutonium zündet nur bei Erwärmung über 400 °C an.Pu2O3 erwärmt sich spontan und verwandelt sich in PuO2, das in trockener Luft stabil ist, reagiert aber bei Erwärmung mit Wasserdampf. Als Plutonium enthaltende Crucibles müssen seinen stark reduzierenden Eigenschaften standhalten können. Refraktäre Metalle wie Tantal und Wolfram sowie die stabileren Oxide, Boride, Carbide, Nitride und Silizide können dies tolerieren. Ein Schmelzen in einem Lichtbogenofen kann verwendet werden, um kleine Blöcke des Metalls zu erzeugen, ohne dass ein Tiegel erforderlich ist. Cer wird als chemisches Simulanz von Plutonium zur Entwicklung von Eindämmung, Extraktion und anderen Technologien verwendet. Die elektronische Struktur Plutonium ist ein Element, in dem die 5f-Elektronen die Übergangsgrenze zwischen delokalisiert und lokalisiert sind; sie gilt daher als eines der komplexesten Elemente. Das anomale Verhalten von Plutonium wird durch seine elektronische Struktur verursacht. Die Energiedifferenz zwischen den Unterschalen 6d und 5f ist sehr gering. Die Größe der 5f-Schale reicht gerade aus, um die Elektronen an der Grenze zwischen lokalisiertem und Bondverhalten zu Bindungen innerhalb des Gitters zu ermöglichen. Die Nähe von Energieniveaus führt zu mehreren energiearmen Elektronenkonfigurationen mit nahezu gleichen Energieniveaus. Dies führt zu konkurrierenden 5fn7s2 und 5fn-16d17s2 Konfigurationen, die die Komplexität seines chemischen Verhaltens hervorrufen. Die hochgerichtete Natur von 5f Orbitalen ist für richtungsweisende kovalente Bindungen in Molekülen und Komplexen von Plutonium verantwortlich. Legierungen Plutonium können Legierungen und Zwischenverbindungen mit den meisten anderen Metallen bilden. Ausnahmen sind Lithium, Natrium, Kalium, Rubidium und Cäsium der Alkalimetalle; Magnesium, Calcium, Strontium und Barium der Erdalkalimetalle; und Europium und Ytterbium der Seltenerdmetalle. Teilweise Ausnahmen sind die feuerfesten Metalle Chrom, Molybdän, Niob, Tantal und Wolfram, die in flüssigem Plutonium löslich sind, aber unlöslich oder nur wenig löslich im festen Plutonium. Gallium, Aluminium, Amerika, Scandium und Cer können die δ-Phase des Plutoniums für Raumtemperatur stabilisieren.Silizium, Indium, Zink und Zirkon ermöglichen die Bildung von metastabilem δ-Zustand bei rascher Abkühlung. Hohe Mengen an Hafnium, Holium und Thallium ermöglichen auch eine gewisse Retention der δ-Phase bei Raumtemperatur. Neptunium ist das einzige Element, das die α-Phase bei höheren Temperaturen stabilisieren kann. Plutoniumlegierungen können durch Zugabe eines Metalls zu geschmolzenem Plutonium hergestellt werden. Ist das Legierungsmetall ausreichend reduktiv, kann Plutonium in Form von Oxiden oder Halogeniden zugegeben werden. Die δ-Phasen-Plutonium-Gallium- und Plutonium-Aluminium-Legierungen werden durch Zugabe von Plutonium(III)-fluorid zu geschmolzenem Gallium oder Aluminium hergestellt, was den Vorteil hat, den Umgang direkt mit dem hochreaktiven Plutoniummetall zu vermeiden. Plutonium-Gallium wird zur Stabilisierung der δ-Phase des Plutoniums verwendet, um die α-Phase und α–δ-bezogenen Probleme zu vermeiden. Sein Haupteinsatz ist in Gruben der Implosion Atomwaffen. Plutonium-Aluminium ist eine Alternative zur Pu-Ga-Legierung. Es war das ursprüngliche Element, das für die δ-Phasenstabilisierung betrachtet wurde, aber seine Neigung, mit den alpha-Partikeln zu reagieren und Neutronen freizusetzen, reduziert seine Verwendbarkeit für Kernwaffengruben. Plutonium-Aluminium-Legierung kann auch als Bestandteil von Kernbrennstoff verwendet werden. Plutonium-Gallium-Kobalt-Legierung (PuCoGa5) ist ein unkonventioneller Supraleiter, der Supraleitfähigkeit unter 18,5 K zeigt, eine Größenordnung, die höher ist als die höchste zwischen schweren Ferrionssystemen und großen kritischen Strom. Plutonium-Zirkonium-Legierung kann als Kernbrennstoff verwendet werden. Als Kernbrennstoffe werden Plutonium-Krebs- und Plutonium-Krebs-Legierungen verwendet. Plutonium-uranium, mit ca. 15–30 mol% plutonium, kann als Kernbrennstoff für schnelle Züchterreaktoren verwendet werden. Seine pyrophore Natur und hohe Korrosionsanfälligkeit gegenüber dem Punkt der Selbstzündung oder desintegrativen nach der Einwirkung von Luft erfordern eine Legierung mit anderen Komponenten. Die Zugabe von Aluminium, Kohlenstoff oder Kupfer verbessert die Zerfallsraten nicht deutlich, Zirkonium und Eisenlegierungen haben eine bessere Korrosionsbeständigkeit, sie zerfallen aber auch in mehreren Monaten in Luft. Die Zugabe von Titan und/oder Zirkon erhöht den Schmelzpunkt der Legierung deutlich. Plutonium-uranium-Titan und Plutonium-uranium-Zirkon wurden für die Verwendung als Kernbrennstoffe untersucht. Der Zusatz des dritten Elements erhöht die Korrosionsbeständigkeit, reduziert die Brennbarkeit und verbessert die Duktilität, die Verarbeitbarkeit, die Festigkeit und die thermische Ausdehnung. Plutonium-uranium-molybdän hat die beste Korrosionsbeständigkeit, bildet eine Schutzfolie aus Oxiden, aber Titan und Zirkon sind aus physikalischen Gründen bevorzugt. Thorium-uranium-plutonium wurde als Kernbrennstoff für schnelle Züchterreaktoren untersucht. Plutonium-238, Plutonium-239, Plutonium-240 und Plutonium-244 sind in der Natur zu finden. Kleine Spuren von Plutonium-239, ein paar Teile pro Trillion und seine Zerfallsprodukte finden sich natürlich in einigen konzentrierten Erzen von Uran, wie dem natürlichen Atomspaltreaktor in Oklo, Gabun. Das Verhältnis von Plutonium-239 zu Uran an der Uranlagerstätte Cigar Lake Mine beträgt 2,4 x 10-12 bis 44 x 10-12. Diese Trace-Mengen von 239Pu stammen aus der folgenden Art: selten erlebt 238U spontane Fission und emittiert dabei ein oder zwei freie Neutronen mit kinetischer Energie. Wenn einer dieser Neutronen auf den Kern eines anderen 238U-Atoms trifft, wird es vom Atom absorbiert, das 239U wird. Bei relativ kurzer Halbwertszeit zerfallen 239U auf 239Np, die in 239Pu zerfallen. Schließlich wurden in natürlichen Uranproben überaus kleine Mengen Plutonium-238 gefunden, die auf den äußerst seltenen Doppelbeta-Dekay von Uran-238 zurückzuführen sind. Aufgrund seiner relativ langen Halbwertszeit von ca. 80 Millionen Jahren wurde vorgeschlagen, dass Plutonium-244 natürlich als Urnuklid auftritt, aber frühe Berichte über seinen Nachweis konnten nicht bestätigt werden. Doch seine lange Halbwertszeit gewährleistete seine Zirkulation über das Sonnensystem vor seinem Aussterben, und in der Tat, Beweise für die spontane Fission des Aussterbens 244 Pu wurde in Meteoriten gefunden. Die frühere Präsenz von 244Pu im frühen Sonnensystem wurde bestätigt, da es sich heute als Überschuss seiner Töchter, entweder 232Th (aus dem Alpha-Abfallweg) oder Xenon-Isotope (aus seiner spontanen Fission) manifestiert. Letztere sind in der Regel nützlicher, weil die Chemiker von Thorium und Plutonium eher ähnlich sind (beide überwiegend vierwertige) und daher ein Überschuss an Thorium keine starken Beweise dafür wären, dass ein Teil davon als Plutonium-Tochter gebildet wurde.244 Pu hat die längste Halbwertszeit aller transuranischen Nuklide und wird nur im r-Prozess in Supernovae und kollidierenden Neutronensterne produziert; wenn Kerne aus diesen Ereignissen mit hoher Geschwindigkeit ausgestoßen werden, um die Erde zu erreichen, 244Pu allein unter transuranen Nukliden hat eine lange genug Halbwertszeit, um die Reise zu überleben, und daher sind winzige Spuren von live interstellar 244Pu im tiefen Meeresboden gefunden worden. Da 240Pu auch in der Zerfallskette von 244Pu auftritt, muss es also auch im säkularen Gleichgewicht, wenn auch in noch geringerer Menge, vorhanden sein. Protokollspuren von Plutonium werden in der Regel im menschlichen Körper aufgrund der 550 atmosphärischen und unterwassernuklearen Tests, die durchgeführt wurden, und einer kleinen Anzahl von großen nuklearen Unfällen gefunden. Die meisten atmosphärischen und unterwassernuklearen Tests wurden 1963 durch den Limited Test Ban Vertrag gestoppt, der von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, der Sowjetunion und anderen Nationen unterzeichnet und ratifiziert wurde. Die Fortsetzung der atmosphärischen Atomwaffentests seit 1963 von Nicht-Flüchtigen Nationen umfassten die von China (Atombombentest über der Gobi-Wüste im Jahr 1964, Wasserstoffbombentest im Jahr 1967 und Folgetests) und Frankreich (Tests wie vor kurzem in den 1990er Jahren). Da es bewusst für Kernwaffen und Kernreaktoren hergestellt wird, ist Plutonium-239 das reichste Isotop von Plutonium bei weitem. History Discovery Enrico Fermi und ein Team von Wissenschaftlern der Universität Rom berichteten, dass sie Element 94 im Jahr 1934 entdeckt hatten. Fermi nannte das Element Hesperium und erwähnte es in seiner Nobel Lecture im Jahr 1938. Die Stichprobe enthielt tatsächlich Produkte der Kernspaltung, vor allem Barium und Krypton. Kernspaltung, die 1938 von Otto Hahn und Fritz Strassmann in Deutschland entdeckt wurde, war damals unbekannt. Plutonium (spezifisch Plutonium-238) wurde zwischen Dezember 1940 und Februar 1941 von Glenn T. Seaborg, Edwin McMillan, Emilio Segrè, Joseph W. Kennedy und Arthur Wahl durch Deuteron-Bombardierung von Uran im 60-Zoll-Zyklotron (150 cm) am Berkeley Radiation Laboratory an der University of California, Berkeley, hergestellt, isoliert und anschließend chemisch identifiziert. Neptunium-238 wurde direkt durch das Bombardement geschaffen, aber durch Beta-Emission mit einer Halbwertszeit von etwas über zwei Tagen abgebaut, was die Bildung von Element 94 anzeigte. Die erste Bombardierung fand am 14. Dezember 1940 statt, und das neue Element wurde zuerst durch Oxidation in der Nacht vom 23. bis 24. Februar 1941 identifiziert. Ein Papier, das die Entdeckung dokumentiert, wurde vom Team vorbereitet und im März 1941 in die Zeitschrift Physical Review geschickt, aber die Veröffentlichung wurde aufgrund von Sicherheitsbedenken bis zu einem Jahr nach Ende des Zweiten Weltkriegs verzögert. Im Cavendish Laboratory in Cambridge realisierten Egon Bretscher und Norman Feather, dass ein langsamer, mit Uran betriebener Neutronenreaktor theoretisch erhebliche Mengen Plutonium-239 als Nebenprodukt erzeugen würde. Sie berechneten, dass das Element 94 spaltbar wäre und den zusätzlichen Vorteil hatte, chemisch von Uran verschieden zu sein, und konnten leicht von ihm abgetrennt werden. McMillan hatte kürzlich das erste transuranische Element neptunium nach dem Planeten Neptun benannt, und schlug vor, dass Element 94, als nächstes Element in der Serie, für das benannt werden, was dann als nächste Planet, Pluto. Nicholas Kemmer von der Cambridge-Team unabhängig den gleichen Namen vorgeschlagen, basierend auf der gleichen Argumentation wie das Berkeley-Team. Seaborg betrachtete ursprünglich den Namen Plutium, aber später dachte, es klingt nicht so gut wie Plutonium". Er wählte die Buchstaben Pu als Witz, in Bezug auf die Verstauchung "P U", um einen besonders ekligen Geruch anzuzeigen, der ohne Ankündigung in den Periodentisch gelangte. Alternative Namen, die von Seaborg und anderen betrachtet wurden, waren Ultimium oder Extremium aufgrund der irrigen Überzeugung, dass sie das letzte mögliche Element auf dem Periodensystem gefunden hatten. Frühforschung Die Chemie von Plutonium wurde gefunden, Uran nach einigen Monaten der ersten Studie zu ähneln. Am geheimen Metallurgischen Labor der Universität Chicago wurde die Frühforschung fortgesetzt. Am 20. August 1942 wurde erstmals eine Spurenmenge dieses Elements isoliert und gemessen. Es wurden ca. 50 Mikrogramm Plutonium-239 in Verbindung mit Uran- und Spaltprodukten hergestellt und nur ca. 1 Mikrogramm isoliert. Mit diesem Verfahren konnten Chemiker das Atomgewicht des neuen Elements bestimmen. Am 2. Dezember 1942 erreichten Forscher von Enrico Fermi auf einem Racketplatz unter dem West-Operstand an der University of Chicago's Stagg Field die erste selbsterhaltende Kettenreaktion in einem Graphit- und Uranstapel namens CP-1. Mit theoretischen Informationen aus dem Betrieb von CP-1, DuPont baute einen luftgekühlten experimentellen Produktionsreaktor, bekannt als X-10, und eine Pilot-chemische Trennanlage bei Oak Ridge. Die Separationsanlage, die von Glenn T. Seaborg und einem Forscherteam am Met Lab entwickelt wurde, entfernte Plutonium aus Uran, das im X-10-Reaktor bestrahlt wurde. Informationen von CP-1 waren auch für Met Lab-Wissenschaftler nützlich, die die wassergekühlten Plutonium-Produktionsreaktoren für Hanford entwerfen. Der Bau am Standort begann Mitte 1943. Im November 1943 wurde ein Plutoniumtrifluorid reduziert, um die erste Probe des Plutoniummetalls zu erzeugen: ein paar Mikrogramm metallischer Perlen. Genug Plutonium wurde hergestellt, um es das erste synthetisch hergestellte Element mit dem unbelebten Auge sichtbar zu machen. Die nuklearen Eigenschaften von Plutonium-239 wurden ebenfalls untersucht; Forscher fanden heraus, dass es, wenn es von einem Neutronen getroffen wird, durch die Freisetzung von mehr Neutronen und Energie auseinanderbricht. Diese Neutronen können andere Atome von Plutonium-239 und so weiter in einer exponentiell schnellen Kettenreaktion treffen. Dies kann zu einer Explosion führen, die groß genug ist, um eine Stadt zu zerstören, wenn genug des Isotops zu einer kritischen Masse konzentriert ist. Während der frühen Forschungsphasen wurden Tiere verwendet, um die Auswirkungen radioaktiver Stoffe auf die Gesundheit zu untersuchen. Diese Studien begannen 1944 an der University of California im Berkeley's Radiation Laboratory und wurden von Joseph G. Hamilton durchgeführt. Hamilton war auf der Suche nach Fragen, wie Plutonium im Körper je nach Belichtungsmodus (orale Ingestion, Inhalation, Absorption durch Haut), Retentionsraten und wie Plutonium in Geweben fixiert und auf die verschiedenen Organe verteilt würde. Hamilton begann mit löslichen Mikrogrammanteilen von Plutonium-239 Verbindungen zu Ratten mit verschiedenen Wertigkeitszuständen und verschiedenen Methoden der Einführung des Plutoniums (oral, intravenös, etc.). Schließlich führte das Labor in Chicago auch eigene Plutonium-Injektionsexperimente mit verschiedenen Tieren wie Mäusen, Kaninchen, Fischen und sogar Hunden durch. Die Ergebnisse der Studien bei Berkeley und Chicago zeigten, dass sich das physiologische Verhalten von Plutonium deutlich von dem des Radiums unterscheidet. Das alarmierendste Ergebnis war, dass es signifikante Ablagerung von Plutonium in der Leber und in der "aktiv metabolisierenden" Teil des Knochens gab. Außerdem unterscheidet sich die Plutoniumabspaltung in der Exkremente zwischen Tierarten um den Faktor fünf. Diese Variation machte es äußerst schwierig, zu schätzen, was die Rate für den Menschen wäre. Während des Zweiten Weltkriegs gründete die US-Regierung das Manhattan-Projekt, das mit der Entwicklung einer Atombombe beauftragt wurde. Die drei primären Forschungs- und Produktionsstandorte des Projekts waren die Plutonium-Produktionsanlage in der heutigen Hanford-Site, die Urananreicherungsanlagen in Oak Ridge, Tennessee und das Waffenforschungs- und Designlabor, das heute als Los Alamos National Laboratory bekannt ist. Der erste Produktionsreaktor, der Plutonium-239 machte, war der X-10 Graphitreaktor. Es ging im Jahr 1943 online und wurde in einer Anlage in Oak Ridge gebaut, die später wurde das Oak Ridge National Laboratory. Im Januar 1944 legten die Arbeiter die Grundlagen für das erste chemische Trennungsgebäude, T-Werk in 200-West.Bei der T-Anlage und seiner Schwesteranlage in 200-West, der U-Werk, wurden bis Oktober abgeschlossen. (U Plant wurde nur für die Ausbildung während des Projekts Manhattan verwendet.) Das Trenngebäude in 200-Ost, B-Pflanze, wurde im Februar 1945 fertiggestellt. Die zweite für 200-Ost geplante Anlage wurde aufgehoben. Nicknamed Queen Marys von den Arbeitern, die sie bauten, waren die Trenngebäude fantastische Canyon-ähnliche Strukturen 800 Fuß lang, 65 Fuß breit und 80 Fuß hoch mit vierzig Prozesspools. Das Interieur hatte eine unheimliche Qualität als Bediener hinter sieben Füßen der Betonabschirmung manipulierte Fernbedienungsausrüstung, indem man Fernsehmonitore und Periskope von einer oberen Galerie durchschaute. Auch bei massiven Betondeckeln auf den Prozesspools waren Vorkehrungen gegen die Strahlenexposition notwendig und beeinflussten alle Aspekte der Anlagengestaltung. Am 5. April 1944 erhielt Emilio Segrè in Los Alamos die erste Probe des reaktorproduzierten Plutoniums von Oak Ridge. Innerhalb von zehn Tagen entdeckte er, dass reaktorgebräuchliches Plutonium eine höhere Konzentration des Isotopen Plutonium-240 als Cyclotron-produziertes Plutonium hatte. Plutonium-240 hat eine hohe spontane Fissionrate und erhöht den Gesamthintergrundneutronenpegel der Plutoniumprobe. Die originale Waffenplutoniumwaffe, der Code-Name "Thin Man", musste dadurch aufgegeben werden – die erhöhte Anzahl spontaner Neutronen bedeutete, dass die nukleare Vorabdetonation (Spritze) wahrscheinlich war. Der gesamte Plutonium-Waffen-Design-Anstrengung in Los Alamos wurde bald auf das kompliziertere Implosionsgerät "Fat Man" umgestellt. Mit einer Implosionswaffe wird Plutonium mit explosionsgefährdeten Linsen auf eine hohe Dichte komprimiert – eine technisch sorgsamere Aufgabe als die einfache Waffenkonstruktion, aber notwendig, um Plutonium für Waffenzwecke zu verwenden. Anreichertes Uran kann dagegen bei beiden Verfahren eingesetzt werden. Der Bau des Hanford B Reactors, der erste industrielle Kernreaktor für die Zwecke der Materialproduktion, wurde im März 1945 abgeschlossen. B. Reactor produzierte das fissile Material für die Plutoniumwaffen, die während des Zweiten Weltkriegs verwendet wurden.B, D und F waren die ersten Reaktoren in Hanford gebaut, und sechs zusätzliche Plutonium erzeugende Reaktoren wurden später am Standort gebaut. Bis Ende Januar 1945 wurde das hochgereinigte Plutonium im abgeschlossenen chemischen Isolationsgebäude weiter konzentriert, wo verbleibende Verunreinigungen erfolgreich entfernt wurden. Los Alamos erhielt am 2. Februar sein erstes Plutonium von Hanford. Während es noch keineswegs klar war, dass genug Plutonium für den Einsatz in Bomben am Ende des Krieges produziert werden konnte, war Hanford Anfang 1945 in Betrieb. Nur zwei Jahre waren vergangen, seit Col. Franklin Matthias seinen temporären Hauptsitz am Ufer des Columbia River gründete. Nach Kate Brown, den Plutonium-Produktionsanlagen in Hanford und Mayak in Russland, über vier Jahrzehnte, "beide veröffentlicht mehr als 200 Millionen Heilungen von radioaktiven Isotopen in die Umgebung - zweimal die Menge in der Chernobyl-Katastrophe in jedem Fall vertrieben". Die meisten dieser radioaktiven Kontaminationen über die Jahre waren Teil der normalen Operationen, aber unvorhergesehene Unfälle traten auf und das Pflanzenmanagement hielt dieses Geheimnis, da die Verschmutzung weiterhin unabliert. Im Jahr 2004 wurde ein Safe bei Ausgrabungen eines Grabgrabens am Hanford-Kernstandort entdeckt. Im Inneren des Safes waren verschiedene Gegenstände, darunter eine große Glasflasche, die einen Whisky-Schlicker enthält, der später als die älteste Probe von Waffen-grade Plutonium identifiziert wurde, die bekanntermaßen existierte. Isotopenanalyse von Pacific Northwest National Laboratory ergab, dass das Plutonium in der Flasche im Graphitreaktor X-10 bei Oak Ridge 1944 hergestellt wurde. Trinity und Fat Man Atombomben Der erste Atombombentest, kodiert Trinity und detoniert am 16. Juli 1945, in der Nähe von Alamogordo, New Mexico, verwendet Plutonium als spaltbares Material. Das Implosionsdesign des "Gadgets", wie das Trinity-Gerät kodiert, verwendet herkömmliche Sprengstofflinsen, um eine Plutoniumkugel in eine überkritische Masse zu komprimieren, die gleichzeitig mit Neutronen aus dem Urchin, einem Initiator aus Polonium und Beryllium (Neutronenquelle: (α, n) Reaktion, duscht wurde. Zusammen sorgten diese für eine Laufkettenreaktion und Explosion. Die Gesamtwaffe wiegte über 4 Tonnen, obwohl sie nur 6,2 kg Plutonium in seinem Kern verwendet. Etwa 20 % des Plutoniums, das in der Trinity-Waffe eingesetzt wird, wurden durch eine Explosion mit einer Energie von etwa 20.000 Tonnen TNT ersetzt. Ein identisches Design wurde in der Atombombe "Fat Man" verwendet, die am 9. August 1945 auf Nagasaki, Japan, fiel und 35.000–40.000 Menschen tötete und 68%–80 der Kriegsproduktion in Nagasaki zerstörte. Erst nach der Ankündigung der ersten Atombomben war die Existenz und der Name des Plutoniums, das der Öffentlichkeit durch den Smyth-Bericht des Manhattan-Projekts bekannt wurde. kalt Kriegsverwertung und Verschwendung Große Lagerbestände an waffenfähigem Plutonium wurden während des Kalten Krieges von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten aufgebaut. Die US-Reaktoren von Hanford und der Savannah River Site in South Carolina produzierten 103 Tonnen und in der UdSSR wurden geschätzte 170 Tonnen militärisches Plutonium produziert. Jedes Jahr werden noch etwa 20 Tonnen des Elements als Nebenprodukt der Kernenergieindustrie produziert. Soviel wie 1000 Tonnen Plutonium können mit mehr als 200 Tonnen davon entweder innerhalb oder aus Kernwaffen gewonnen werden. Die SIPRI schätzte 2007 die weltweite Plutonium-Schockel als etwa 500 Tonnen, die sich gleichermaßen zwischen Waffen und zivilen Beständen teilte. Radioaktive Verunreinigungen im Rocky Flats-Werk resultierten in erster Linie aus zwei großen Plutoniumbränden 1957 und 1969. Von 1952 bis 1992 wurden deutlich niedrigere Konzentrationen an radioaktiven Isotopen während der Betriebsdauer der Anlage freigegeben. Die vorherrschenden Winde aus der Anlage trugen Luftverschmutzung südlich und östlich in besiedelte Gebiete nordwestlich von Denver. Die Verunreinigung der Zone Denver durch Plutonium aus den Feuern und anderen Quellen wurde erst in den 1970er Jahren öffentlich gemeldet. Laut einer 1972 von Edward Martell, "In den dichter besiedelten Gebieten von Denver, ist der Pu-Kontaminationsgrad in den Oberflächenböden mehrmals fallen", und die Plutonium-Kontamination "nur östlich der Rocky Flats-Anlage reicht bis zu hundertmal so oft wie von Atomtests". Wie von Carl Johnson in Ambio festgestellt, "Exposures of a large population in the Denver area to plutonium and other radionuclides in the Abgas Pflaumen aus der Pflanze daten zurück bis 1953". Die Waffenproduktion im Rocky Flats-Werk wurde nach einem kombinierten FBI- und EPA-Raid 1989 und Jahren Proteste eingestellt. Die Anlage ist seitdem geschlossen, mit seinen Gebäuden abgerissen und vollständig vom Standort entfernt. In den USA wird ein Plutonium, das aus zerlegten Kernwaffen gewonnen wird, zu Glasprotokollen von Plutoniumoxid geschmolzen, die zwei Tonnen wiegen. Das Glas besteht aus Borosilikaten gemischt mit Cadmium und Gadolinium. Diese Protokolle sind geplant, um in Edelstahl umhüllt und in Bohrlöchern, die mit Beton nachgefüllt werden, bis zu 4 km unterirdisch gelagert zu werden. Die USA planten, Plutonium auf diese Weise im Yucca Mountain Atommülllager zu speichern, das etwa 100 Meilen (160 km) nordöstlich von Las Vegas, Nevada. Am 5. März 2009, Energieminister Steven Chu erzählte einer Senatsverhandlung "die Yucca-Bergstätte wurde nicht mehr als Option zur Speicherung von Reaktorabfällen angesehen". Ab 1999 wird der militärgenerierte Atommüll in der Abfalltrennungsanlage in New Mexico eingesperrt. In einer Präsidentschaftserklärung vom 29. Januar 2010 hat Präsident Obama die Blaue Ribbon-Kommission für die nukleare Zukunft Amerikas eingerichtet.In ihrem Abschlussbericht legte die Kommission Empfehlungen zur Entwicklung einer umfassenden Strategie vor, unter anderem: "Ergänzung #1: Die Vereinigten Staaten sollten ein integriertes nukleares Abfallmanagementprogramm durchführen, das zur zeitnahen Entwicklung einer oder mehrerer fester geologischer Einrichtungen zur sicheren Entsorgung von verbrauchten Brennstoffen und hochrangigen nuklearen Abfällen führt." Medizinische Experimente Während und nach Ende des Zweiten Weltkriegs führten Wissenschaftler, die an dem Projekt Manhattan und anderen Kernwaffenforschungsprojekten arbeiten, Untersuchungen über die Auswirkungen von Plutonium auf Labortiere und menschliche Themen durch. Tierstudien ergaben, dass ein paar Milligramm Plutonium pro Kilogramm Gewebe eine tödliche Dosis ist. Im Falle menschlicher Probanden ging es darum, Lösungen mit (typischerweise) fünf Mikrogramm Plutonium in Krankenhauspatienten zu injizieren, die entweder endkrank sind oder eine Lebenserwartung von weniger als zehn Jahren entweder aufgrund des Alters oder der chronischen Erkrankung haben. Dies wurde im Juli 1945 auf ein Mikrogramm reduziert, nachdem Tierstudien festgestellt hatten, dass die Art, wie Plutonium sich in Knochen verteilte, gefährlicher war als Radium. Die meisten Themen, sagt Eileen Welsome, waren arm, machtlos und krank. Von 1945 bis 1947 wurden achtzehn menschliche Testpersonen ohne fundierte Zustimmung mit Plutonium injiziert. Die Tests wurden verwendet, um diagnostische Werkzeuge zu schaffen, um die Aufnahme von Plutonium im Körper zu bestimmen, um Sicherheitsstandards für die Arbeit mit Plutonium zu entwickeln. Ebb Cade war ein unwilliger Teilnehmer an medizinischen Experimenten, die am 10. April 1945 in Oak Ridge, Tennessee, eine Injektion von 4,7 Mikrogramm Plutonium involvierten. Dieses Experiment war unter der Aufsicht von Harold Hodge. Weitere Experimente der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten und des Manhattan-Projekts wurden in den 1970er Jahren fortgesetzt. Die Plutonium-Dateien schildern das Leben der Themen des Geheimprogramms, indem sie jede betroffene Person benennen und über die ethische und medizinische Forschung diskutieren, die von den Wissenschaftlern und Ärzten geheim durchgeführt wird. Die Folge gilt nun als ein ernster Bruch der medizinischen Ethik und des Hippokratischen Eids. Die Regierung deckte die meisten dieser Strahlungsverfehlungen bis 1993 ab, als Präsident Bill Clinton eine Änderung der Politik befahl und Bundesbehörden dann entsprechende Aufzeichnungen zur Verfügung gestellt. Die sich daraus ergebende Untersuchung wurde vom Beratenden Komitee des Präsidenten für menschliche Strahlenexperimente durchgeführt, und sie enthüllte einen Großteil des Materials über Plutoniumforschung über den Menschen. Der Ausschuß gab einen umstrittenen Bericht von 1995 aus, der besagte, dass "die Missstände begangen wurden", aber er verurteilte nicht diejenigen, die sie verübten. Anwendungen Explosivstoffe Das Isotopenplutonium-239 ist ein wichtiger fissiler Bestandteil in Kernwaffen, aufgrund seiner einfachen Spaltung und Verfügbarkeit. Das Umsetzen der Plutoniumgrube der Bombe in einem Tamper (eine optionale Schicht aus dichtem Material) verringert die Menge des Plutoniums, das benötigt wird, um kritische Masse zu erreichen, indem es entweichende Neutronen zurück in den Plutoniumkern reflektiert. Dies reduziert die für die kritische Reichweite erforderliche Plutoniummenge von 16 kg auf 10 kg, was eine Kugel mit einem Durchmesser von etwa 10 Zentimeter (4 in) ist. Diese kritische Masse ist etwa ein Drittel davon für Uran-235. Die Fat Man Plutonium-Bomben verwendet explosive Kompression von Plutonium, um deutlich höhere Dichten als normal zu erhalten, kombiniert mit einer zentralen Neutronenquelle, um die Reaktion zu beginnen und die Effizienz zu erhöhen. So wurden nur 6,2 kg Plutonium für eine Sprengleistung von 20 Kiloton TNT benötigt. Hypothetisch könnten so wenig wie 4 kg Plutonium – und vielleicht sogar weniger – verwendet werden, um eine einzelne Atombombe mit sehr anspruchsvollen Montagedesigns zu machen. Mischoxidbrennstoff Spent Kernbrennstoff aus normalen Lichtwasserreaktoren enthält Plutonium, aber es ist ein Gemisch aus Plutonium-242, 240, 239 und 238. Die Mischung ist nicht ausreichend angereichert für effiziente Kernwaffen, sondern kann einmal als MOX-Brennstoff verwendet werden. Die zufällige Neutronenerfassung bewirkt, dass die Menge an Plutonium-242 und 240 jedes Mal wächst, wenn das Plutonium in einem Reaktor mit drehzahlarmen thermischen Neutronen bestrahlt wird, so dass nach dem zweiten Zyklus das Plutonium nur durch schnelle Neutronenreaktoren verbraucht werden kann. Sind schnelle Neutronenreaktoren nicht verfügbar (im Normalfall), wird überschüssiges Plutonium in der Regel verworfen und bildet eine der langlebigsten Komponenten von Kernabfällen. Der Wunsch, dieses Plutonium und andere transuranische Brennstoffe zu konsumieren und die Radiotoxizität der Abfälle zu reduzieren, ist der übliche Grund, warum die Kerningenieure schnelle Neutronenreaktoren machen. Das häufigste chemische Verfahren, PUREX (Plutonium-URanium-Extraktion) reproduziert Kernbrennstoff zur Extraktion von Plutonium und Uran, das zur Bildung eines gemischten Oxids (MOX) Brennstoff zur Wiederverwendung in Kernreaktoren verwendet werden kann. Der Brennstoffmischung können waffenfähiges Plutonium zugesetzt werden. MOX-Brennstoff wird in Leichtwasserreaktoren eingesetzt und besteht aus 60 kg Plutonium pro Tonne Brennstoff; nach vier Jahren wird drei Viertel des Plutoniums verbrannt (in andere Elemente umgedreht). Züchterreaktoren sind speziell darauf ausgelegt, mehr spaltbares Material zu erzeugen, als sie verbrauchen. MOX-Brennstoff ist seit den 1980er Jahren im Einsatz und wird in Europa weit verbreitet. Im September 2000 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und die Russische Föderation ein Plutonium-Management- und Dispositionsabkommen, mit dem jeder einverstanden war, 34 Tonnen waffenfähiges Plutonium zu entsorgen. Die US-Abteilung für Energie plant, 34 Tonnen waffenfähiges Plutonium in den Vereinigten Staaten vor Ende 2019 zu entsorgen, indem das Plutonium in einen MOX-Brennstoff umgewandelt wird, der in kommerziellen Kernkraftwerken eingesetzt werden soll. MOX-Brennstoff verbessert die Gesamtverbrennung. Nach dreijähriger Verwendung wird ein Brennstab zur Entfernung von Abfallprodukten wiederverarbeitet, was dann 3% des Gesamtgewichts der Stäbe ausmacht. Alle Uranium- oder Plutoniumisotope, die während dieser drei Jahre produziert werden, bleiben übrig und der Stab geht zurück in die Produktion. Das Vorhandensein von bis zu 1 % Gallium pro Masse in der waffenfähigen Plutoniumlegierung hat das Potenzial, den langfristigen Betrieb eines Leichtwasserreaktors zu stören. Plutonium, das aus verbrauchtem Reaktorbrennstoff zurückgewonnen wird, stellt wegen übermäßiger Verunreinigungen mit nicht spaltbaren Plutonium-240 und Plutonium-242 eine geringe Proliferationsgefahr dar. Eine Trennung der Isotope ist nicht möglich. Ein dedizierter Reaktor, der auf sehr niedrigem Abbrand (dabei minimale Exposition von neu gebildetem Plutonium-239 zu zusätzlichen Neutronen, die es zu schwereren Isotopen von Plutonium transformieren) führt, ist in der Regel erforderlich, um Material herzustellen, das für den Einsatz in effizienten Kernwaffen geeignet ist. Während waffenfähiges Plutonium mindestens 92% Plutonium-239 (des gesamten Plutoniums) enthalten soll, haben die Vereinigten Staaten es geschafft, ein unter-20Kt-Gerät mit Plutonium zu detonieren, das glaubt, nur etwa 85% Plutonium-239, sogenanntes "Fuel-grade Plutonium" zu enthalten. Das durch einen regelmäßigen LWR-Brennzyklus erzeugte Reaktor-Plutonium enthält typischerweise weniger als 60% Pu-239, mit bis zu 30% parasitären Pu-240/Pu-242 und 10–15% fissile Pu-241. Es ist nicht bekannt, wenn ein Gerät mit Plutonium aus wiederaufbereiteten zivilen Kernabfällen detoniert werden kann, ein solches Gerät könnte jedoch hypothetisch fizzlen und radioaktive Materialien über einen großen städtischen Raum verbreiten. Das IAEO klassifiziert das Plutonium aller isotopischen Vektoren konservativ als Direktverwendungsmaterial, d.h. "nukleares Material, das ohne Transmutation oder weitere Anreicherung zur Herstellung von Atomexplosionskomponenten verwendet werden kann". Strom- und Wärmequelle Das Isotop Plutonium-238 hat eine Halbwertszeit von 87,74 Jahren. Es emittiert eine große Menge an thermischer Energie mit geringen Gehalten an Gammastrahlen/Photonen und spontanen Neutronenstrahlen/Partikeln. Als Alpha-Emitter kombiniert er hochenergetische Strahlung mit geringer Penetration und erfordert damit eine minimale Abschirmung. Mit einem Papierblatt können die von Plutonium-238 emittierten Alphapartikel abgeschirmt werden. Ein Kilogramm Isotop kann etwa 570 Watt Wärme erzeugen. Diese Eigenschaften machen es gut für die elektrische Stromerzeugung für Geräte geeignet, die ohne direkte Wartung für Zeiträume arbeiten müssen, die eine menschliche Lebensdauer annähern. Es wird daher in radioisotopen thermoelektrischen Generatoren und Radioisotop-Heizgeräten wie in den Raumsonden Cassini, Voyager, Galileo und New Horizons verwendet, und der Curiosity und Perseverance (Mars 2020)Mars rovers. Das Twin Voyager Raumschiff wurde 1977 ins Leben gerufen, jedes mit einer 500 Watt Plutonium-Stromquelle. Über 30 Jahre später produziert jede Quelle noch ca. 300 Watt, was einen begrenzten Betrieb jedes Raumfahrzeugs ermöglicht. Eine frühere Version derselben Technologie führte fünf Apollo Lunar Surface Experiment Packages, beginnend mit Apollo 12 im Jahr 1969. Plutonium-238 wurde auch erfolgreich verwendet, um künstliche Herzschrittmacher zu treiben, um das Risiko einer wiederholten Operation zu reduzieren. Es wurde weitgehend durch Lithium-basierte Primärzellen ersetzt, aber ab 2003 gab es irgendwo zwischen 50 und 100 plutoniumgetriebenen Herzschrittmachern noch implantiert und funktionieren bei lebenden Patienten in den Vereinigten Staaten. Ende 2007 wurde die Zahl der plutoniumgetriebenen Herzschrittmacher auf knapp neun angegeben. Plutonium-238 wurde als Weg untersucht, um zusätzliche Wärme zum Tauchen zu liefern. Plutonium-238 gemischt mit Beryllium wird verwendet, um Neutronen für Forschungszwecke zu erzeugen. Vorsichtsmaßnahmen Toxicity Es gibt zwei Aspekte zu den schädlichen Wirkungen von Plutonium: die Radioaktivität und die Schwermetallgifteffekte. Isotope und Verbindungen des Plutoniums sind radioaktiv und sammeln sich im Knochenmark an. Die Kontamination durch Plutoniumoxid hat sich aus nuklearen Katastrophen und radioaktiven Vorfällen ergeben, einschließlich militärischer nuklearer Unfälle, bei denen Atomwaffen verbrannt wurden. Untersuchungen der Auswirkungen dieser kleineren Freisetzungen sowie der weit verbreiteten Strahlenvergiftungskrankheit und des Todes nach den atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki haben erhebliche Informationen über die Gefahren, Symptome und Prognosen der Strahlenvergiftung gegeben, die im Falle der japanischen Überlebenden weitgehend nicht mit der direkten Plutoniumexposition zusammenhängen. Während des Zerfalls von Plutonium werden drei Arten von Strahlung freigesetzt - apha, beta und gamma. Alpha, Beta und Gammastrahlung sind alle Formen ionisierender Strahlung. Entweder akute oder längerfristige Exposition birgt die Gefahr ernster gesundheitlicher Ergebnisse, einschließlich Strahlenkrankheit, genetischer Schäden, Krebs und Tod. Die Gefahr erhöht sich mit der Exposition. Alpha-Strahlung kann nur eine kurze Strecke fahren und kann nicht durch die äußere, tote Schicht der menschlichen Haut gelangen. Beta-Strahlung kann die menschliche Haut durchdringen, kann aber nicht durch den Körper gehen. Gammastrahlung kann den ganzen Weg durch den Körper gehen. Obwohl Alpha-Strahlung die Haut nicht durchdringen kann, bestrahlt das aufgenommene oder inhalierte Plutonium innere Organe. Alpha-Partikel, die von inhaliertem Plutonium erzeugt werden, wurden gefunden, um Lungenkrebs in einem Kohort europäischer Atomarbeiter zu verursachen. Das Skelett, wo sich Plutonium ansammelt, und die Leber, wo es sammelt und konzentriert wird, sind gefährdet. Plutonium wird bei der Einnahme nicht effizient in den Körper aufgenommen; nur 0,04 % Plutoniumoxid werden nach der Einnahme absorbiert. Plutonium vom Körper absorbiert wird sehr langsam ausgeschieden, mit einer biologischen Halbwertszeit von 200 Jahren. Plutonium gelangt nur langsam durch Zellmembranen und Darmgrenzen, so dass die Aufnahme und Einarbeitung in die Knochenstruktur sehr langsam erfolgt. Donald Mastick schluckte versehentlich eine kleine Menge Plutonium(III)-chlorid, die für die nächsten dreißig Jahre seines Lebens nachweisbar war, aber schien keine kranken Auswirkungen zu haben. Plutonium ist gefährlicher, wenn sie eingeatmet wird, als wenn sie eingenommen wird. Das Risiko von Lungenkrebs steigt, sobald die Gesamtstrahlungsdosisäquivalent des inhalierten Plutoniums 400 mSv überschreitet. Die US-Abteilung für Energie schätzt, dass das lebenslange Krebsrisiko durch die Inhalation von 5.000 Plutoniumpartikeln, jeweils etwa 3 μm breit, 1% über dem US-Durchschnitt liegt. Die Aufnahme oder Inhalation großer Mengen kann zu akuter Strahlenvergiftung und möglicherweise zu Tode führen. Es ist jedoch bekannt, dass kein Mensch wegen der Inhalation oder Aufnahme von Plutonium gestorben ist, und viele Menschen haben messbare Mengen Plutonium in ihren Körpern. Die "heiße Teilchen"-Theorie, in der ein Teilchen von Plutoniumstaub einen lokalisierten Punkt von Lungengewebe bestrahlt, wird nicht durch die Mainstream-Forschung unterstützt - solche Partikel sind mobiler als ursprünglich gedacht und Toxizität wird durch Partikelform nicht messbar erhöht. Beim Einatmen kann Plutonium in den Blutkreislauf gelangen. Einmal im Blutkreislauf bewegt sich Plutonium durch den Körper und in die Knochen, Leber oder andere Körperorgane. Plutonium, das Körperorgane erreicht, bleibt in der Regel für Jahrzehnte im Körper und setzt das umgebende Gewebe weiterhin Strahlung aus und kann so Krebs verursachen. Ein allgemein zitiertes Zitat von Ralph Nader besagt, dass ein Pfund Plutoniumstaub in die Atmosphäre ausreicht, um 8 Milliarden Menschen zu töten. Dies wurde von Bernard Cohen, einem Gegner des allgemein anerkannten linearen Schwellenmodells der Strahlentoxizität, bestritten. Cohen schätzte, dass ein Pfund Plutonium nicht mehr als 2 Millionen Menschen durch Inhalation töten könnte, so dass die Toxizität von Plutonium etwa der des Nervengases entspricht. Mehrere Populationen von Menschen, die Plutoniumstaub ausgesetzt wurden (z.B. Menschen, die im Abwind von Nevada-Testplätzen leben, Nagasaki Überlebende, nukleare Anlagenarbeiter und "terminal kranke" Patienten, die mit Pu in 1945–46 injiziert wurden, um den Pu-Stoffstoff zu studieren) wurden sorgfältig verfolgt und analysiert. Cohen fand diese Studien widersprüchlich mit hohen Schätzungen der Plutoniumtoxizität, indem Fälle wie Albert Stevens, die ins Alter überlebten, nachdem sie mit Plutonium injiziert wurden. " Es gab etwa 25 Arbeiter von Los Alamos National Laboratory, die eine beträchtliche Menge Plutoniumstaub in den 1940er Jahren inhalierten; nach der Hot-Partikel-Theorie hat jeder von ihnen eine 99,5% Chance, von Lungenkrebs bis jetzt tot zu sein, aber es gab nicht einen einzigen Lungenkrebs unter ihnen". Meerestoxizität Die Untersuchung der Toxizität von Plutonium im Menschen ist ebenso wichtig wie die Untersuchung der Auswirkungen in der Tierwelt von Meeressystemen. Plutonium ist bekannt, in die Meeresumwelt zu gelangen, indem Abfälle oder versehentliche Leckagen aus Kernkraftwerken entsorgt werden. Obwohl in den Sedimenten die höchsten Plutoniumkonzentrationen in den Meeresumwelten zu finden sind, bedeutet der komplexe biogeochemische Zyklus von Plutonium, dass er auch in allen anderen Fächern gefunden wird. Beispielsweise werden verschiedene Zooplanktonarten, die im Nährstoffkreislauf helfen, das Element täglich konsumieren. Die vollständige Ausscheidung des aufgenommenen Plutoniums durch Zooplankton macht ihre Entfesselung zu einem äußerst wichtigen Mechanismus beim Spülen von Plutonium aus Oberflächengewässern. Jedoch können diese Zooplankton, die durch größere Organismen zu predieren anliegen, zu einem Übertragungsfahrzeug von Plutonium zu Fischen werden. Neben dem Verbrauch kann der Fisch auch durch seine geographische Verteilung auf der ganzen Welt dem Plutonium ausgesetzt werden. Eine Studie untersuchte die Auswirkungen von Transuraniumelementen (Plutonium-238, Plutonium-239, Plutonium-240) auf verschiedene Fische, die in der Ausschlusszone von Tschernobyl (CEZ) leben. Die Ergebnisse zeigten, dass ein Anteil der weiblichen Perch in der CEZ entweder einen Ausfall oder eine Verzögerung bei der Reifung der Gonaden zeigte. Ähnliche Studien fanden große Ansammlungen von Plutonium in den Atem- und Verdauungsorganen von Kabeljau, Flounder und Hering. Plutoniumtoxizität ist ebenso schädlich für Larven von Fischen in nuklearen Abfallgebieten. Unentwickelte Eier haben ein höheres Risiko als entwickelte erwachsene Fische, die dem Element in diesen Abfallgebieten ausgesetzt sind. Das Oak Ridge National Laboratory zeigte, dass Carp- und Minnow-Embryonen, die in Lösungen mit Plutoniumisotopen aufgewachsen sind, nicht geschlüpft wurden; Eier, die im Vergleich zu den kontrollierten entwickelten Embryonen signifikante Anomalien zeigten. Es ergab, dass höhere Konzentrationen von Plutonium gefunden wurden, um Probleme in der Meeresfauna zu verursachen, die dem Element ausgesetzt sind. Krisenpotenzial Es muss darauf geachtet werden, die Ansammlung von Mengen an Plutonium zu vermeiden, die kritische Masse angehen, insbesondere weil die kritische Masse des Plutoniums nur ein Drittel des Urans-235 ist. Eine kritische Masse von Plutonium emittiert tödliche Mengen von Neutronen und Gammastrahlen. Plutonium in Lösung ist aufgrund der Moderation durch den Wasserstoff in Wasser eher eine kritische Masse als die feste Form zu bilden. Krisenunfälle sind in der Vergangenheit aufgetreten, einige davon mit tödlichen Folgen. Eine sorglose Handhabung von Wolframcarbid-Steinen um eine 6,2 kg Plutoniumkugel führte zu einer tödlichen Strahlendosis in Los Alamos am 21. August 1945, als Wissenschaftler Harry Daghlian eine Dosis erhielt, die auf 5.1 Sieb (510 Rems) geschätzt wurde und 25 Tage später starb. Neun Monate später starb ein weiterer Los Alamos-Wissenschaftler, Louis Slotin, an einem ähnlichen Unfall mit einem Beryllium-Reflektor und demselben Plutonium-Kern (der sogenannte "Demon-Kern"), der zuvor das Leben von Daghlian behauptet hatte. Im Dezember 1958 wurde während eines Prozesses der Reinigung von Plutonium in Los Alamos eine kritische Masse in einem Mischgefäß gebildet, das zum Tode eines chemischen Betreibers namens Cecil Kelley führte. In der Sowjetunion, in Japan, in den Vereinigten Staaten und in vielen anderen Ländern sind andere Atomunfälle aufgetreten. Entflammbarkeit Metallisches Plutonium ist eine Brandgefahr, insbesondere wenn das Material feinteilig ist. In feuchter Umgebung bildet Plutonium Hydride an seiner Oberfläche, die pyrophor sind und bei Raumtemperatur an Luft anzünden können. Plutonium expandiert bis zu 70% im Volumen, da es oxidiert und damit seinen Behälter bricht. Die Radioaktivität des brennenden Materials ist eine zusätzliche Gefahr. Magnesiumoxidsand ist wahrscheinlich das effektivste Material zum Löschen eines Plutoniumbrands. Es kühlt das brennende Material, wirkt als Kühlkörper, und blockiert auch Sauerstoff. Besondere Vorkehrungen sind erforderlich, um Plutonium in beliebiger Form zu lagern oder zu handhaben; im allgemeinen ist eine trockene Inertgasatmosphäre erforderlich. Verkehr Land und Meer Der übliche Transport von Plutonium erfolgt durch das stabilere Plutoniumoxid in einer versiegelten Verpackung. Ein typischer Transport besteht aus einem LKW, der einen geschützten Transportbehälter trägt und eine Anzahl von Paketen mit einem Gesamtgewicht von 80 bis 200 kg Plutoniumoxid hält. Ein Seetransport kann aus mehreren Containern bestehen, von denen jeder eine versiegelte Verpackung hält. Die nukleare Regulierungskommission der Vereinigten Staaten diktiert, dass sie statt Pulver fest sein muss, wenn der Gehalt an radioaktiver Aktivität 0,74 TBq (20 Curies) übersteigt. Im Jahr 2016 transportierten die Schiffe Pacific Egret und Pacific Heron of Pacific Nuclear Transport Ltd. 331 kg (730 lbs) Plutonium zu einer Regierungsanlage der Vereinigten Staaten in Savannah River, South Carolina. Luft Die Luftverkehrsvorschriften der US-Regierung ermöglichen den Transport von Plutonium durch Luft, vorbehaltlich Einschränkungen anderer gefährlicher Stoffe, die auf demselben Flug, Verpackungsanforderungen und Stauungen im hintersten Teil des Flugzeugs befördert werden. Im Jahr 2012 zeigten Medien, dass Plutonium aus Norwegen auf kommerziellen Passagierfluggesellschaften – rund jedes Jahr – geflogen wurde, auch ein Mal im Jahr 2011. Verordnungen erlauben es einem Flugzeug, 15 Gramm spaltbares Material zu transportieren. Solche Plutonium-Transport ist ohne Probleme, nach einem Senior Berater (seniorrådgiver) bei Statens strålevern. Anmerkungen Fußnoten Zitate Referenzen Externe Links "Alsos Digital Library for Nuclear Issues - Plutonium". Washington und Lee University. Archiviert aus dem Original am 3. Februar 2009. Erholt am 15. Februar 2009.Sutcliffe, W. G.; et al.(1995)."A Perspective on the Dangers of Plutonium". Lawrence Livermore National Laboratory. Archiviert aus dem Original am 29. September 2006. Johnson, C. M.; Davis, Z.S (1997). " Nukleare Waffen: Entsorgungsoptionen für überschüssige Waffen-verwendbares Plutonium".CRS-Bericht für Kongress # 97-564 ENR. Erholt am 15. Februar 2009."Physical, Nuclear, and Chemical, Properties of Plutonium". IEER.2005. Erholt am 15. Februar 2009. Bhadeshia, H. "Plutoniumkristallographie". Samuels, D. (2005). "Ende der Plutoniumzeit". Entdecken Sie Magazin.26 (11).Pike, J.; Sherman, R. (2000)."Plutoniumproduktion". Föderation der amerikanischen Wissenschaftler.Archiviert aus dem Original am 3. Februar 2009. Retrieved February 15, 2009."Plutoniumherstellung und -herstellung".Ong, C. (1999)."World Plutonium Inventories". Nukleardateien.org. Archiviert aus dem Original am 5. August 2014. Retrieved February 15, 2009."Challenges in Plutonium Science".Los Alamos Science.I & II (26).2000. Retrieved February 15, 2009."Plutonium".Royal Society of Chemistry. Erholt am 6. Februar 2015."Plutonium". Der Periodenplan der Videos. Universität Nottingham. Der Fast Breeder Reactor-600 (FBR-600) oder der indische Fast Breeder Reactor (IFBR) oder der kommerzielle Fast Breeder Reactor (CFBR) ist ein 600-MWe schnelles Züchter-Kernreaktor-Design, das derzeit als Teil des dreistufigen Kernkraftwerks Indiens konzipiert wurde, um den Prototype Fast Breeder Reactor in Kalpakkam zu vermarkten. Das Indira Gandhi Centre for Atomic Research (IGCAR) ist verantwortlich für die Gestaltung dieses Reaktors als Nachfolger für den Prototype Fast Breeder Reactor (PFBR). Die 1. Zwillingseinheit würde in den BHAVINI-Betrieben am Madras Atomic Power Station in Kalpakkam, in der Nähe des PFBR-Standortes selbst, auftauchen. Entwickelt, um eine Mischung aus Uranoxid und Plutoniumoxid zu verbrennen, um je 600 MWe Strom zu erzeugen, sind die aktuellen Pläne sechs Einheiten zu bauen, zwei an jeder Stelle zu finden. Diese Anordnung würde die Kosten-Rationalisierung erleichtern, indem gemeinsame Hilfsstoffe für beide Reaktoren verwendet werden. Design-Features Die verbesserten Konstruktionskonzepte wiesen nach der IGCAR-Forschung erhebliche wirtschaftliche Vorteile auf, indem Materialbestand um 25% reduziert, die Kraftstoffhandhabung vereinfacht und die Herstellungszeit mit verbesserten Sicherheitsparametern reduziert wurde. Sicherheitsmerkmale CFBR-Designs erwähnt ein neues und verbessertes Abkling-Wärmeabbausystem (DHR), Reaktorabschaltsystem von seinem Vorgänger PFBR. Passive Sicherheitsmerkmale umfassen neue hydraulisch aufgehängte Absorberstäbe (HSAR), die unter dem Einfluss der Schwerkraft in den Kern fallen, wenn der Kühlmittelstrom verloren geht, und die Aufnahme eines ultimativen Abschaltsystems (USD), das Druckgas verwenden würde, um Neutronengifte direkt in den Kern zu injizieren, um Wiederkritikalitätsvorfälle zu stoppen. Reactor Flotte Technische Daten und Vergleich Siehe auch Prototype Fast Breeder Reactor Indiens dreistufiges Kernenergieprogramm Advanced Schwerwasserreaktor Bhabha Atomic Research Centre Fast Breeder Test Reactor BHAVINI == Referenzen ==