Herpes simplex Forschung umfasst alle medizinischen Forschung, die versucht, Herpes zu verhindern, zu behandeln oder zu heilen, sowie grundlegende Forschung über die Natur von Herpes. Beispiele für besondere Herpes-Forschung sind die Entwicklung von Medikamenten, Impfstoffen und Genombearbeitung. HSV-1 und HSV-2 werden häufig als orale und genitale Herpes gedacht, aber andere Mitglieder in der Herpes-Familie gehören Hühnerpox (varicella/zoster,) Cytomegalovirus und Epstein-Barr Virus. Es gibt viele weitere Virusmitglieder, die andere Tiere als Menschen infizieren, von denen einige Krankheiten bei Begleittieren verursachen (Katzen, Hunde, Pferde) oder wirtschaftliche Auswirkungen in der Landwirtschaft (Pigs, Kühe, Schafe, Huhn, Austern). Impfstoffforschung Verschiedene Impfstoffkandidaten wurden entwickelt, die ersten in den 1920er Jahren, aber bisher nicht erfolgreich. Aufgrund der genetischen Ähnlichkeit beider Herpes-Syx-Virus-Typen (HSV-1 und HSV-2) würde die Entwicklung eines prophylaktisch-therapeutischen Impfstoffs, der sich als wirksam gegen eine Art des Virus erweist, wahrscheinlich für den anderen Virustyp wirksam sein oder zumindest die meisten der notwendigen Grundlagen liefern. Ab 2020 befinden sich mehrere Impfstoffkandidaten in verschiedenen Phasen klinischer Studien, siehe nachstehende Liste. Ein idealer Herpes-Impfstoff sollte Immunreaktionen ausreichend hervorrufen, um Infektionen zu verhindern. Kurz von diesem Ideal, ein Kandidat Impfstoff könnte als erfolgreich angesehen werden, wenn es (a) primäre klinische Episoden mildert, (b) verhindert Kolonisierung der Ganglia, (c) hilft, die Häufigkeit oder Schwere der Wiederholungen zu reduzieren, und (d) reduziert virale Schuppen in aktiv infizierten oder asymptomatischen Individuen. Die Tatsache, dass ein lebensbetreuter Impfstoff einen besseren Schutz vor HSV-Infektionen und -symptomen herbeiführte, ist nicht neu, da lebensbeaufsichtigte Impfstoffe den größten Teil der erfolgreichen Impfstoffe ausmachen. Allerdings scheinen Regierungs- und Körperorgane die neuere und sicherere, aber möglicherweise weniger effektive Ansätze wie Glykoprotein- und DNA-basierte Impfstoffe zu unterstützen. Vaccine Design Vaccine-elicited Schutz gegen HSV ist eine Herausforderung, aufgrund der Fähigkeit von Herpesviren viele Aspekte der Säuger Immunreaktion zu vermeiden. Als allgemeines Prinzip ist die Wirksamkeit eines HSV-Impfstoffdesigns oft umgekehrt proportional zu seiner Sicherheit. Subunit Impfstoffe, die aus einzelnen oder kleinen Gruppen von viralen Antigenen bestehen, entfernen alle Gefahr von Komplikationen, die sich aus der Produktion von Impfstoff-assoziierten infektiösen Viruspartikeln ergeben, aber sind begrenzt in dem Grad und Umfang der Immunität, die bei geimpften Individuen erzeugt werden kann. Inaktivierte Impfstoffe, die aus intakten viralen Partikeln bestehen, erhöhen dramatisch das Repertoire an viralen Antigenen, die die Immunantwort erzeugen, aber ebenso wie Untereinheiten Impfstoffe sind in der Regel gezwungen, humorale Immunität zu erzeugen. Wie inaktivierte Impfstoffe enthüllen replikationsdefektive Impfstoffe das Immunsystem einem vielfältigen Schwad von HSV-Antigenen, können aber sowohl zelluläre als auch humorale Immunität erzeugen, weil sie die Fähigkeit behalten, Zellen durch HSV-induzierte Membranfusion zu betreten. Replikationsdefektive HSV-Impfstoffe sind jedoch anspruchsvoll, im Maßstab zu produzieren und bieten aufgrund der fehlenden Impfstoffverstärkung eine begrenzte Immunisierung. Live-attenuierte Impfstoffe sind hochwirksam, potenziell eliciting sowohl zellvermittelte als auch humorale Immunität gegen strukturelle und nicht-strukturelle virale Proteine, aber ihre Fähigkeit, zu replizieren, kann zu Impfstoff-bedingten Erkrankungen insbesondere bei immunkompromisierten Individuen führen. Während Subunit-Impfstoffe gegen einige Viren wirksam bewiesen haben, haben Immunität, die durch Subunit-HSV-Impfstoffe (z.B. Herpevac) erzeugt wurde, den Menschen nicht vor dem Erwerb von Genital-Herpes in mehreren klinischen Studien geschützt. Demgegenüber zeigt der Erfolg des live beaufsichtigten Hühnerpox-Impfstoffes, dass ein entsprechend live beaufsichtigtes α-Herpesvirus verwendet werden kann, um die menschliche Krankheit sicher zu kontrollieren. Die Herausforderung, sowohl sichere als auch wirksame Impfstoffe zu erreichen, hat zu zwei gegensätzlichen Ansätzen bei der Entwicklung des HSV-Impfstoffs geführt: Erhöhung der Wirksamkeit von Subunit-Impfstoffen (vor allem durch Verbesserung von Adjuvant-Formulierungen) und Erhöhung der Sicherheit von lebensbeglaubten Impfstoffen (einschließlich der Entwicklung nicht-invasiver Impfstoffe). Impfkandidaten Die folgende Grafik ist ein Versuch, alle bekannten vorgeschlagenen HSV- und Varicella-Zoster-Impfstoffe und ihre Eigenschaften aufzulisten. Bitte aktualisieren Sie nur mit fehlenden Informationen über Impfstoffe. Die Phase 2 Studie wird die Sicherheit und Wirksamkeit von UB-621 auf HSV Live-attenuierten nicht-invasiven Impfstoffen bewerten. Eine jüngste Entwicklung im live-attenuierten HSV-Impfstoff-Design ist die Herstellung von replikativen Impfstoffen, die für die Infektion des Nervensystems abgetragen werden.Diese Impfstoffe infizieren die Atemschleimhaut, wo ihre Replikation und lokalisierte Ausbreitung eine robuste Immunreaktion hervorruft. Die Sicherheit dieser Impfstoffe beruht auf ihrer Unfähigkeit, das Nervensystem einzudringen und lebenslange latente Infektionen zu etablieren, im Gegensatz zu einer allgemeinen Dämpfung. Im Gegensatz zu anderen lebhaften Designs werden diese Impfstoffe aus dem Körper gelöscht, sobald die Immunantwort aus der Impfung reif ist. Durch die Vermeidung einer Dämpfung der HSV-Replikation in der Schleimhaut bei der Entfernung der Fähigkeit, das Nervensystem zu infizieren, haben nicht-invasive Impfstoffe das Potenzial, das Sicherheits-Wirkungs-Dilemma zu brechen, indem es eine möglichst starke Immunantwort bei gleichzeitig hoher Sicherheit erzeugt. Der nicht-invasive VC2-Impfstoff wurde von Dr. Gus Kousoulas an der Louisiana State University entwickelt. VC2 kodiert zwei Dämpfungsmutationen, die zusammen den HSV-Eintritt in Neuronen reduzieren. Die Bildung von Latenz wird bei Tiermodellen wie Mäusen, Meerschweinchen und Rhesusaffen verhindert. Der nicht-invasive Impfstoff R2 wurde von Drs.Gregory Smith (Northwestern University Feinberg School of Medicine), Patricia Sollars & Gary Pickard (University of Nebraska-Lincoln) und Ekaterina Heldwein (Tufts University School of Medicine) entwickelt. R2 Impfstoffe behalten die native Replikation in Epithelzellen bei, sind jedoch nicht in der Lage, den axonalen Rücktransport und die Invasion des Nervensystems nachzurüsten. Eine Einzeldosis des auf Muskelgeweben passiv eingeführten R2-Impfstoffs schützt das Nervensystem vor zukünftigen Infektionen und bietet Schutz vor tödlichen encephalitischen Infektionen bei Mäusen und Ratten. Diese Impfstoffstrategie ist für ihre Wirksamkeit sowohl gegen veterinär- als auch klinische neuroinvasive Herpesviren bekannt. Thyreos Inc wurde gegründet, um eine Herpesvirus-Impfstoff-Plattform auf Basis des R2-Designs mit gezielten Anwendungen in der menschlichen Gesundheit, Begleittiergesundheit und Viehproduktivität zu entwickeln. Live-attenuierte HSV-2 Impfstoff Dr. William Halford an der Southern Illinois University (SIU) School of Medicine testete 2016 vor seinem Tod im Juni 2017 einen live beaufsichtigten HSV-2 ICP0NLS Impfstoff. Die Vakzindämpfung wird durch eine Mutation in ICP0 (ICP0 ΔNLS) erreicht, die die Empfindlichkeit des Impfstoffs gegenüber Interferon-Antworten erhöht und seine Replikation begrenzt. Bereits als sicher und effektiv in Nagetieren und Eliciting 10 bis 100 mal mehr Schutz gegen Genital Herpes als ein Glykoprotein D Untereinheit Impfstoff, Halfords Impfstoff wurde außerhalb der Vereinigten Staaten getestet, in St. Kitts in 20 menschlichen Freiwilligen. Alle 20 Teilnehmer haben selbst eine Verbesserung der Symptome berichtet, aber nur 17 erhielten und beendeten alle drei Dosierungen. Blot-Tests zeigten eine klare Antikörperreaktion, die nicht durch einen Placebo-Effekt angestiftet werden kann. Die menschliche Studie wurde jedoch ohne Zustimmung der FDA oder des SIU Institutional Review Board durchgeführt. [1] Replikationsdefektiver HSV-2 Impfstoff David M. Knipe, Professor an der Harvard Medical School, hat dl5-29 entwickelt. Der dl5-29-Impfstoff ist auch unter dem Namen ACAM-529 oder HSV-529 bekannt, ein replikationsdefektiver Impfstoff, der sich bewährt hat, sowohl HSV-2 als auch HSV-1 Infektionen zu verhindern und das Virus in bereits infizierten Wirten in Tiermodellen zu bekämpfen. Der HSV-529 ist ein führender Impfstoffkandidat, der in zahlreichen Forschungspublikationen untersucht wurde und von vielen Forschern auf dem Gebiet (d.h. Lynda A. Morrison und Jeffrey Cohen) unterstützt wird. Der Impfstoff induziert starke HSV-2-spezifische Antikörper und T-Zell-Antworte, schützt vor Herausforderung mit einem Wildtyp HSV-2 Virus, reduziert die Schwere der rezidiven Erkrankung und bietet Cross-Protection gegen HSV-1. Die laufenden Versuche würden beweisen, ob eine dauerhafte Immunantwort beim Menschen erfolgreich erreicht werden soll oder ob der Impfstoff zu überschwächt ist, um dies zu tun. Der Impfstoff wird nun von Sanofi Pasteur erforscht und entwickelt. DNA-basierte Impfstoff Professor Ian Frazer entwickelte mit seinem Team in Coridon einen experimentellen Impfstoff, ein Biotechnologieunternehmen, das er im Jahr 2000 gründete. Das unter dem Namen Admedus Vaccines bekannte Unternehmen forscht DNA-Technologie für Impfstoffe mit prophylaktischem und therapeutischem Potential. Was sich an diesem Impfstoff unterscheidet, ist die Art, wie Antwort entsteht. Anstatt eine geschwächte Version der Herpes-Virus oder Protein-Untereinheit einzuführen, verwendet dieser Impfstoff einen kleinen Abschnitt der DNA, um T-Zellen zu produzieren und die Immunantwort zu stimulieren. Der neue Impfstoffkandidat soll neue Infektionen verhindern und diejenigen behandeln, die bereits die Infektion haben. Im Februar 2014 wurde bekannt gegeben, dass Frazers Impfstoff gegen Genital Herpes in einem Versuch von 20 Australiern menschliche Sicherheitsversuche bestanden.Im Oktober 2014 gab Admedus Erfolg bei der Schaffung einer positiven T-Zell-Antwort in 95% der Teilnehmer. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um festzustellen, ob der Impfstoff die Übertragung verhindern kann. Im Juli 2014 erhöhte Admedus seine Beteiligung an Frazers Impfstoffen um 16,2%. Darüber hinaus wurden 18,4 Mio. $ als Mittel zur Verfügung gestellt Phase II Impfstoffprüfung und -forschung. Die HSV-2 Phase II-Studie begann im April 2015. Zwischenergebnisse wurden am 4. März 2016 veröffentlicht und auf der Grundlage der Ergebnisse einer planmäßigen, verblendeten, gebündelten Analyse der Daten der ersten 20 Patienten, um mindestens drei Impfungen in der randomisierten, placebo kontrollierten Phase II-Studie mit folgenden Ergebnissen: In dieser Kohorte der Patienten wurden keine Sicherheitsprobleme festgestellt. Die Daten bleiben blind, um die Integrität der Studie zu schützen. Studienteilnehmer hatten einen deutlichen Rückgang der viralen Läsionen (Ausbrüche) mit einem Rückgang von über 90% in der monatlichen Rate gegen Basislinie. Die durchschnittliche Anzahl der Tage HSV-2 wurde bei Patienten nachgewiesen wurde gegenüber Basilikum reduziert. Am 19. Oktober 2016 veröffentlichte Admedus Zwischenergebnisse aus der laufenden HSV-2 Phase IIa Studie. Die unverblinderten Daten zeigten eine Reduzierung der Virusvergütung um 58 % gegenüber der Basislinie und eine Verringerung der Ausbrüche von 52 % Postimpfung und 81% Gesamtreduktion Postbooster. Andere Impfstoff-ExplorationVitaherpavac - Bei Patienten mit monoton wiederkehrenden Genital Herpes-Infektion und der Geschichte des Ausfalls von Standardimpfung wurde Anti-Rezidiv-Wirkung des Vitaherpavac-Impfstoffs nach der allergometriebasierten maßgeschneiderten Wahl des Impfstoff-Administrationssystems nachgewiesen. Der verwendete Ansatz war mit einer geringeren antigenen Belastung und Sensibilisierung verbunden, mehr als dreifache Erhöhung der rezidivfreien Periode in 85% der behandelten Patienten und Verbesserung der Th1-abhängigen Immunität. Der russische Impfstoff Vitagerpavak — der einzige mehrwertige Impfstoff der Welt für die Behandlung der chronischen gerpesvirusny Infektion (CGI) І und ІІ Arten. Es ist in der wissenschaftlichen Forschungsinstitut der Virologie von D.I Ivanovsky der Russischen Akademie der Medizinischen Wissenschaft entwickelt. Mehr als 15 Jahre werden in der Russischen Föderation angewendet. Eine Studie des Albert Einstein College of Medicine, wo Glycoprotein D (gD-2) aus der Herpeszelle gelöscht wurde, zeigte positive Ergebnisse, wenn sie in Mäusen getestet wurden. Forscher gelöscht gD-2 aus dem Herpes-Virus, die für Herpes-Mikrobes in und aus Zellen. Der Impfstoff befindet sich noch in frühen Entwicklungsstadien und noch mehr Forschung muss durchgeführt werden, bevor die FDA-Zulassung für klinische Studien erhalten. Die von der NanoBio Corporation durchgeführte Forschung zeigt, dass ein verbesserter Schutz vor HSV-2 ein Ergebnis der mukosalen Immunität ist, die durch ihren intranasalen Nanoemulsions-Impfstoff elicitiert werden kann. NanoBio veröffentlichte Ergebnisse mit Effizienz in Studien, die sowohl im prophylaktischen als auch im therapeutischen Meerschweinchenmodell durchgeführt wurden. Dies beinhaltete die Verhütung von Infektion und viraler Latenz bei 92% der geimpften Tiere und eine Verringerung der rezidiven Legionen um 64% und virale Schuppen um 53%. NanoBio hofft, im Jahr 2016 Mittel zu sammeln Phase I klinische Tests. Profectus BioSciences beabsichtigt, seine PBS Vax therapeutische Impfstofftechnologie für den HSV-2 Impfstoff zu entwickeln. Der Impfstoff ist in der frühen Entwicklung und viel über seine Lebensfähigkeit unbekannt. Biomedizinische Forschungsmodelle, ein biopharmazeutisches Unternehmen aus Worcester, wurde mit einem Fonds für die Entwicklung einer neuartigen Impfstoffplattform zur Bekämpfung von mukosal übertragenen Erregern wie HSV-2 ausgezeichnet. Die Firma Tomegavax (vor allem von Vir Biotechnology erworben) erforscht, Cytomegalovirus-Vektoren bei der Entwicklung eines therapeutischen Impfstoffs gegen Herpes simplex-Virus 2 (HSV-2) den Erreger von Genital Herpes zu verwenden. Zu diesem Zweck wurde sie von der NIH gewährt. Redbiotec, ein privat geführtes Schweizer Biopharmazeutisches Unternehmen mit Sitz in Zürich als Spin-off der ETH Zürich, konzentriert sich auf die Entwicklung eines therapeutischen Impfstoffs gegen HSV-2.Redbiotecs präklinischer Impfstoff zeigt über 90% der Läsionspunkte (vs. ca. 50 % für GEN-003 von Genocea) in frühen Befunden. Sanofi Pasteur und das klinisch-stufige Immuntherapie-Unternehmen Immune Design haben eine breite Zusammenarbeit, die das Potenzial von verschiedenen Kombinationen von Agenten gegen HSV-2 untersuchen wird, einschließlich eines adjuvanten dreiwertigen Impfstoffkandidaten G103, bestehend aus rekombinant exprimierten viralen Proteinen. Unten finden Sie eine Liste von Impfstoffen, die nicht mehr verfolgt werden. Detaillierte Informationen zu eingestellten Impfstoffen Ein Impfstoff, der unter Test stand, war Herpevac, ein Impfstoff gegen HSV-2.Die National Institute of Health (NIH) in den Vereinigten Staaten führte Phase-III-Studien von Herpevac durch. Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass nach 8 Jahren Studium an mehr als 8.000 Frauen in den Vereinigten Staaten und Kanada kein Anzeichen für positive Ergebnisse gegen die sexuell übertragbare Krankheit durch HSV-2 (und dies trotz früherer günstiger Zwischenberichte). PaxVax, ein Spezial-Impfstoff-Unternehmen, mit Spector Lab am UC San Diego Department of Cellular and Molecular Medicine in Bezug auf die Entwicklung eines Genital Herpes viral Vektor-Impfstoff. Der Impfstoff war in der vorklinischen Phase. Der Impfstoff wird auf seiner Website nicht mehr als gegenwärtiges Bemühen aufgeführt und wird wahrscheinlich eingestellt. Ein privates Unternehmen namens BioVex begann Phase I klinische Studien für ImmunoVEX, ein weiterer vorgeschlagener Impfstoff, im März 2010. Das Unternehmen hatte mit seinem Impfstoffkandidaten für die Prävention und möglicherweise die Behandlung von Genital Herpes in Großbritannien klinische Tests begonnen. Die biopharmazeutische Firma Amgen kaufte BioVex und ihr vorgeschlagener ImmunoVEX-Impfstoff scheint eingestellt worden zu sein, außerdem wurde sie aus der Forschungspipeline des Unternehmens entfernt. Ein lebender, gedämpfter Impfstoff (der sich in klinischen Studien in Mexiko als sehr wirksam erwiesen hat) der Firma AuRx hat aus finanziellen Gründen im Jahr 2006 keine Phase-III-Studie durchgeführt. Die AuRx-Therapie zeigte sich sicher zu sein und das Auftreten von Läsionen nach einem Jahr um 86% zu verringern. Mymetics entwickelt einen präklinischen präventiven Impfstoff für HSV 1 und 2 mit seiner virosome Technologie. Es gab keine jüngste Ankündigung des Unternehmens über ihren Impfstoff, der von der Forschungsproduktpipeline des Unternehmens abgenommen worden scheint. HerpV, ein Genital Herpes-Impfstoffkandidaten der Firma Agenus, gab im Juni 2014 klinische Studienergebnisse der Phase II bekannt. Die Ergebnisse zeigten eine Reduzierung der Virusbelastung um 75 % und eine schwache Verringerung der Virusverschwendung um 14 %. Diese Ergebnisse wurden nach einer Reihe von Impfungen und einer Booster-Dosis nach sechs Monaten erreicht, die Signalisierung des Impfstoffs kann Zeit nehmen, um wirksam zu werden. Weitere Testergebnisse sollen zeigen, ob der Impfstoff ein lebensfähiger Kandidat gegen genitale Herpes ist. Es gab keine jüngste Ankündigung von Agenus über den Impfstoff HerpV, der von der Forschungsproduktpipeline des Unternehmens abgenommen worden scheint. Genocea Biosciences hat GEN-003, eine erstklassige Protein-Untereinheit T-Zell-fähigen therapeutischen Impfstoff oder Immuntherapie entwickelt, um die Dauer und Schwere von klinischen Symptomen zu reduzieren, die mit mittelschwerem HSV-2 verbunden sind, und die Übertragung der Infektion zu kontrollieren. GEN-003 umfasst die Antigene ICP4 und gD2 sowie die proprietären Adjuvantien Matrix-M. GEN-003 hatten Phase IIa klinische Studien abgeschlossen. Im Dezember 2015 gab Genocea Zwischendaten bekannt, die einen Rückgang der viralen Abschottung und einen Rückgang der Genitalläsionen um 69 % zeigten. Sie zeigten auch eine der Dosen stoppt Ausbrüche für mindestens 6 Monate. GEN-003 wurde in den USA einer klinischen Phase IIb-Studie unterzogen. Genocea hat angekündigt, dass es ihre strategischen Bemühungen auf Krebs-Impfstoffe verschieben würde, während gleichzeitig stark auf Forschung und Entwicklung von GEN-003 Impfstoff gegen Genital Herpes reduziert. Die weitere Impfstoffentwicklung von Genoceas ist weiterhin zu bestimmen, da sie nicht in der Lage ist, Finanzierungen zu sichern oder mit einem anderen Unternehmen zusammenzuarbeiten. Vical wurde vom National Institute of Allergy and Infectious Diseases Division des NIH mit Fördermitteln für eine Plasmid-DNA-basierte Impfstoff zur Hemmung wiederkehrender Läsionen bei Patienten, die mit Herpes simplex-Virus Typ 2 (HSV-2) latent infiziert sind, gefördert. Die die HSV-2 Antigene kodierende Plasmid-DNA wurde mit Vaxfectin, Vicals proprietären kationischen Lipidadjuvant formuliert. Vical schließt Phase I klinische Studien, während die Meldung von Daten, die den Impfstoffkandidaten zeigen, den primären Endpunkt nicht erfüllt. Das San Diego-basierte Unternehmen war gezwungen, zu konstatieren, dass ihre Herpes-Strategie falsch gefeuert hatte, mit ihrem Impfstoff nicht funktionieren, sowie ein Placebo. Das schien sich jedoch seit dem 20. Juni 2016 geändert zu haben, als Vical die Phase I/II bei ASM veröffentlichte. Ihr Impfstoff (Name VCL-HB01) war an einer klinischen Phase-II-Studie beteiligt. Die jüngste Studie, ähnlich wie bei einem früheren Versuch, verpasste den primären Endpunkt wieder und das Unternehmen bricht den Impfstoff und bewegt sich zu anderen Pipeline-Produkten. Genome Editing Ein weiterer Forschungsbereich für die HSV-Behandlung oder eine potenzielle Heilung ist die Verwendung von Genom Editing.Es wird angenommen, dass durch Spaltung der DNA von HSV, die Neuronen infiziert, wodurch Zerstörung oder Mutationsinaktivierung der HSV-DNA verursacht, das Virus stark behandelt oder sogar gehärtet werden kann. Bemerkenswerte Forschung Das Jerome Lab von Dr. Keith Jerome im Fred Hutchinson Cancer Research Center hat mit Zinkfinger Nuklease sowie Endonuclease untersucht, um HSV nicht zu replizieren. Vor kurzem konnten Dr. Jerome und sein Labor die Abspaltung latenter HSV in einem lebenden Organismus demonstrieren, der für die Ableitung des Virus unerlässlich ist. Am 18. August 2020 veröffentlichte das Team unter der Leitung von Jerome und Martine Aubert ein Papier in Nature Communications, das zeigt, dass sie durch eine Reihe von inkrementellen Verbesserungen auf ihrer ursprünglichen Methode bis zu 95 % des Herpes-Virus in bestimmten Nerven-Clustern von Mäusen zerstört hatten, mit 3 Jahren Arbeit erwartet, bevor klinische Studien berücksichtigt werden. Editas Medicine, die zuvor mit dem Cullen Lab zusammenarbeitete, forscht CRISPR-Cas9 für seinen Einsatz in Herpes Simplex Keratitis. Forscher der Temple University haben untersucht, wie HSV von der Replikation zu stören, die schließlich zu einer Heilung führen könnte. Einige Mitglieder des Forschungsteams der Temple University haben sich auch zusammengeschlossen, um Excision BioTherapeutics zu schaffen. Das Unternehmen will im Jahr 2022 klinische Studien beginnen. Forscher am University Medical Center Utrecht, die das CRISPR-Cas9-System verwenden, haben vielversprechende Ergebnisse in der Clearing HSV-1 Infektion gezeigt, indem sie gleichzeitig mehrere wesentliche Vitalgene in vitro anvisieren. Die Forscher untersuchen nun latente HSV-1 Genome und untersuchen in vivo Modellsysteme, um die potenzielle therapeutische Anwendung zu bewerten. Im Jahr 2021 beschreiben Wissenschaftler in China einen CRISPR-Cas9 Genom Editing-Ansatz, der zur Behandlung von HSV-1 in Hornhautstroma verwendet werden könnte: Einspritzung von konstruierten Lentiviren in die betroffenen anatomischen Regionen zur transienten Bearbeitung ohne Induktion von Off-Target-Editionen. Herpes simplex pharmazeutische Arzneimittel Auf dieser Seite finden Sie ein Forschungspapier, das einen Überblick über den relativ aktuellen Stand der Forschung gibt. Pharmazeutische Arzneimittel Docosanol ist eine topische Creme, die von der FDA genehmigt wurde, um die Ausbruchzeit für orale Blasen zu reduzieren. Seit der Einführung der Nukleosidanaloga vor Jahrzehnten hat die Behandlung von Herpes simplex Virus (HSV) Infektionen nicht viel Innovation gesehen, außer der Entwicklung ihrer jeweiligen Prodrugs (Aciclovir, Famciclovir, Valacilovir.). Drawbacks wie schlechte Bioverfügbarkeit oder begrenzte Wirksamkeit dieser Medikamente erfordern weitere Forschungsanstrengungen neuer Arzneimittel gegen die Herpes-Syx-Krankheit. Die Inhibitoren des Helicase-Primase-Komplexes von HSV stellen einen sehr innovativen Ansatz zur Behandlung von Herpesvirus-Krankheit dar. Bemerkenswerter Fortschritt Forscher haben ein Hammerkopf-Ripozym gemacht, das die mRNA von essentiellen Genen in HSV-1 zielt und spaltet. Der Hammerkopf, der auf die mRNA des UL20-Gens abzielt, reduzierte die HSV-1 Okularinfektion in Kaninchen stark und reduzierte die Virusausbeute in vivo. Der Gen-Targeting-Ansatz verwendet ein speziell entwickeltes RNA-Enzym, um Stämme des Herpes simplex-Virus zu hemmen. Das Enzym deaktiviert ein Gen, das für die Herstellung eines Proteins verantwortlich ist, das an der Reifung und Freisetzung von Viruspartikeln in einer infizierten Zelle beteiligt ist. Die Technik scheint in Experimenten mit Mäusen und Kaninchen wirksam zu sein, aber weitere Forschung ist erforderlich, bevor es bei mit Herpes infizierten Menschen versucht werden kann. Im Jahr 2016 zeigten Forscher, dass die Genombearbeitungstechnologie, die als CRISPR/Cas bekannt ist, verwendet werden kann, um die Virusreplikation in mehreren Stämmen von Herpesviren zu begrenzen, in einigen Fällen sogar die Infektion vollständig zu eliminieren. Die Forscher testeten drei verschiedene Stämme von Herpesviren: Epstein-Barr-Virus, die Ursache für Mononukleose und einige Krebserkrankungen; Herpes simplex-Viren (HSV-1) und (HSV-2), die kalte Sores bzw. Genital-Herpes verursachen; und menschliches Cytomegalovirus, das angenitale Herpes verursacht. Die Ergebnisse zeigten, dass CRISPR verwendet werden kann, um die Replikation in allen drei Stämmen des Virus zu beseitigen, aber dass die Technologie bisher nur erfolgreich war, um Epstein-Barr-Virus zu löschen. Die Autoren denken, dies kann sein, weil das Epstein-Barr Virus-Genom befindet sich in teilen Zellen, die leicht zugänglich für CRISPR. Im Vergleich dazu befindet sich das von CRISPR gezielte HSV-1 Genom in abgesperrten, nicht replizierenden Neuronen, die das Genom viel anspruchsvoller erreichen. Eine weitere Möglichkeit, die HSV-1 Variante zu löschen, wird von einem Team an der Duke University verfolgt.Indem man herausfindet, wie man alle Kopien des Virus im Wirt von der Latenz in ihre aktive Phase gleichzeitig schaltet, anstatt wie der Virus normalerweise ihre Aktivitätsstufe überstreicht und zu jeder Zeit etwas dormant lässt, wird angenommen, dass Immunsystem die gesamte infizierte Zellpopulation töten könnte, da sie sich nicht mehr in den Nervenzellen verstecken können. Dies ist ein potenziell riskanter Ansatz vor allem für Patienten mit weit verbreiteten Infektionen, da es die Möglichkeit einer signifikanten Gewebeschädigung durch die Immunreaktion gibt. Eine Klasse von Drogen namens Antagomir könnte Reaktivierung auslösen. Es handelt sich dabei um chemisch konstruierte Oligonukleotide oder kurze RNA-Segmente, die zur Spiegelung ihres Zielgenetikmaterials gemacht werden können, nämlich Herpes micro RNAs. Sie könnten entwickelt werden, um die Mikro zu befestigen und damit zu schweigen RNA, so dass das Virus nicht in der Lage, latent in ihrem Wirt zu halten. Professor Cullen glaubt, ein Medikament könnte entwickelt werden, um die MikroRNA zu blockieren, deren Aufgabe es ist, HSV-1 in Latenz zu unterdrücken. Herpes wurde in der Forschung mit HeLa-Zellen verwendet, um seine Fähigkeit, bei der Behandlung von malignen Tumoren zu helfen. Eine Studie, die mit Selbstmord-Gentransfer durch einen cytotoxischen Ansatz durchgeführt wurde, untersuchte einen Weg, bösartige Tumore zu löschen. Die Genetherapie basiert auf den zytotoxischen Genen, die unabhängig von ihrer Genexpression Tumorzellen direkt oder indirekt töten. In diesem Fall verwendet die Studie den Transfer des Herpes simplex Virus Typ I Thymidinkinase (HSVtk) als cytotoxisches Gen. Hela-Zellen wurden in diesen Studien verwendet, weil sie sehr wenig Fähigkeit haben, durch Lückenkreuzungen zu kommunizieren. Die beteiligten Hela-Zellen wurden in einer einschichtigen Kultur angebaut und dann mit dem HSV-Virus infiziert. Die HSV mRNA wurde gewählt, weil es bekannt ist, Eigenschaften mit normaler eukaryotischer mRNA zu teilen. Der HSVtk-Expression resultiert in der Phosphorylierung von Arzneimitteln Nukleosidanaloga; in diesem Fall wandelt das Medikamentganciclovir, ein Antivirenmedikament, das verwendet wird, um Cytomegaloviren zu behandeln und zu verhindern, es in die Nukleosidanalogontriphosphate um. Sobald Granciclovir durch HSV-tk phosphoryliert wird, wird es dann DNA-Stränge bei der Vermehrung der Krebszellen eingearbeitet. Das Nukleotid aus demganciclovir hemmt die DNA-Polymerisation und den Replikationsprozess. Dadurch stirbt die Zelle über Apoptose. Apoptose wird mit Hilfe von miRNAs reguliert, die kleine nicht codierende RNAs sind, die die Genexpression negativ regulieren. Diesen mi RNAs spielen eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des Timings, der Differenzierung und des Zelltods. Die miRNAs Wirkung auf Apoptose hat die Krebsentwicklung durch die Regulation der Zellproliferation sowie die Zelltransformation beeinflusst. Die Vermeidung von Apoptose ist für den Erfolg maligner Tumoren entscheidend, und eine Möglichkeit für miRNAs, die Krebsentwicklung zu beeinflussen, ist die Apoptose zu regulieren. Zur Unterstützung dieses Anspruchs wurden Hela-Zellen für das diskutierte Experiment verwendet. Das verwendete cytotoxische Medikament, ganciclovir, ist in der Lage, über apoptosis transduzierte Zellen und nicht transduzierte Zellen aus dem Zellspalt-Übergang zu zerstören. Diese Technik wird als "Bystander-Effekt" bezeichnet, der Wissenschaftlern vorgeschlagen hat, dass die Wirkung einiger therapeutischer Mittel durch Diffusion durch spaltübergreifende interzelluläre Kommunikation (GJIC) oder Zellkupplung erhöht werden kann. GJIC ist eine wichtige Funktion bei der Aufrechterhaltung der Gewebehomöostase und es ist ein entscheidender Faktor im Gleichgewicht der Zellen sterben und überleben. Als Hela-Zellen mit dem HSV-tk-Gen transfiziert wurden und dann in eine Kultur mit nicht transfizierten Zellen gesetzt wurden, wurden nur die HSV-tk transfizierten Hela-Zellen von dem Granciclovir getötet, wodurch die nichtviralen Zellen ungeschädigt blieben. Die Hela-Zellen wurden mit der Kodierung für das Spaltübergangsprotein Connexin 43 (Cx43) transfiziert, um einen Kanal bereitzustellen, der Ionen und andere Moleküle zwischen benachbarten Zellen bewegen kann. Beide Hela-Zellen mit dem HSV-tk und ohne den HSV-tk wurden zerstört. Dieses Ergebnis hat zu den Beweisen geführt, die erforderlich sind, um zu sagen, dass der Bystander-Effekt in der HSV-tk-Gentherapie möglicherweise auf den Cx-vermittelten GJIC zurückzuführen ist. Andere Forschung Aminosäuren (Arginin, Lysin) - Kalte SoresForschung aus 1964 in Aminosäure Anforderungen von Herpes-Syx-Virus in menschlichen Zellen deutet darauf hin, dass "der Mangel an Arginin oder Histidin, und möglicherweise das Vorhandensein von Lysin, würde deutlich mit der Virussynthese stören", aber folgert, dass "keine bereit Erklärung für jede dieser Beobachtungen zur Verfügung steht". Weitere medizinische Beweise zeigen, dass "die Aufnahme von mehr Arginin indirekt zu kalten Schmerzen führen kann, indem das Gleichgewicht des Körpers von Arginin und einer anderen Aminosäure namens Lysin gestört wird."Weitere Bewertungen kommen zu dem Schluss, dass "Lysins Wirksamkeit für Herpes-Labialis möglicherweise mehr in der Vorbeugung liegen als die Behandlung."und dass "die Verwendung von Lysin zur Verringerung der Schwere oder Dauer von Ausbrüchen" nicht unterstützt wird, während weitere Forschung erforderlich ist. Ätherische Öle HSV ist für viele ätherische Öle und deren Bestandteile empfänglich, aber es besteht die Sorge bei der süßen Verwendung von ätherischen Ölen ist der Grad der Haut- und Schleimhautreizung. Diefenbach, R. J., & Fraefel, C. Eds.).(2019). Herpes simplex Virus: Methoden und Protokolle (2. ed.). New York, NY: Humana Press. Merten, O.-W, & Al-Rubeai, M. Eds.).(2016). Virale Vektoren für die Gentherapie: Methoden und Protokolle. New York, NY: Humana Press. Mindel, A. (2011). Herpes Simplex Virus.London, England: Springer. Braun, P. (1997). Herpes Simplex Virus Protokolle (1998. ed;. S. M. Brown & A. R. MacLean, Eds.). New York, NY: Humana Press. Studahl, M., Cinque, P., & Bergstrom, T. Eds.).(2005). Herpes Simplex Viruses. Boca Raton, FL: CRC Drücken. = Referenzen ==