Vermessung oder Landvermessung ist die Technik, Beruf, Kunst und Wissenschaft der Bestimmung der terrestrischen oder dreidimensionalen Positionen von Punkten und der Abstände und Winkel zwischen ihnen. Ein Landvermessungsfacher wird als Landvermessungsleiter bezeichnet. Diese Punkte sind in der Regel auf der Oberfläche der Erde, und sie werden oft verwendet, um Karten und Grenzen für Eigentum, Standorte, wie die entworfenen Positionen von Strukturkomponenten für den Bau oder die Oberflächenlage von Untergrund-Funktionen, oder andere von Regierung oder Zivilrecht benötigte Zwecke, wie Immobilienverkäufe. Surveyors arbeiten mit Elementen der Geometrie, Trigonometrie, Regressionsanalyse, Physik, Engineering, Metrologie, Programmiersprachen und dem Gesetz. Sie nutzen Geräte wie Totalstationen, Robotik-Gesamtstationen, Theodoliten, GNSS-Empfänger, Retroreflektoren, 3D-Scanner, LiDAR-Sensoren, Radios, Inkluometer, Handtabletten, optische und digitale Ebenen, Untergrundlokatoren, Drohnen, GIS und Vermessungssoftware. Die Vermessung ist seit Beginn der aufgezeichneten Geschichte ein Element in der Entwicklung der menschlichen Umwelt. Die Planung und Ausführung der meisten Bauformen erfordern sie. Es wird auch in Verkehr, Kommunikation, Kartierung und der Definition von rechtlichen Grenzen für das Landeigentum verwendet und ist ein wichtiges Werkzeug für die Forschung in vielen anderen wissenschaftlichen Disziplinen. Begriff Die International Federation of Surveyors definiert die Funktion der Vermessung wie folgt: Ein Vermessungsleiter ist eine professionelle Person mit der akademischen Qualifikation und technischem Know-how, um eine oder mehrere der folgenden Tätigkeiten durchzuführen; Land, dreidimensionale Objekte, Punktfelder und Trajektorien zu bestimmen, zu messen und zu verkörpern; Land und geografisch verwandte Informationen zu montieren und zu interpretieren, diese Informationen für die Planung und effiziente Verwaltung des Landes, des Meeres und aller Strukturen darauf zu verwenden; und Forschung in die obigen Praktiken durchzuführen und zu entwickeln. Geschichte Antike GeschichteSurveying ist aufgetreten, da die Menschen die ersten großen Strukturen gebaut. Im alten Ägypten würde ein Seilzug eine einfache Geometrie verwenden, um die Grenzen nach den jährlichen Überschwemmungen des Nil River wieder herzustellen. Die fast perfekte Quadratie und Nord-Süd-Ausrichtung der Großen Pyramide von Giza, gebaut um 2700 v. Chr., bestätigen die ägyptischen Befehl der Vermessung. Das Gromainstrument stammt aus Mesopotamien (früher 1. Jahrtausend BC). Das prähistorische Denkmal bei Stonehenge (ca. 2500 v. Chr.) wurde von prähistorischen Vermessungspersonen unter Verwendung von Peg- und Seilgeometrie erstellt. Der Mathematiker Liu Hui beschreibt Möglichkeiten, entfernte Objekte in seiner Arbeit Haidao Suanjing oder The Sea Island Mathematical Manual, veröffentlicht in 263 AD. Die Römer erkannten Landvermessung als Beruf. Sie richteten die Grundmessungen, unter denen das Römische Reich geteilt wurde, wie ein Steuerregister eroberter Länder (300 n. Chr.). Römische Befrager wurden als Gromatici bekannt. Im mittelalterlichen Europa blieben die Grenzen eines Dorfes oder einer Gemeinde. Dies war die Praxis, eine Gruppe von Bewohnern zu sammeln und um die Pfarrei oder Dorf zu gehen, um eine gemeinsame Erinnerung an die Grenzen zu etablieren. Junge Jungs wurden einbezogen, um sicherzustellen, dass die Erinnerung so lange wie möglich dauerte. In England, William der Conqueror beauftragte das Domesday Buch in 1086. Es erfasste die Namen aller Landbesitzer, die Fläche, die sie besaßen, die Qualität des Landes und spezifische Informationen über den Inhalt und die Bewohner des Gebiets. Es umfasste keine Karten mit genauen Standorten. Die moderne Ära Abel Foullon beschreibt einen Plantisch im Jahre 1551, aber es wird angenommen, dass das Instrument früher als seine Beschreibung eines entwickelten Instruments verwendet wurde. Gunters Kette wurde 1620 von dem englischen Mathematiker Edmund Gunter eingeführt. Sie ermöglichte es, Grundstücke für rechtliche und kommerzielle Zwecke genau zu vermessen und zu belegen. Leonard Digges beschreibt einen Theodolit, der horizontale Winkel in seinem Buch gemessen Eine geometrische Praxis namens Pantometria (1571). Joshua Habermel (Erasmus Habermehl) schuf 1576 einen Theodolit mit Kompass und Stativ. Johnathon Sission war der erste, der 1725 ein Teleskop auf einem Theodolit einbaute. Im 18. Jahrhundert wurden moderne Techniken und Instrumente zur Vermessung eingesetzt. Jesse Ramsden stellte 1787 den ersten Präzisionstheodolit vor. Es war ein Instrument zur Messung von Winkeln in den horizontalen und vertikalen Ebenen. Er schuf seinen großen Theodolit mit einem genauen Trennmotor seines eigenen Designs. Ramsdens Theodolit stellte einen großen Schritt nach vorne in der Genauigkeit des Instruments dar.William Gascoigne erfand ein Instrument, das 1640 ein Teleskop mit eingebautem Querhaar als Zielgerät benutzte. James Watt entwickelte ein optisches Messgerät für die Entfernungsmessung im Jahre 1771; es gemessen den paralaktischen Winkel, von dem der Abstand zu einem Punkt abgeleitet werden konnte. Der niederländische Mathematiker Willebrord Snellius (alias Snel van Royen) stellte die moderne systematische Verwendung von Triangulation vor. 1615 befragte er die Entfernung von Alkmaar nach Breda, ca. 72 Meilen (116 km). Er unterschätzte diese Distanz um 3,5 %. Die Umfrage war eine Kette von Quadrangeln mit insgesamt 33 Dreiecken. Snell zeigte, wie planare Formeln korrigiert werden konnten, um die Krümmung der Erde zu ermöglichen. Er zeigte auch, wie man die Position eines Punktes innerhalb eines Dreiecks mit den Winkeln zwischen den Vertiken an der unbekannten Stelle resekt oder berechnet. Diese konnten genauer gemessen werden als Lager der Wirbel, die von einem Kompass abhängen. Seine Arbeit gründete die Idee, ein primäres Netz von Kontrollpunkten zu vermessen und später Tochterpunkte innerhalb des Primärnetzes zu lokalisieren. Zwischen 1733 und 1740 unternahmen Jacques Cassini und sein Sohn César die erste Triangulation Frankreichs. Sie enthielten eine Auferstehung des Meridianbogens, was zur Veröffentlichung 1745 der ersten Karte Frankreichs führte, die auf strengen Prinzipien aufgebaut ist. Zu dieser Zeit waren Triangulationsmethoden für lokale Kartenherstellung gut etabliert. Erst Ende des 18. Jahrhunderts wurden detaillierte Triangulationsnetzwerkerhebungen in ganzen Ländern abgebildet. 1784 begann ein Team von General William Roys Ordnance Survey of Great Britain die Haupttriangulation von Großbritannien. Der erste Ramsden-Theodolit wurde für diese Umfrage gebaut. Die Umfrage wurde schließlich 1853 abgeschlossen. Die Große trigonometrische Umfrage von Indien begann 1801. Die indische Umfrage hatte enorme wissenschaftliche Auswirkungen. Es war für eine der ersten genauen Messungen eines Abschnitts eines Lichtbogens der Länge und für Messungen der geodätischen Anomalie verantwortlich. Es benannte und kartiert Mount Everest und die anderen Himalaya-Peaks. Die Vermessung wurde mit dem Beginn der industriellen Revolution zu einer professionellen Besetzung in hoher Nachfrage an der Wende des 19. Jahrhunderts. Der Beruf entwickelte genauere Instrumente, um seine Arbeit zu unterstützen. Industrieinfrastrukturprojekte nutzten Vermessungspersonen, um Kanäle, Straßen und Schiene zu beschreiben. In den USA hat die Landverordnung von 1785 das Public Land Survey System geschaffen. Es bildete die Grundlage für die Aufteilung der westlichen Gebiete in Abschnitte, um den Verkauf von Land zu ermöglichen. Die PLSS teilte Zustände in Städtchennetze, die weiter in Abschnitte und Abschnitte unterteilt wurden. Napoleon Bonaparte gründete 1808 den kontinentalen Europas ersten Kataster. Dies sammelte Daten über die Anzahl der Pakete von Land, ihren Wert, Landnutzung und Namen. Dieses System verbreitete sich bald um Europa. Robert Torrens stellte 1858 das Torrens-System in Südaustralien vor. Torrens beabsichtigt, Landtransaktionen zu vereinfachen und zuverlässige Titel über ein zentralisiertes Landregister zu liefern. Das Torrens-System wurde in mehreren anderen Nationen der englischsprachigen Welt angenommen. Die Vermessung wurde mit der Ankunft der Eisenbahnen in den 1800er Jahren immer wichtiger. Die Vermessung war notwendig, damit die Eisenbahnen technologisch und finanziell tragfähige Strecken planen können. 20. Jahrhundert Zu Beginn des Jahrhunderts hatten die Vermessungsbeamten die älteren Ketten und Seile verbessert, aber immer noch das Problem der genauen Messung von langen Strecken. Dr. Trevor Lloyd Wadley entwickelte das Tellurometer in den 1950er Jahren. Es misst große Entfernungen mit zwei Mikrowellensender/Empfänger. Während der späten 1950er Jahre führte Geodimeter elektronische Abstandsmessung (EDM) Geräte ein. EDM-Einheiten verwenden eine mehrfrequente Phasenverschiebung von Lichtwellen, um einen Abstand zu finden. Diese Instrumente sparten die Notwendigkeit für Tage oder Wochen der Kettenmessung durch Messung zwischen Punkten Kilometer auseinander in einem gehen. Fortschritte in der Elektronik erlaubte die Miniaturisierung von EDM. In den 1970er Jahren erschienen die ersten Instrumente, die Winkel- und Abstandsmessungen kombinieren und als Gesamtstationen bekannt wurden. Die Hersteller fügten mehr Geräte um Grad, wodurch Verbesserungen in der Genauigkeit und Geschwindigkeit der Messung. Wichtige Fortschritte sind Kippkompensatoren, Datenrecorder und On-Board-Berechnungsprogramme. Das erste Satellitenpositionierungssystem war das US Navy TRANSIT System. Der erste erfolgreiche Start fand 1960 statt. Der Hauptzweck des Systems war die Bereitstellung von Positionsinformationen zu den U-Booten von Polaris. Die Befrager fanden, dass sie Feldempfänger verwenden könnten, um den Ort eines Punktes zu bestimmen.Sparse Satellitenabdeckung und große Ausrüstung machte Beobachtungen mühsam und ungenau. Die Hauptnutzung war die Festlegung von Benchmarks an entfernten Standorten. Die US Air Force startete 1978 die ersten Prototypsatelliten des Global Positioning Systems (GPS). GPS verwendet eine größere Konstellation von Satelliten und verbesserte Signalübertragung, um mehr Genauigkeit zu bieten. Frühe GPS-Beobachtungen erforderten mehrere Stunden Beobachtungen durch einen statischen Empfänger, um die Genauigkeit der Erhebungen zu erreichen. Neuere Verbesserungen an Satelliten und Empfängern ermöglichen die Echtzeit Kinematic (RTK). RTK-Erhebungen erhalten hochgenaue Messungen mit einer festen Basisstation und einer zweiten Roving-Antenne. Die Position der Roving-Antenne kann verfolgt werden. 21. Jahrhundert Die Theodolit-, Totalstation- und RTK-GPS-Befragung bleiben die wichtigsten Methoden im Einsatz. Ferner wird die Fernerkundung und die Satelliten-Bildung weiter verbessert und billiger, so dass häufiger Gebrauch. Neue Technologien sind das dreidimensionale (3D) Scannen und Verwenden von Deckel für topographische Erhebungen. Auch die UAV-Technologie mit photogrammetrischer Bildverarbeitung erscheint. Ausrüstung und Zubehör Die weltweit wichtigsten Vermessungsinstrumente sind Theodolit, Messband, Totalstation, 3D-Scanner, GPS/GNSS, Level und Stab. Die meisten Instrumente schrauben auf ein Stativ, wenn in Gebrauch. Tape-Maßnahmen werden häufig zur Messung kleinerer Entfernungen verwendet. Es werden auch 3D-Scanner und verschiedene Formen von Luftbild verwendet. Der Theodolit ist ein Instrument zur Messung von Winkeln. Es verwendet zwei separate Kreise, Protraktoren oder Alidaden, um Winkel in der horizontalen und der vertikalen Ebene zu messen. Ein auf Zapfen montiertes Teleskop ist senkrecht zum Zielobjekt ausgerichtet. Der gesamte obere Abschnitt dreht sich zur horizontalen Ausrichtung. Der vertikale Kreis misst den Winkel, den das Teleskop gegen die vertikale, sogenannte Zenith-Winkel macht. Der horizontale Kreis verwendet eine obere und untere Platte. Beim Beginn der Erhebung weist der Vermessungsleiter das Instrument in bekannter Richtung (Lager,) auf und klemmt die untere Platte an. Das Instrument kann sich dann drehen, um das Lager auf andere Objekte zu messen. Wenn keine Lagerung bekannt ist oder eine direkte Winkelmessung gewünscht wird, kann das Instrument während der Anfangssicht auf Null gesetzt werden. Es wird dann den Winkel zwischen dem Anfangsobjekt, dem Theodolit selbst und dem Punkt lesen, mit dem das Teleskop ausgerichtet ist. Der Gyrotheodolit ist eine Form von Theodolit, die ein Gyroskop verwendet, um sich in Abwesenheit von Referenzmarken auszurichten. Es wird in unterirdischen Anwendungen verwendet. Die Gesamtstation ist eine Entwicklung des Theodolits mit einem elektronischen Abstandsmessgerät (EDM). Eine Gesamtstation kann zum Richten verwendet werden, wenn sie auf die horizontale Ebene eingestellt wird. Seit ihrer Einführung sind die Gesamtstationen von optisch-mechanischen auf voll elektronische Geräte verschoben. Moderne Top-of-the-Line-Gesamtstationen brauchen keinen Reflektor oder Prisma mehr, um die für Abstandsmessungen verwendeten Lichtimpulse zurückzusenden. Sie sind voll robotisch und können sogar E-Mail-Point-Daten an einen Remote-Computer senden und mit Satellitenpositioniersystemen wie Global Positioning System verbinden. Real Time Kinematic GPS-Systeme haben die Geschwindigkeit der Vermessung erhöht, aber sie sind immer noch nur horizontal genau auf etwa 20 mm und vertikal auf 30-40 mm. GPS-Vermessung unterscheidet sich von anderen GPS-Anwendungen in den verwendeten Geräten und Methoden. Statisches GPS verwendet zwei Empfänger, die für eine beträchtliche Zeit in Position gesetzt werden. Die lange Zeitspanne lässt den Empfänger Messungen als Satelliten-Orbit vergleichen. Die Änderungen als Satelliten-Orbit sorgen auch für das Messnetzwerk mit gut konditionierter Geometrie. Dies erzeugt eine genaue Basislinie, die über 20 km lang sein kann. RTK-Vermessung verwendet eine statische Antenne und eine Roving-Antenne. Die statische Antenne verändert sich in den Satellitenpositionen und atmosphärischen Bedingungen. Der Vermessungsleiter nutzt die Roving-Antenne, um die für die Erhebung benötigten Punkte zu messen. Die beiden Antennen verwenden eine Funkverbindung, mit der die statische Antenne Korrekturen an die Roving-Antenne senden kann. Die Roving-Antenne wendet dann diese Korrekturen auf die GPS-Signale an, die sie zur Berechnung ihrer eigenen Position erhält. RTK-Vermessung umfasst kleinere Entfernungen als statische Methoden. Dies liegt daran, dass abweichende Bedingungen weiter von der Basis weg die Genauigkeit reduzieren. Vermessungsinstrumente haben Merkmale, die sie für bestimmte Anwendungen geeignet machen. Theodoliten und Ebenen werden oft von Konstrukteuren verwendet, anstatt Vermessungspersonen in den ersten Weltländern. Der Konstrukteur kann einfache Erhebungsaufgaben mit einem relativ billigen Instrument ausführen.Total Stationen sind Arbeitspferde für viele professionelle Vermessungspersonen, weil sie vielseitig und zuverlässig sind. Die Produktivitätsverbesserungen durch ein GPS auf großen Erhebungen macht sie für große Infrastruktur- oder Datenerfassungsprojekte beliebt. Ein-Personen-robotisch geführte Gesamtstationen ermöglichen es Vermessungen ohne zusätzliche Arbeitskräfte, das Teleskop oder Daten aufzeichnen. Eine schnelle, aber teure Möglichkeit, große Flächen zu messen, ist mit einem Hubschrauber, mit einem GPS, um den Standort des Hubschraubers und einen Laserscanner, um den Boden zu messen. Um die Präzision zu erhöhen, platzieren Vermessungsunternehmen Leuchtfeuer auf dem Boden (ca. 20 km entfernt). Diese Methode erreicht Präzisionen zwischen 5–40 cm (je nach Flughöhe). Die Vermessungsbeamten verwenden Hilfsausrüstungen wie Stative und Instrumentenstände; Staves und Beacons, die für Sichtzwecke verwendet werden; PPE; Vegetationsräumgeräte; Grabgeräte zum Auffinden von im Laufe der Zeit begrabenen Vermessungsmarkern; Hämmer für Platzierungen von Markern in verschiedenen Oberflächen und Strukturen; und tragbare Funkgeräte zur Kommunikation über lange Sichtlinien. Software Land Surveyors, Bauprofis und Bauingenieure mit Total Station, GPS, 3D-Scanner und andere Kollektordaten verwenden Land Surveying Software, um Effizienz, Genauigkeit und Produktivität zu erhöhen. Landbefragung Software ist ein Grundpfeiler der modernen Landvermessung. Typischerweise wird viel, wenn nicht alle Entwurf und einige der Gestaltung für Pläne und Platten der befragten Eigenschaft von der Vermessungsperson getan, und fast alle, die im Bereich der Erstellung heute arbeiten (2021) nutzt CAD-Software und Hardware sowohl auf dem PC, und mehr und mehr in neueren Generation Datensammler auf dem Gebiet als auch. Andere Computerplattformen und Werkzeuge, die heute von Vermessungspersonen verwendet werden, werden online von der US-Bundesregierung und anderen Regierungsbefragungsagenturen wie der National Geodetic Survey und dem CORS-Netzwerk angeboten, um automatisierte Korrekturen und Konvertierungen für gesammelte GPS-Daten und die Datenkoordinatensysteme selbst zu erhalten. Techniques Surveyors bestimmen die Position von Objekten durch Messwinkel und Distanzen. Die Faktoren, die die Genauigkeit ihrer Beobachtungen beeinflussen können, werden ebenfalls gemessen. Sie verwenden diese Daten dann, um Vektoren, Lager, Koordinaten, Erhebungen, Bereiche, Volumen, Pläne und Karten zu erstellen. Messungen werden oft in horizontale und vertikale Komponenten aufgeteilt, um die Berechnung zu vereinfachen. GPS- und Astronomische Messungen benötigen auch eine Messung einer Zeitkomponente. Abstandsmessung Vor EDM (Electronic Distance Measurement) Lasergeräten wurden Distanzen mit unterschiedlichen Mitteln gemessen. Diese umfassten Ketten mit Gliedern einer bekannten Länge wie einer Gunter-Kette oder Messbänder aus Stahl oder Invar. Um horizontale Abstände zu messen, wurden diese Ketten oder Bänder straff gezogen, um die Durchbiegung zu reduzieren und zu verkleinern. Der Abstand musste zur Wärmeausdehnung eingestellt werden. Es würden auch Versuche unternommen, den Messinstrumentspiegel zu halten. Bei der Messung einer Steigung muss der Vermessungsleiter (Frühkette) die Messung- mit einem Schritt weniger als die Gesamtlänge der Kette brechen. Perambulatoren oder Messräder wurden verwendet, um längere Strecken zu messen, aber nicht auf eine hohe Genauigkeit. Tacheometrie ist die Wissenschaft der Messdistanzen durch Messung des Winkels zwischen zwei Enden eines Objekts mit bekannter Größe. Es wurde manchmal vor der Erfindung von EDM verwendet, wo raue geschliffene Kettenmessung unpraktisch. Winkelmessung Historisch wurden horizontale Winkel mit einem Kompass gemessen, um ein magnetisches Lager oder Azimut bereitzustellen. Später, genauer beschriftete Scheiben verbesserte Winkelauflösung. Die Montage von Teleskopen mit Retikeln auf der Scheibe erlaubt eine genauere Sichtung (siehe Theodolit). Ebenen und kalibrierte Kreise erlaubten die Messung von vertikalen Winkeln. Verniers erlaubte die Messung auf einen Bruchteil eines Grades, wie z.B. bei einem Rundgang des Jahrhunderts. Die Plantabelle lieferte eine grafische Methode zur Erfassung und Messung von Winkeln, die die erforderliche Mathematik reduzierte. 1829 Franziskus Ronalds erfand ein reflektierendes Instrument zur grafischen Erfassung von Winkeln durch Änderung des Oktants. Durch die Beobachtung des Lagers von jedem Scheitel in einer Figur kann ein Vermessungsleiter um die Figur messen. Die letzte Beobachtung wird zwischen den beiden ersten Punkten liegen, mit Ausnahme einer 180°-Differenz. Das nennt man eine Nähe. Wenn die ersten und letzten Lager unterschiedlich sind, zeigt dies den Fehler in der Umfrage, genannt die Winkel-Mangel. Der Vermessungsleiter kann diese Informationen benutzen, um zu beweisen, dass die Arbeit den erwarteten Standards entspricht.Ebene Das einfachste Verfahren zur Höhenmessung ist mit einem Höhenmesser mit Luftdruck, um die Höhe zu finden. Wenn genauere Messungen erforderlich sind, werden Mittel verwendet, wie präzise Pegel (auch bekannt als Differential-Leveling). Beim präzisen Richten werden eine Reihe von Messungen zwischen zwei Punkten mit einem Instrument und einem Messstab durchgeführt. Höhenunterschiede zwischen den Messungen werden addiert und in einer Serie subtrahiert, um den Höhenunterschied zwischen den beiden Endpunkten zu erhalten. Mit dem Global Positioning System (GPS) kann die Höhe mit Satellitenempfängern gemessen werden. In der Regel ist GPS etwas weniger genau als herkömmliche präzise Richtwerte, kann aber über lange Strecken ähnlich sein. Bei Verwendung eines optischen Pegels kann der Endpunkt aus dem wirksamen Bereich des Instruments bestehen. Zwischen den Endpunkten können Hindernisse oder große Höhenänderungen auftreten. In diesen Situationen werden zusätzliche Setups benötigt. Drehen ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn es darum geht, die Ebene zu bewegen, um eine Erhebung von einem anderen Ort zu machen. Um den Pegel zu drehen, muss man zunächst ein Lesen und Aufzeichnen der Höhe des Punktes, an dem sich der Stab befindet. Während der Stab genau an der gleichen Stelle gehalten wird, wird das Niveau zu einer neuen Stelle bewegt, wo der Stab noch sichtbar ist. Aus der neuen Lage des Pegels wird ein Lesen entnommen und die Höhendifferenz wird verwendet, um die neue Höhe der Pegelpistole zu finden, weshalb dieses Verfahren als Differenzausgleich bezeichnet wird. Dies wird solange wiederholt, bis die Messreihe abgeschlossen ist. Die Höhe muss horizontal sein, um eine gültige Messung zu erhalten. Wenn das horizontale Querhaar des Instruments niedriger ist als die Basis des Stabes, wird der Vermessungsleiter nicht in der Lage sein, den Stab zu sehen und eine Lesung zu erhalten. Die Stange kann in der Regel bis zu 25 Fuß (7,6 m) hoch angehoben werden, so dass die Höhe viel höher als die Basis des Stabes eingestellt werden kann. Positionsbestimmung Die primäre Art der Bestimmung der Position auf der Erdoberfläche, wenn keine bekannten Positionen in der Nähe sind, ist durch astronomische Beobachtungen. Beobachtungen an Sonne, Mond und Sterne könnten alle mit Navigationstechniken gemacht werden. Sobald die Position des Instruments und das Lager auf einen Stern bestimmt ist, kann das Lager auf einen Bezugspunkt auf der Erde übertragen werden. Der Punkt kann dann als Basis für weitere Beobachtungen verwendet werden. Vermessungsgenaue astronomische Positionen waren schwer zu beobachten und zu berechnen und so eher eine Basis zu sein, von der viele andere Messungen durchgeführt wurden. Seit dem Aufkommen des GPS-Systems sind astronomische Beobachtungen selten, da GPS über die meisten Erdoberflächen ausreichende Positionen bestimmen kann. Referenznetze Nur wenige Umfragepositionen werden von ersten Prinzipien abgeleitet. Stattdessen werden die meisten Umfragepunkte relativ zu bisherigen Messpunkten gemessen. Dies bildet ein Referenz- oder Kontrollnetzwerk, in dem jeder Punkt von einem Vermessungsleiter verwendet werden kann, um seine eigene Position beim Beginn einer neuen Umfrage zu bestimmen. Umfragepunkte werden in der Regel auf der Erdoberfläche durch Objekte markiert, die von kleinen Nägeln, die in den Boden gefahren werden, bis zu großen Leuchtfeuern, die aus langen Entfernungen zu sehen sind. Die Vermessungspersonen können ihre Instrumente auf dieser Position einrichten und zu nahe gelegenen Objekten messen. Manchmal hat ein großes, unverwechselbares Merkmal wie ein Steil- oder Funkantenal seine Position als Bezugspunkt berechnet, an dem Winkel gemessen werden können. Triangulation ist eine Methode der horizontalen Lage in den Tagen vor EDM und GPS-Messung begünstigt. Es kann Distanzen, Erhebungen und Richtungen zwischen entfernten Objekten bestimmen. Seit den frühen Tagen der Vermessung war dies die primäre Methode, genaue Positionen von Objekten für topographische Karten von großen Flächen zu bestimmen. Ein Vermessungsleiter muss zunächst den horizontalen Abstand zwischen zwei der als Basislinie bekannten Objekte kennen. Dann können die Höhen, Abstände und Winkellage anderer Objekte abgeleitet werden, solange sie von einem der Originalobjekte sichtbar sind. Es wurden hochgenaue Transite oder Theodoliten verwendet, und Winkelmessungen wiederholten sich bei erhöhter Genauigkeit. Siehe auch Triangulation in drei Dimensionen. Die Verrechnung ist eine alternative Methode zur Bestimmung der Position von Objekten und wurde oft verwendet, um unpräzise Merkmale wie Flussufer zu messen. Der Vermessungsleiter würde zwei bekannte Positionen auf dem Boden etwa parallel zum Merkmal markieren und messen und eine Grundlinie zwischen ihnen markieren. In regelmäßigen Abständen wurde ein Abstand senkrecht von der ersten Zeile zum Merkmal gemessen. Die Messungen könnten dann auf einem Plan oder einer Karte aufgetragen werden, und die Punkte an den Enden der Offsetlinien könnten zur Darstellung des Merkmals verbunden werden.Traversing ist eine gemeinsame Methode zur Vermessung kleinerer Bereiche. Der Vermessungsleiter beginnt von einer alten Referenzmarke oder einer bekannten Position und stellt ein Netzwerk von Referenzmarken für den Erhebungsbereich auf. Sie messen dann Lager und Abstände zwischen den Referenzmarken und den Zielmerkmalen. Die meisten Traversen bilden ein Schleifenmuster oder eine Verbindung zwischen zwei vorherigen Referenzmarken, so dass der Vermessungsleiter ihre Messungen überprüfen kann. Datums- und Koordinatensysteme Viele Umfragen berechnen keine Positionen auf der Oberfläche der Erde, sondern messen die relativen Positionen von Objekten. Oft müssen jedoch die untersuchten Punkte mit externen Daten verglichen werden, wie z.B. Grenzlinien oder die Objekte der vorherigen Umfrage. Die älteste Art, eine Position zu beschreiben, ist über Breite und Länge, und oft eine Höhe über dem Meeresspiegel. Als der Vermessungsberuf wuchs, schuf es kartesische Koordinatensysteme, um die Mathematik für Umfragen über kleine Teile der Erde zu vereinfachen. Die einfachsten Koordinatensysteme gehen davon aus, dass die Erde flach ist und von einem beliebigen Punkt, bekannt als Datum (singulare Form von Daten) gemessen wird. Das Koordinatensystem ermöglicht eine einfache Berechnung der Abstände und Richtung zwischen Objekten über kleine Bereiche. Große Flächen verzerren durch die Erdkrümmung. Nord wird oft als wahrer Norden am Datum definiert. Für größere Bereiche ist es notwendig, die Form der Erde mit einem Ellipsoid oder einem Geoid zu modellieren. Viele Länder haben Koordinaten-Grids auf weniger Fehler in ihrem Bereich der Erde angepasst erstellt. Fehler und Genauigkeit Ein grundlegender Tenet der Vermessung ist, dass keine Messung perfekt ist, und dass es immer eine kleine Menge von Fehler. Es gibt drei Klassen von Erhebungsfehlern: Bruttofehler oder Fehler: Fehler, die der Vermessungsleiter während der Umfrage gemacht hat. Die Einstellung des Instruments, das falsche Ziel oder das Abschreiben einer falschen Messung sind alle groben Fehler. Ein großer grober Fehler kann die Genauigkeit auf ein inakzeptables Niveau reduzieren. Daher verwenden Vermessungsleiter redundante Messungen und unabhängige Kontrollen, um diese Fehler frühzeitig in der Umfrage zu erkennen. Systematic: Fehler, die einem konsistenten Muster folgen. Beispiele sind Temperatureinwirkungen auf eine Ketten- oder EDM-Messung oder ein schlecht eingestellter Geistspiegel, der ein gekipptes Instrument oder Zielpol verursacht. Systematische Fehler, die bekannte Effekte haben, können kompensiert oder korrigiert werden. Random:Random-Fehler sind kleine unvermeidbare Schwankungen. Sie werden durch Unvollkommenheiten in Messgeräten, Sehvermögen und Bedingungen verursacht. Sie können durch Redundanz der Messung minimiert und instabile Bedingungen vermieden werden. Zufällige Fehler neigen dazu, sich gegenseitig aufzuheben, müssen aber überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie sich nicht von einer Messung zur nächsten fortpflanzen. Vermessungen vermeiden diese Fehler, indem sie ihre Geräte kalibrieren, mit konsequenten Methoden und durch gute Gestaltung ihres Referenznetzwerks. Wiederholte Messungen können gemittelt und eventuelle Ausreißermessungen verworfen werden. Es werden unabhängige Überprüfungen wie Messen eines Punktes von zwei oder mehr Orten oder mit zwei verschiedenen Methoden verwendet, und Fehler können durch Vergleich der Ergebnisse von zwei oder mehr Messungen erkannt werden, so dass Redundanz verwendet wird. Sobald der Vermessungsleiter die Höhe der Fehler in seiner Arbeit berechnet hat, wird er angepasst. Dies ist der Prozess der Verteilung des Fehlers zwischen allen Messungen. Jede Beobachtung wird gewichtet, je nachdem, wie viel des gesamten Fehlers es wahrscheinlich verursacht haben und ein Teil dieses Fehlers ihm proportional zugeordnet wird. Die häufigsten Justiermethoden sind das Bowditch-Verfahren, auch als Kompass-Regel bekannt, und das Prinzip der kleinsten Quadrate-Methode. Der Vermessungsleiter muss zwischen Genauigkeit und Präzision unterscheiden können. In den Vereinigten Staaten verwenden Vermessungs- und Bauingenieure Einheiten von Füßen, in denen ein Erhebungsfuß in 10. und 100. fällt. Viele Deed-Beschreibungen mit Distanzen werden oft mit diesen Einheiten (125,25 ft) ausgedrückt. Zum Thema Genauigkeit werden die Vermessungspersonen oft einem Standard von einem Ein-Hunddreis eines Fußes gehalten; etwa 1/8 Zoll. Berechnungs- und Mapping-Toleranzen sind viel kleiner, wobei Nah-Perfekt-Verschlüsse angestrebt werden. Obwohl Toleranzen von Projekt zu Projekt variieren, ist in Feld und Tag bis Tag Nutzung jenseits eines 100. Fußes oft unpraktisch. Arten Lokale Organisationen oder Regulierungsbehörden Klassenspezialisierungen der Vermessung auf verschiedene Weise. Breite Gruppen sind: As-built Umfrage: eine Umfrage, die den Standort von vor kurzem gebauten Elementen eines Bauprojekts dokumentiert. As-built Umfragen werden für Rekord-, Abschlussbewertungs- und Zahlungszwecke durchgeführt. Eine so aufgebaute Erhebung wird auch als "Arbeiten als durchgeführte Umfrage" bezeichnet.Da gebaute Umfragen oft in rot oder rot dargestellt werden und bestehende Pläne zum Vergleich mit Designinformationen überlegt werden. Cadastral- oder Grenzumfrage: eine Umfrage, die die Grenzen eines Pakets mit einer rechtlichen Beschreibung festlegt oder wieder herstellt. Es umfasst die Einstellung oder Wiederherstellung von Denkmälern oder Markern an den Ecken oder entlang der Linien des Pakets. Diese bestehen aus Eisenstangen, Rohren oder Betondenkmälern im Boden oder Nägeln in Beton oder Asphalt. Das ALTA/ACSM Land Title Survey ist ein Standard, der von der American Land Title Association und dem American Congress on Surveying and Mapping vorgeschlagen wird. Es enthält Elemente der Grenzerhebung, Hypothekenerhebung und topographische Erhebung. Kontrollvermessung: Kontrollerhebungen legen Referenzpunkte fest, um als Ausgangspositionen für zukünftige Erhebungen zu verwenden. Die meisten anderen Formen der Vermessung werden Elemente der Kontrollvermessung enthalten. Vermessung der Konstruktion: eine Erhebung, um festzustellen, ob sich eine Struktur oder ein Objekt verändert oder bewegt. Zuerst werden die Positionen von Punkten auf einem Objekt gefunden. Es wird eine Zeitspanne überlassen und die Positionen dann wieder gemessen und berechnet. Dann wird ein Vergleich zwischen den beiden Stellungen vorgenommen. Dimensionskontrolle: Dies ist eine Art Erhebung, die in oder auf einer nicht-Ebenen-Oberfläche durchgeführt wird. In der Öl- und Gasindustrie üblich, alte oder beschädigte Rohre auf vergleichbarer Basis zu ersetzen, ist der Vorteil der Maßkontrollerhebung darin zu sehen, dass das zur Durchführung der Erhebung verwendete Instrument nicht auf Ebene sein muss. Dies ist in der Offshore-Industrie nützlich, da nicht alle Plattformen fixiert sind und somit einer Bewegung unterliegen. Engineering-Vermessung: topographische, Layout und as-built Umfragen im Zusammenhang mit Engineering-Design. Sie benötigen oft geodätische Berechnungen über die normale Baupraxis hinaus. Stiftungserhebung: eine Erhebung zur Erfassung der Positionsdaten auf einer Stiftung, die gegossen und geheilt wurde. Dies geschieht, um sicherzustellen, dass die Stiftung in der Lage gebaut wurde, und auf der Höhe, genehmigt im Grundstücksplan, Standortplan oder Unterteilungsplan. Hydrographische Erhebung: eine Erhebung, die mit dem Zweck durchgeführt wird, die Küste und das Bett eines Körpers von Wasser zu kartieren. Für Navigations-, Engineering- oder Ressourcenmanagementzwecke verwendet. Ebene: entweder findet die Höhe eines bestimmten Punktes oder stellt einen Punkt auf einer bestimmten Höhe fest. LOMA Umfrage: Befragung zur Änderung der Grundwasserleitung, Entfernung von Objekten aus einem SFHA-Spezialgebiet. Gemessene Erhebung : eine Gebäudeerhebung zur Erstellung von Bauplänen. Eine solche Erhebung kann vor Renovierungsarbeiten, zu kommerziellen Zwecken oder am Ende des Bauprozesses durchgeführt werden. Bergbauvermessungen: Die Bergbauvermessung beinhaltet die Direktion der Grabung von Minenschächten und -galerien und die Berechnung des Gesteinsvolumens. Es verwendet spezielle Techniken aufgrund der Einschränkungen, um Geometrie zu erfassen, wie vertikale Wellen und schmale Durchgänge. Hypothekenerhebung: Eine Hypothekenerhebung oder physische Erhebung ist eine einfache Erhebung, die Landgrenzen und Baustellen abgrenzt. Es prüft die Einmischung, die Rückbaubeschränkungen und zeigt nahegelegene Flutzonen. An vielen Stellen ist eine Hypothekenerhebung eine Voraussetzung für ein Hypothekendarlehen. Untersuchung der fotografischen Kontrolle: Eine Umfrage, die von der Luft sichtbare Referenzmarken erzeugt, um Luftaufnahmen zu korrigieren. Stakeout, Layout oder Setout: ein Element von vielen anderen Umfragen, bei denen die berechnete oder vorgeschlagene Position eines Objekts auf dem Boden markiert wird. Dies kann vorübergehend oder dauerhaft sein. Dies ist ein wichtiger Bestandteil der technischen und kadastralen Vermessung. Strukturerhebung: eine detaillierte Untersuchung über den physischen Zustand und die strukturelle Stabilität eines Gebäudes oder einer Struktur. Es zeigt jede Arbeit, die benötigt wird, um es in guter Reparatur zu halten. Unterteilung: Eine Grenzerhebung, die eine Eigenschaft in zwei oder mehr kleinere Eigenschaften teilt. Topographische Umfrage: eine Umfrage, die die Höhe der Punkte auf einem bestimmten Stück Land misst und sie als Konturlinien auf einem Grundstück präsentiert. Vorhandene Bedingungen: Ähnlich wie bei einer topographischen Umfrage, sondern konzentriert sich mehr auf den spezifischen Standort von Schlüsselmerkmalen und Strukturen, wie sie zu dieser Zeit innerhalb des befragten Bereichs existieren, anstatt sich primär auf die Erhebung zu konzentrieren, oft neben architektonischen Zeichnungen und Blaupausen verwendet, um Gebäudestrukturen zu lokalisieren oder zu platzieren. Unterwassererhebung: eine Erhebung über einen Unterwasserstandort, ein Objekt oder eine Fläche. Plane und geodätische Vermessung Auf der Grundlage der Überlegungen und der wahren Form der Erde wird die Vermessung weitgehend in zwei Arten klassifiziert.Plane Vermessung vermutet, dass die Erde flach ist. Curvature und spheroidale Form der Erde wird vernachlässigt. Bei dieser Art der Vermessung werden alle Dreiecke, die durch Fügen von Erhebungslinien gebildet werden, als ebene Dreiecke betrachtet. Es wird für kleine Umfragearbeiten verwendet, bei denen Fehler aufgrund der Form der Erde zu klein sind. Bei der geodätischen Vermessung wird die Krümmung der Erde bei der Berechnung von reduzierten Ebenen, Winkeln, Lagern und Abständen berücksichtigt. Diese Art der Erhebung wird in der Regel für große Erhebungsarbeiten verwendet. Umfragearbeiten bis zu 100 Quadratmeilen (260 Quadratkilometer) werden als Flugzeug behandelt und darüber hinaus als geodätisch behandelt. Bei geodätischen Vermessungen werden notwendige Korrekturen auf reduzierte Ebenen, Lager und andere Beobachtungen angewendet. Beruf Die Grundprinzipien der Vermessung haben sich im Alter kaum verändert, aber die von Vermessungspersonen verwendeten Werkzeuge haben sich weiterentwickelt. Ingenieurwesen, insbesondere Bauingenieurwesen, braucht oft Vermessungsleiter. Die Vermessungsbeamten helfen dabei, Straßen, Bahnen, Staus, Staus, Rohrleitungen, Haltewände, Brücken und Gebäude zu bestimmen. Sie stellen die Grenzen der rechtlichen Beschreibungen und politischen Spaltungen fest. Sie bieten auch Beratung und Daten für geographische Informationssysteme (GIS), die Landmerkmale und Grenzen erfassen. Die Vermessungen müssen eine gründliche Kenntnis von Algebra, Grundrechnung, Geometrie und Trigonometrie haben. Sie müssen auch die Gesetze kennen, die sich mit Umfragen, Immobilien und Verträgen befassen. Die meisten Gerichtsbarkeiten erkennen drei unterschiedliche Qualifikationsstufen an: Umfrageassistenten oder Kettenarbeiter sind in der Regel unqualifizierte Arbeitnehmer, die dem Vermessungsleiter helfen. Sie platzieren Zielreflektoren, finden alte Referenzmarken und Markierungspunkte auf dem Boden. Der Begriff Kettenman leitet sich von der früheren Verwendung von Messketten ab. Ein Assistent würde das weite Ende der Kette unter der Leitung des Vermessungsleiters bewegen. Umfragetechniker arbeiten häufig Umfrageinstrumente, führen Erhebungen auf dem Gebiet, machen Umfrageberechnungen oder Entwurfspläne. Ein Techniker hat in der Regel keine rechtliche Autorität und kann seine Arbeit nicht beglaubigen. Nicht alle Techniker sind qualifiziert, aber Qualifikationen auf der Zertifikats- oder Diplomebene sind verfügbar. Lizenzierte, registrierte oder gecharterte Vermessungspersonen besitzen in der Regel einen Abschluss oder eine höhere Qualifikation. Sie sind oft verpflichtet, weitere Prüfungen zur Teilnahme an einem Berufsverband oder zur Bestätigung des Status zu bestehen. Die Befrager sind für die Planung und Verwaltung von Erhebungen verantwortlich. Sie müssen sicherstellen, dass ihre Erhebungen oder Erhebungen, die unter ihrer Aufsicht durchgeführt werden, den gesetzlichen Normen entsprechen. Viele Vermessungsleiter halten diesen Status fest. Zu den Berufen gehören Kartographen, Hydrographen, Geodämonen, Photogrammetristen und Topographen sowie Bauingenieure und Geomatiktechniker. Die Lizenzierungsanforderungen variieren je nach Zuständigkeit und sind in den nationalen Grenzen häufig konsistent. Prospektive Vermessungspersonen müssen in der Regel einen Abschluss in der Vermessung erhalten, gefolgt von einer detaillierten Prüfung ihrer Kenntnisse über das Vermessungsrecht und die Grundsätze, die für die Region, in der sie üben möchten, und einer Periode der On-the-Job-Training oder Portfolio-Gebäude unterzogen werden, bevor sie eine Lizenz zur Ausübung erhalten. Lizenzierte Vermessungspersonen erhalten in der Regel einen Post-Nennwert, der je nach Qualifikation variiert. Das System hat ältere Ausbildungssysteme ersetzt. Ein lizenzierter Landbefrager ist in der Regel verpflichtet, alle Pläne zu unterzeichnen und zu versiegeln. Der Staat diktiert das Format und zeigt seinen Namen und die Registrierungsnummer an. In vielen Jurisdiktionen müssen die Vermessungsstellen ihre Registrierungsnummer bei Erhebungsdenkmälern markieren, wenn sie Grenzwinkel festlegen. Die Denkmäler sind in Form von verkappten Eisenstangen, Betondenkmälern oder Nägeln mit Unterlegscheiben. Vermessungseinrichtungen Die meisten Regierungen der Länder regeln zumindest einige Formen der Vermessung. Ihre Befragungsagenturen legen Vorschriften und Normen fest. Standards Kontrollgenauigkeit, Vermessung von Anmeldeinformationen, Denkmalierung von Grenzen und Wartung von geodätischen Netzwerken. Viele Nationen devolvieren diese Autorität an regionale Organisationen oder Staaten/Provinzen. Cadastral Surveys sind aufgrund der Permanenz der Arbeit meist reguliert. Viele Grenzen, die durch Cadastral-Umfragen festgelegt werden, können für Hunderte von Jahren ohne Änderung stehen. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben auch eine Form der professionellen Einrichtung, die lokale Vermessungsstellen vertritt. Diese Institute befürworten oder lizenzieren häufig potenzielle Vermessungspersonen, setzen und durchsetzen ethische Standards. Die größte Institution ist die International Federation of Surveyors (Abbreviated Fig, für Französisch: Fédération Internationale des Géomètres). Sie repräsentieren die Umfrageindustrie weltweit.Die meisten englischsprachigen Länder betrachten den Aufbau von Vermessungen eines bestimmten Berufes. Sie haben eigene Berufsverbände und Lizenzanforderungen. Ein Gebäudebefrager kann technische Gebäudeberatung über bestehende Gebäude, neue Gebäude, Design, Einhaltung von Vorschriften wie Planung und Gebäudekontrolle bieten. Ein Gebäudebefrager handelt normalerweise im Auftrag seines Auftraggebers, um sicherzustellen, dass ihre verfälschten Interessen geschützt bleiben. Die Royal Institution of Surveyors (RICS) ist ein weltweit anerkanntes Leitungsorgan für diejenigen, die in der gebauten Umgebung arbeiten. Cadastral Vermessung Eine der Hauptrollen des Landbefragers ist die Bestimmung der Grenze des realen Eigentums am Boden. Der Vermessungsleiter muss bestimmen, wo die angrenzenden Landbesitzer die Grenze setzen wollen. Die Grenze wird in juristischen Dokumenten und Plänen von Anwälten, Ingenieuren und Landvermessungsstellen erstellt. Der Vermessungsleiter legt dann Denkmäler an die Ecken der neuen Grenze. Sie könnten auch die Ecken der Immobilie finden oder wiederbeleben, die von früheren Erhebungen zu sehen sind. Cadastral Landbefrager werden von Regierungen lizenziert. Der kadastrale Vermessungszweig des Bureau of Land Management (BLM) führt die meisten kadastralen Erhebungen in den Vereinigten Staaten durch. Sie beraten mit Forest Service, National Park Service, Army Corps of Engineers, Bureau of Indian Affairs, Fish and Wildlife Service, Bureau of Reclamation und anderen. Das BLM war früher als General Land Office (GLO) bekannt. In den nach dem Public Land Survey System (PLSS) organisierten Staaten müssen Vermessungspersonen unter diesem System BLM-Kadastralbefragungen durchführen. Cadastral Vermessungspersonen müssen oft um Veränderungen der Erde arbeiten, die Grenzdenkmäler vernichten oder beschädigen. Wenn dies geschieht, müssen sie Beweise berücksichtigen, die nicht auf dem Titel deed aufgezeichnet werden. Dies ist als extrinsische Beweise bekannt. Merkwürdige Vermessungsträger Drei der vier US-Präsidenten auf dem Berg Rushmore waren Landbefrager. George Washington, Thomas Jefferson und Abraham Lincoln befragten Kolonial- oder Grenzgebiete vor der Dienststelle. David T. Abercrombie praktizierte Landbefragung, bevor er ein Outfitter-Laden von Ausflugswaren begann. Das Geschäft würde später zu Abercrombie & Fitch Lifestyle Bekleidungsgeschäft. Percy Harrison Fawcett war ein britischer Vermessungsleiter, der die Dschungel Südamerikas erforschte, die verlorene Stadt Z zu finden. Seine Biographie und Expeditionen wurden im Buch The Lost City of Z erzählt und später auf dem Bildschirm angepasst. Inō Tadataka produzierte die erste Karte von Japan mit modernen Vermessungstechniken ab 1800, im Alter von 55 Jahren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Public Land Survey System Foundation (2009) Manual of Surveying Instructions For the Survey of the Public Lands of the United States.www.blmsurveymanual.org Géomètres sans Frontières : Association de géometres pour aide au développement. NGO Surveyors ohne Grenzen (auf Französisch)Das National Museum of Surveying The Home of the National Museum of Surveying in Springfield, Illinois Land Surveyors United Support Network Global Social Support Network mit Surveyor-Foren, Instruktionsvideos, Branchennachrichten und Support-Gruppen auf Basis von Geolocation. Natürliche Ressourcen Kanada – Vermessung Gute Übersicht der Vermessung mit Bezug auf Bauerhebungen, Katastererhebungen, Fotogrammetrieerhebungen, Bergbauerhebungen, hydrografische Erhebungen, Routenerhebungen, Kontrollerhebungen und topographische Erhebungen Tabelle der Vermessung, 1728 Cyclopaedia Vermessung & Triangulation Die Geschichte der Vermessung und Vermessung NCEES National Council of Examiners for Engineering and Surveying (NCEES) Surveyors – Arbeitsstatistik