Schutzgebiete oder Schutzgebiete sind Standorte, die aufgrund ihrer anerkannten natürlichen, ökologischen oder kulturellen Werte geschützt werden. Es gibt verschiedene Arten von Schutzgebieten, die je nach den Rechtsvorschriften jedes Landes oder den Vorschriften der beteiligten internationalen Organisationen unterschiedlich geschützt sind. In der Regel werden geschützte Gebiete als diejenigen verstanden, in denen menschliches Vorhandensein oder zumindest die Nutzung natürlicher Ressourcen (z.B. Feuerholz, nicht-bere Waldprodukte, Wasser, ...) begrenzt ist. Der Begriff „geschützte Gebiete“ umfasst auch Meeresschutzgebiete, deren Grenzen einige Gebiete von Ozeanen umfassen, und grenzüberschreitende Schutzgebiete, die mehrere Länder überschneiden, die die Grenzen innerhalb des Gebiets für Erhaltung und wirtschaftliche Zwecke entfernen. Mehr als 161.000 Schutzgebiete in der Welt (Stand Oktober 2010) mit mehr als 10 bis 15 Prozent der Landfläche der Welt. Seit 2016 gibt es 14,688 Meeresschutzgebiete (MPA), und etwa 14,7 % der terrestrischen und Binnengewässer der Welt (ohne Antarktisa) sind geschützt. Gewässer, die außerhalb der Binnengewässer liegen, sind etwa 10,2 % der Küsten- und Meeresgebiete und 4,12% der weltweiten Meeresgebiete von Meeresschutzgebieten betroffen. dagegen fallen nur 0,25 % der Ozeane außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit unter MPA. Durch die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 zielt die Europäische Union darauf ab, bis 2030 30 % des Meeresgebiets und 30 % des Landgebiets zu schützen. Auch die Kampagne für Natur 30x30 für Natur Petition versucht, Regierungen im Rahmen des Übereinkommens über biologische Vielfalt15 das gleiche Ziel zu vereinbaren. Im Jahr 2021 verpflichteten sich 7 Länder (die G7), mindestens 30 % des Landes der Welt zu schützen oder zu erhalten und 30 % der Ozeane der Welt zu stoppen, um den Verlust der biologischen Vielfalt zu stoppen. Schutzgebiete sind für die Erhaltung der biologischen Vielfalt von wesentlicher Bedeutung, die häufig Lebensraum und Schutz vor der Jagd auf bedrohte und gefährdete Arten bieten. Schutz hilft bei der Erhaltung ökologischer Prozesse, die in den am stärksten bewirtschafteten Landschaften und Meeresalgen nicht überleben können. Definition Die von der Internationalen Union für die Erhaltung der Natur (IUCN) weithin akzeptierte Definition für die regionalen und globalen Rahmenbedingungen wurde in ihren Kategorisierungsleitlinien für geschützte Gebiete festgelegt. Die Definition ist wie folgt: Ein klar definierter geografischer Raum, der durch rechtliche oder andere wirksame Mittel genutzt und verwaltet wird, um die langfristige Erhaltung der Natur mit verbundenen Ökosystemleistungen und kulturellen Werten zu erreichen. Schutz natürlicher Ressourcen Ziel der Schutzgebiete ist die Erhaltung der biologischen Vielfalt und die Messung des Fortschritts dieser Erhaltung. Schutzgebiete werden in der Regel mehrere andere Gebiete umfassen, die für besondere Erhaltungszwecke als wichtig erachtet wurden, wie wichtige Vogelgebiete (IBA) und Endemic Bird Areas (EBA), Zentren für Pflanzenvielfalt (CPD), indigene und gemeinschaftliche Schutzgebiete (ICCA), Alliance for Zero Exinction (AZE) und Key Biodiversity Areas (KBA). Gleichermaßen kann ein Schutzgebiet oder ein ganzes Netz geschützter Gebiete innerhalb einer größeren geografischen Zone liegen, die als terrestrische oder marine Umweltregionen (siehe Global 200) oder als Krisenökoregionen anerkannt wird. Schutzgebiete können daher eine breite Palette an Governance-Typen umfassen. Eine Vielzahl von Rechteinhabern und Interessenträgern sind an der Verwaltung und Verwaltung von Schutzgebieten beteiligt, einschließlich Waldschutzgebieten, wie Regierungsstellen und Ministerien auf verschiedenen Ebenen, gewählte und traditionelle Behörden, indigene Völker und lokale Gemeinschaften, Privatperson und gemeinnützige Trusts. Die meisten Schutzgebiete und Waldbewirtschaftungseinrichtungen erkennen an, wie wichtig es ist, die Rechte indigener Völker und lokaler Gemeinschaften anzuerkennen, die Kosten und die Vorteile geschützter Gebiete zu teilen und sie aktiv in ihre Verwaltung und Verwaltung einzubeziehen. Dies hat zur Anerkennung von vier wichtigsten Formen der Governance geführt, die auf der Grundlage der zuständigen Behörde, der Verantwortung und der für die wichtigsten Entscheidungen für geschützte Gebiete verantwortlich gemacht werden können. In der Tat hat die Governance von Schutzgebieten einen entscheidenden Faktor für ihren Erfolg. Künftig ist das Spektrum der natürlichen Ressourcen, die jeder Schutzgebiet schützen kann, groß. Viele werden in erster Linie für die Erhaltung von Arten bestimmt, ob es sich um Flora oder Fauna oder um die Beziehung zwischen ihnen handelt, aber geschützte Gebiete sind gleichermaßen wichtig für die Erhaltung von (igenetischen) kulturellen Bedeutung und erhebliche Reserven natürlicher Ressourcen wie z.B. Kohlenstoffemissionen aus der Entwaldung machen schätzungsweise 20 % der weltweiten CO2-Emissionen aus, so dass der Schutz der Treibhausgasemissionen in der Welt verringert und langfristige Flächendeckungsänderungen verhindert werden, was eine wirksame Strategie im Kampf gegen die globale Erwärmung darstellt. Von allen weltweiten terrestrischen Kohlenstoffbeständen sind 15,2 % in geschützten Gebieten enthalten. Schutzgebiete in Südamerika halten 27 % des weltweiten Kohlenstoffbestands, was den höchsten Prozentsatz jedes Landes in absoluten Zahlen und im Verhältnis zum Gesamtbestand darstellt. Regenwald: 18,8 % des Waldes der Welt werden von geschützten Gebieten bedeckt, und 16 der zwanzig Waldarten haben 10 % oder mehr Schutzgebiete. Von den 670-Ökoregionen mit Waldbedeckung haben 54 % oder mehr ihrer Waldfläche, die unter IUCN-Kategorien I – VI geschützt sind. Berge: Nationale ausgewiesene Schutzgebiete decken 14,3 % der Berggebiete der Welt und diese Berggebiete mit 32,5 % der gesamten terrestrischen Schutzfläche der Welt im Jahr 2009. Bergschutzgebietsschutz hat seit 1990 weltweit um 21% zugenommen, und aus den 198 Ländern mit Berggebieten sind 43,9% immer noch weniger als 10% ihrer Berggebiete geschützt. Jährliche Aktualisierungen zu jeder dieser Analysen werden vorgenommen, um Vergleiche mit den Millenniums-Entwicklungszielen und mehreren anderen Analysebereichen zu erstellen, um die Wirksamkeit der geschützten Gebiete zu überwachen, wie beispielsweise Süßwasser- und Meeres- oder Küstenstudien, die derzeit laufen, sowie Inseln und Trockengebiete, die derzeit in Planung sind. IUCN Schutzgebiete Management Kategorien durch ihre Weltkommission für geschützte Gebiete (WCPA) hat die IUCN sechs Schutzgebiete entwickelt, die Schutzgebiete nach ihren Managementzielen definieren, die von verschiedenen nationalen Regierungen und den Vereinten Nationen international anerkannt werden. Diese Kategorien bieten internationale Normen für die Definition von Schutzgebieten und fördern die Erhaltungsplanung nach ihren Managementzielen. IUCN Schutzgebietemanagement Kategorie Ia – Strenge Naturreserve Kategorie Ib – Naturschutzbereich Kategorie II – National Park Kategorie III – Naturdenkmal oder Spielfilm Kategorie IV – Lebens-/Spezies Management Gebiet Kategorie V – geschützte Landschaft/Seascape Kategorie VI – Schutzgebiete mit nachhaltiger Nutzung natürlicher Ressourcen Geschichte sind kulturelle Art und ihre Geschichte ist mit der menschlichen Zivilisation verbunden. Schutz von Orten und natürlichen Ressourcen ist keineswegs ein modernes Konzept, ob es sich um indigene Gemeinschaften handelt, die gewürdigte Gebiete oder das Übereinkommen der europäischen Jagdreserven schützen. Vor über 2000 Jahren wurden in Indien königliche Dekrete geschützt. In Europa schützen reiche und mächtige Menschen Jagdgründe für tausend Jahre. Darüber hinaus ist die Idee des Schutzes besonderer Orte universell: zum Beispiel findet sie unter den Gemeinschaften im Pazifischen Ozean (Tpu-Gebiete) und in Teilen Afrikas (Pflanzengärten). Die älteste gesetzlich geschützte Reserve in der Geschichte ist die Main Ridge Forest Reserve, die vom 13. April 1776 errichtet wurde. Andere Quellen verweisen auf die 1778 Genehmigung eines Schutzgebiets auf der damaligen Khan Uul, einem Berg, der vor Jahrhunderten in der Mongolei geschützt ist, durch die anschließende Entflechtung der chinesischen Hasel Tetgegch Khaan. Jedoch begannen die Massenschutzgebiete bis Ende des neunten Jahrhunderts in Nordamerika, Australien, Neuseeland und Südafrika, als andere Länder schnell folgen konnten. Obwohl die Idee geschützter Gebiete in der ganzen Welt im zwanzigsten Jahrhundert verbreitet ist, war die Kraft in verschiedenen Regionen anders. In Nordamerika waren in den geschützten Gebieten dramatische und sublimeale Landschaften geschützt; in Afrika war die Sorge mit Spielparks; in Europa war der Landschaftsschutz stärker verbreitet. Die Benennung von Schutzgebieten enthielt häufig auch eine politische Erklärung. Im 17. und 18. Jahrhundert waren die Schutzgebiete überwiegend Jagdgründe von Herrn und damit zum einen Ausdruck der absoluten persönlichen Autorität einer Monarchie und zum anderen konzentrierten sie sich auf bestimmte Orte und verringerten die räumliche Entfernung vom Machtsitz. Letztes 19. Jahrhundert haben sich moderne Gebietskörperschaften ergeben, die dank der Verkehrs- und Kommunikationstechnologien der Industrialisierung und der eng vernetzten und gut vernetzten Verwaltungsapparate, die mit ihm verbunden sind, tatsächlich Ansprüche auf Macht über große zusammenhängende Gebiete geltend machen könnten. In den meisten peripheren Regionen wurde die Einrichtung von Naturschutzreserven möglich und gleichzeitig die neue staatliche Machtforderung gestützt. Anfangs wurden auf nationaler Ebene Schutzgebiete anerkannt, die sich von Land zu Land bis zum Jahr 1916 unterscheiden, wenn auf der Internationalen Konferenz zum Schutz der Tiere und Pflanzen in London ein internationaler Konsens über Normen und Terminologie der Schutzgebiete erzielt wurde. Anlässlich der ersten Weltkonferenz über Nationalparks in Seattle wurde anerkannt, dass die industrielle Revolution auf der natürlichen Umgebung der Welt stand und dass sie für künftige Generationen bewahrt werden muss. Seither ist es ein internationales Engagement sowohl für Regierungen als auch für Nichtregierungsorganisationen, die Netze zu pflegen, die regelmäßige Überprüfungen der Succinct-Kriterien vornehmen, die zur Regulierung und Aufzeichnung von Schutzgebieten entwickelt wurden. 1972 billigte die Stockholmer Erklärung der UN-Konferenz über die menschliche Umwelt den Schutz repräsentativer Beispiele aller großen Ökosystemtypen als Grundvoraussetzung für nationale Erhaltungsprogramme. Dies ist ein Kernprinzip der Erhaltungsbiologie und ist in den jüngsten Resolutionen, einschließlich der Weltcharta für Natur 1982, der Rio-Erklärung auf dem Erdgipfel 1992 und der Johannesburger Erklärung 2002. Kürzlich wurde die Bedeutung geschützter Gebiete bei der Bedrohung durch menschliches globales Heizen und dem Verständnis der Notwendigkeit, die natürlichen Ressourcen nachhaltig zu konsumieren, in die Tat umgesetzt. Das Spektrum der Vorteile und Werte der geschützten Gebiete wird nicht nur ökologisch anerkannt, sondern durch eine weitere Entwicklung in den Gebieten indigener und gemeinschaftlicher Schutzgebiete (ICCAs). Internationale Programme zum Schutz repräsentativer Ökosysteme sind nach wie vor relativ progressiv (über die ökologischen Herausforderungen der Globalisierung im Hinblick auf terrestrische Umgebungen), mit weniger Fortschritten in marinen und Süßwasserbiomes. Herausforderungen Inwiefern die Schutzgebiete eine Reihe von Herausforderungen bewältigen können – ob es sich um die lokale Bevölkerung, spezifische Ökosysteme oder die Gestaltung der Reserve selbst handelt – und aufgrund der vielen unvorhergesehenen Elemente in Ökologiefragen erfordert jedes geschützte Gebiet eine spezialisierte Reihe von Leitlinien. Durchsetzung der Schutzgebiete ist ein kostspieliges und arbeitsschweres Ziel, insbesondere wenn die Zuweisung einer neuen geschützten Region neue Beschränkungen für die Nutzung der Ressourcen durch die einheimischen Bevölkerung vorsieht, die zu ihrer späteren Vertreibung führen können. In vielen geschützten Regionen hat dies Schwierigkeiten zwischen Erhaltungs- und ländlichen Gemeinden und ist oft der Grund, warum viele Wildparks und Nationalparks die menschliche Bedrohung für den illegalen Fisch- oder Handel darstellen, die als alternative Form der Substinenz genutzt werden. Mehr Druck besteht darin, den menschlichen Bedürfnissen bei der Schaffung von Schutzgebieten angemessen Rechnung zu tragen, und diese müssen manchmal "verhandelt" gegen Erhaltungsbedürfnisse sein. In den letzten Regierungen haben oft Entscheidungen über geschützte Gebiete getroffen und lokale Menschen anschließend informiert, heute verlagert sich der Schwerpunkt auf größere Diskussionen mit den Interessenträgern und gemeinsame Entscheidungen darüber, wie solche Flächen stillgelegt und verwaltet werden sollten. Solche Verhandlungen sind nie einfach, produzieren aber in der Regel stärkere und längerfristige Ergebnisse sowohl für den Schutz als auch für die Menschen. Schutzgebiete in vielen Fällen sind in engem Zusammenhalt mit Kommunen und erfordern ein spezifisches Leistungsmanagement, das sowohl zur Nachhaltigkeit als auch zur regionalen Entwicklung führt. Verwaltungen von Schutzgebieten sind stärker auf den Schutz von Natur und Ökosystemen ausgerichtet, während Gemeinden für die soziale und wirtschaftliche Entwicklung einer bestimmten lokalen Gemeinschaft verantwortlich sind. In einigen Ländern können Schutzgebiete ohne die Infrastruktur und Vernetzung zugewiesen werden, die erforderlich sind, um vernachlässigbare Ressourcen zu ersetzen und den Bereich vor Entwicklung oder Missbrauch zu schützen. Die Aufforderung von Schutzgebieten kann eine Regulierung auf das Niveau der Erfüllung der Anforderungen an Lebens-, Futtermittel-, Vieh- und Brennstoffe sowie die rechtliche Durchsetzung nicht nur des geschützten Gebiets selbst, sondern auch der „Boffer-Zonen“, die dazu beitragen können, der Destabilisierung zu widerstehen. Schutzgebiete Abschwächung, Abschwächung und Degazettement (PADDD) Schutzgebiete Abschwächung, Abschwächung und Degazettement (PADDD) sind Prozesse, die den rechtlichen Status nationaler Parks und anderer Schutzgebiete in terrestrischen und marinen Umgebungen ändern. Abbau ist ein Rückgang der rechtlichen Beschränkungen für menschliche Tätigkeiten in einem geschützten Gebiet, eine Verringerung der Schutzfläche durch eine rechtliche Grenze und Degazettement ist der Verlust des rechtlichen Schutzes für einen gesamten Schutzgebiet. Insgesamt stellt die PADDD legale Prozesse dar, die versuchten Vorschriften, schrumpfenden Grenzen oder rechtlichen Schutzmaßnahmen, die ursprünglich mit der Schaffung eines Schutzgebiets verbunden sind. wissenschaftliche Veröffentlichungen haben 3,749 enacted PADDD-Veranstaltungen in 73 Ländern seit 37 Jahren ermittelt, die gemeinsam ein Gebiet rund um die Größe Mexikos beeinflusst haben. PADDD ist ein historisches und zeitgenössisches Phänomen. 78% der PADDD-Veranstaltungen weltweit wurden seit 2000 getroffen, und die Regierungen in mindestens 14 Ländern betrachten derzeit mindestens 46 PADDD-Vorschläge. Proximate Ursachen von PADDD variieren stark, aber die meisten PADDD-Veranstaltungen weltweit (62)% sind mit der industriellen Ressourcengewinnung und -entwicklung verknüpft – Infrastruktur, Industrieland, Bergbau, Öl und Gas, Forstwirtschaft, Fischerei und Industrialisierung. PADDD stellt die langjährige Annahme vor, dass geschützte Gebiete permanente Strukturen sind und betont, dass die Entscheidungsträger Schutzgebiete und den sozio-ökonomischen Kontext, in dem sie ihren Sitz haben, berücksichtigen müssen. Wirksamkeit Hauptanliegen in Bezug auf geschützte Gebiete ist, wie wirksam sie den anhaltenden Verlust der biologischen Vielfalt verhindern. Multiple Fallstudien weisen auf positive Auswirkungen auf die terrestrischen und marinen Arten hin, aber die meisten Schutzgebiete sind nicht vertreten. Grenzen in geschützten Gebieten umfassen: ihre kleine Größe und Isolierung von einander (die die Erhaltung von Arten beeinflussen); ihre eingeschränkte Rolle bei der Vermeidung der vielen Faktoren, die die biologische Vielfalt beeinflussen, wie Klimawandel, invasive Arten und Umweltverschmutzung), ihre hohen Kosten und ihren zunehmenden Konflikt mit den Humanressourcen. Schutzgebiete spielen eine große Rolle beim Schutz wichtiger natürlicher Ökosysteme und bieten wichtige Ökosystemleistungen wie Kohlenstoffspeicher und Hochwasserprävention. Wissenschaftler plädieren dafür, dass 50 % der weltweiten Land- und Meere in vernetzte Schutzgebiete umgewandelt werden, um diese Vorteile zu erhalten. Das asiatische Land Bhutan hat dieses hohe Ziel erreicht, indem es 51,4 % der Fläche des Landes als geschützte Gebiete bewahrt, die durch biologische Korridore miteinander verbunden sind. Obwohl diese Netze gut reguliert sind (lokale Gemeinschaften sind sich ihrer Bedeutung bewusst und tragen aktiv zur Wartung bei), ist Bhutan derzeit ein Entwicklungsländer, das die Infrastrukturentwicklung und die Ressourcensammlung unternimmt. Die wirtschaftliche Entwicklung des Landes hat zu Menschenrechtskonflikten geführt und die Existenz seiner Schutzgebiete verschärft. Dorji (et al) in einer Studie mit Kamerafallen zur Erkennung von wildlebenden Tieren, fasst die Ergebnisse einer landesweiten Erhebung zusammen, die die biologische Vielfalt der geschützten Gebiete Bhutans im Vergleich zu denen der intervenierenden nicht geschützten Gebiete vergleicht. In der Studie wurde darauf hingewiesen, dass die geschützten Gebiete Bhutans "mittel- und großflächige Arten wirksam schützen, wie durch den erheblichen Unterschied in der mammalischen Vielfalt zwischen geschützten Gebieten, biologischen Korridoren und nicht geschützten Gebieten mit dem größten Unterschied zwischen geschützten Gebieten und nicht geschützten Gebieten nachgewiesen". Schutzgebiete hatten das höchste Niveau der Mammal-Biodiversität. Durch die Beschränkung der kommerziellen Tätigkeit und der Regulierung von Verbrauchsmaterialien (Feuerholz, Holz usw.). Die Regelung solcher Praktiken hat es Bhutans Schutzgebiete ermöglicht, mit hoher Carnivore Vielfalt und anderen seltenen Säugetieren wie Chinesisch-Güterolin, Indischer Abstammung, Berg-Weasel (Mustela altaica), kleinem Gerüchteten, asiatischer kleiner clawed-otter, tiger, dhole (Cuon alpinus), Binturong, Clouded leopard und tibetische Füchse (Vulpes ferrilata). Man stellte auch fest, dass die großen Herbivoren-Arten bevorzugt wurden: Asiatisches Wasser buffalo Bubalus arnee, goldene Langeur, deer und asiatischer Elefanten. Die Erhaltung dieser charismatischen Megafauna und anderer bedrohter Arten kann auf die Intensität der Verwaltung der geschützten Gebiete Bhutans und ihre Verpflichtung zur Erhaltung dieser Gebiete zurückzuführen sein. Gebiet Australien Die National Heritage Liste ist ein Kulturerbe-Register, eine Liste der im Jahr 2003 gegründeten nationalen Kulturerbeplätze als herausragendes Erbe für Australien gilt. Die Liste umfasst natürliche und historische Orte, einschließlich der kulturellen Bedeutung für die indigenen australischen. indigene Schutzgebiete (IPAs) werden durch eine Vereinbarung mit indigenen Australienern gebildet und von indigenen australischen erklärt und bilden eine bestimmte Kategorie von Schutzgebieten. Natura 2000 der Europäischen Union ist ein von der EU in allen Mitgliedstaaten errichtetes Netz von Schutzgebieten. Es besteht aus besonderen Schutzgebieten (SAC) und besonderen Schutzgebieten (BSG), die gemäß der Habitat-Richtlinie und der Vogelschutzrichtlinie ausgewiesen sind.787,767 km2 (304,159 km2) sind als terrestrische Gebiete und 251,564 km2 (97,129 km2) als Meeresgebiete ausgewiesen. Insgesamt werden 18 Prozent der EU-Landmasse ausgewiesen. Indien geschützte Gebiete Indiens umfassen Nationalparks, Wildlife sanctuaries, Biosphärereserven, Schutz- und Gemeindereserven, kommunale Wälder, private Schutzgebiete und Naturschutzgebiete. Nicaragua O Parks, Wild und Freizeit sind ein privates Schutzgebiet, das auch als „Private Reserve“ bekannt ist, die vor allem für die Erhaltung der biologischen Vielfalt bestimmt ist, die ohne formale staatliche Anerkennung geschützt ist und im Besitz der O-Organisation International ist. O Parks spielen eine besonders wichtige Rolle bei der Erhaltung der kritischen biologischen Vielfalt in einem Abschnitt des so genannten Meoamerican Biological Korridors, der sich auf der 12-Seemeilen-Zone befindet. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen hatten die Vereinigten Staaten ab 31. Januar 2008 insgesamt 6770 terrestrische nationale Schutzgebiete ausgewiesen.Diese Schutzgebiete umfassen 2.607,131 km2 (1,006,619 km2) oder 27,08 Prozent der Landfläche der Vereinigten Staaten. Dies ist auch ein Fünftel der geschützten Landfläche der Welt. Russland Am 21. Mai 2019 nannte die Moskau Times einen Bericht des World Wildlife Fund, in dem darauf hingewiesen wurde, dass Russland nun weltweit für den Umfang geschützter Naturgebiete mit 6,3 Millionen Hektar besonders geschützter Naturgebiete an erster Stelle steht. Jedoch enthielt der Artikel keinen Link zum Bericht des WWF und kann auf der Grundlage früher gesammelter Daten beruhen. Siehe auch Verweise auf externe Links WDPA Dataset on Ocean Data ViewerprotectionPlanet.net Kampagne Natur – Kampagnen zum Schutz von mindestens 30 % des Planeten bis 2030 DOPA, eine digitale Beobachtungsstelle für geschützte Gebiete des Umweltprogramms der Vereinten Nationen, Schutzgebiete, IUCN-Weltkommission für geschützte Gebiete IUCN Global Protection Area Programme 2010 Biodiversität Indikatoren Partnership Indikator Factsheet: Management Wirksamkeit der SchutzgebieteA-Z von Gebieten der biologischen Vielfalt