Ritual servitude ist eine Praxis in Ghana, Togo und Benin, wo traditionelle religiöse Schreine (beliebt als Fetische Schreine in Ghana) Menschen, in der Regel junge Mädchen, in der Bezahlung für Dienstleistungen oder in religiösen Sühne für angebliche Missetaten eines Familienmitglieds nehmen. In Ghana und in Togo wird es vom Stamm Ewe in der Region Volta praktiziert; in Benin wird es von der Fon praktiziert. Diese Schreinsklaven dienen den Priestern, Ältesten und Besitzern eines traditionellen religiösen Heiligtums ohne Bezahlung und ohne ihre Zustimmung, obwohl die Zustimmung der Familie oder des Clans beteiligt sein kann. Diejenigen, die Ritualservitude üben, fühlen sich gewöhnlich, dass das Mädchen dem Gott oder den Göttern des Heiligtums dient und mit den Göttern des Heiligtums verheiratet ist. Wenn ein Mädchen wegläuft oder stirbt, muss sie durch ein anderes Mädchen aus der Familie ersetzt werden. Einige Mädchen in der Ritualservitude sind das dritte oder vierte Mädchen in ihrer Familie leiden für das gleiche Verbrechen, manchmal für etwas, das so gering ist wie der Verlust von trivialen Eigentum. Diese Form der Sklaverei wird immer noch in der Region Volta in Ghana praktiziert, obwohl sie 1998 verboten ist, und obwohl sie eine mindestens dreijährige Gefängnisstrafe wegen Verurteilung trägt. Unter den Ewes, die das Ritual in Ghana praktizieren, werden Variationen der Praxis auch als Trokosi, Fiashidi und Woryokwe bezeichnet, wobei Trokosi die häufigste dieser Begriffe ist. In Togo und Benin heißt es Voodoosi oder Vudusi. Opfer sind in Ghana allgemein als fetische Sklaven bekannt, weil die Götter traditioneller afrikanischer Religionen als Fetische und Priester bezeichnet werden, die sie als fetische Priester dienen. Verwendung der Begriffe servitude, Slave und Sklaverei Menschenrechtsorganisationen und andere NGO's verwenden häufig die Worte servitude, Sklaven und Sklaverei als nicht-technische, populär verstandene Begriffe, die die Realität dieser Praxis beschreiben. Sie weisen darauf hin, dass die Praxis alle allgemein akzeptierten Definitionen der Sklaverei erfüllt. Shrine Sklaven erfüllen Dienstleistungen, die nicht freiwillig sind und nicht bezahlt werden. Ihr Leben wird von den Schreinen völlig kontrolliert, die in gewisser Weise ihre Besitzer werden. Die Proponenten des Systems der Ritualservitude durch einen seiner Namen widersprechen diesem Begriff, aber außer den technischen Begriffen trokosi, vudusi, fiashidi, woryokoe, das Problem kommt mit einer geeigneten Alternative. Manchmal haben sie die Trokosi mit traditionellen queen Müttern verglichen, was ein Gefühl der Achtung für sie bedeutet, aber ein Vertreter einer NGO, der behauptet, Hunderte von Teilnehmern interviewt zu haben berichtet, dass die Teilnehmer selbst beleidigt werden, als Königin genannt werden und darauf bestehen, dass sie einfach Sklaven sind. Juliana Dogbadzi, der 17 Jahre als Trokosi diente, sagt, sie sei "sklaven zu einem Fetischpriester". Cudjoe Adzumah studierte die Praxis in den Tongu-Bezirken Ghanas und definierte Trokosi als "Slawen der Götter". Emmanuel Kwaku Akeampong, ein gebürtiger Ghanaer der Harvard University, sagt, dass tro bedeutet, dass ein Gott und kosi zu verschiedenen Zeiten verwendet wird, um entweder Sklaven, Jungfrau oder Frau zu bedeuten". Anita Ababio, ein ghanaischer Anwalt, der das Problem umfassend erforscht hat, erklärt, dass das Adangbe und Ga-Wort woryokwe aus gewonnener Bedeutung Kult kommt, und yokwe, was Sklaven bedeutet. So behauptet sie, ein Woryokwe ist ein "Slave eines Kults". Robert Kwame Amen in Ghana Studien bezieht sich auch auf Trokosi als Institution der Sklaverei. Ebenso behauptet Stephen Awudi Gadri, Präsident der Trokosi Abolition Fellowship von Ghana, und auch selbst aus einer Schreinfamilie, dass Trokosi "Slawen der Gottheiten der Schreine" seien. "Obwohl euphemistisch, werden sie die Frauen der Gottheit genannt", doch dienen sie den Priestern und Ältesten des Heiligtums und tun alle harten Choreien und werden sexuelle Partner des Priesters", sagt Gadri. Er sagt auch: "Die Trokosi arbeitet für den Priester ohne irgendeine Form der Bezüge", und "es ist eine Form der Sklaverei". Ababio behauptet, "Der servile Status der Trokosi wird in den Aufgaben gesehen, die sie in den Schreinen ausüben, für die keine Zahlung gemacht wird...leider für die meisten Trokosi, wenn sie befreit werden, sind sie immer noch durch Rituale gebunden, die sie verbunden oder an einen Schrein für das Leben gebunden. Praktisch bedeutet es, dass diese Opfer der Rituale immer die Eigentumsrechte über sie ausüben. " Sie zitiert dann Artikel 7 des Übereinkommens über Institutionen und Praktiken Ähnlich wie Sklaverei, die einen Sklaven als "eine Person definiert, über die irgendwelche oder alle Befugnisse, die an die Eigentumsrechte gebunden sind, ausgeübt werden." Angela Dwamena-Aboagye, ein ghanaischer Anwalt, sagt Ritual-Serit ist "Slaverei, rein und einfach. Es verletzt jedes menschliche Recht. " Einige der traditionellen Priester geben auch die Trokosi sind Sklaven. Zum Beispiel, Togbe Adzimashi Adukpo, ein Schreinpriester, in einem Interview mit BBC im Februar 2001, "Ja, die Mädchen sind meine Sklaven. Sie sind das Eigentum meines Heiligtums. " In der Frage, ob Trokosi eine Form der Sklaverei ist und ob sexueller Missbrauch beteiligt ist, werden die Antworten in zwei Lager polarisiert. Einige Traditionalisten verteidigen das System und sagen, dass es einfach eine kulturelle Praxis bestimmter Schreine ist und als solche geschützt werden sollte. Diese Verteidiger behaupten, dass, während Fälle von sexuellem Missbrauch auftreten können, gibt es keine Beweise, dass sexueller oder körperlicher Missbrauch ein verschleppter oder systematischer Teil der Praxis ist. Laut ihnen verbietet die Praxis einem Trokosi ausdrücklich, sexuelle Aktivität oder Kontakt aufzunehmen. Das andere Lager ist vertreten durch NRO, die mit der Trokosi und von ehemaligen Trokosi arbeiten, die befreit wurden. Diese Gegner der Praxis haben Zeugnis von Hunderten von ehemaligen (jetzt befreiten) Trokosi, die sagen, dass sexuellen Missbrauch ein regelmäßiger Teil ihrer Zeit im Schrein war, behauptet die Anzahl der Kinder, die ihnen vom Priester und Heiligtümer geboren wurden, als Beweis und Zeugen. Obwohl fast jeder erkennt, dass die Opfer selbst keine Wahl haben oder in ihrem Los sagen, sagt Stephen Awudi Gadri, dass "beide die Eltern (der Opfer) und die Mädchen (d.h. die Opfer) keine Wahl haben." Religiöse Verbindungen Simon Abaxe hat die Praxis in Ghana erforscht. Er sagt, dass Ritualservitude an einigen Stellen Teil der afrikanischen Traditionsreligion ist, aber keine universelle Praxis dieser Religion. Eine Form des Rituals wird auch in Indien und Nepal als Teil der Hindu-Religion namens Devadasi praktiziert, und verschiedene Formen davon waren Teil der alten religiösen Traditionen der Hingabe an verschiedene Götter und Göttinnen. Sie unterscheidet sich von der christlichen monastischen Tradition auf grundlegender Ebene, da die rituelle Bewahrung auf der Seite des Teilnehmers unfreiwillig ist, im Gegensatz zum christlichen Mönchtum, der freiwillig ist. Gründe Es gibt zwei Hauptgründe für die Praxis des Rituals. Am häufigsten ist das Konzept der Sühne. Ein Mädchen wird dem Schrein oder den Göttern als eine Art "lebendes Opfer" gegeben, um für die realen oder angeblichen Verbrechen eines Familienmitglieds oder Vorfahrens zu aßen, wie vom Priester des Schreins festgestellt. Während eines Prozesses der Göttin ruft er die Götter des Heiligtums auf, um diese Informationen zu offenbaren. Mädchen, die für solche Verbrechen in einem Sinne angetan werden, gelten als eine Art Retter, solange sie im Schrein oder unter seiner Kontrolle bleibt, wird der Zorn des Gottes angenommen, vom Rest der Familie abgewendet zu werden. Der zweitäufigste Grund für die Praxis der Ritualservitude ist, dass das Mädchen für die kontinuierliche Rückzahlung der Götter für Dienstleistungen gegeben wird, die angenommen wurden, erhalten worden zu sein oder Gunsten, die aus dem Schrein gemacht wurden. So kann ein Mädchen in Ritualservitude gegeben werden, wenn jemand glaubt, dass ein Kind empfangen wurde oder eine Person geheilt wurde, zum Beispiel durch die Intervention des Schreins. Die Befürworter der Praxis behaupten, dass einige Teilnehmer ein Leben der rituellen Bewahrung ihres eigenen Lebens wählen, aber Menschenrechtsorganisationen behaupten, dass sie zwar theoretisch möglich sein könnten, aber noch keinen gefunden haben. In der Vergangenheit wurden die Traditionen der Schreine in Geheimhaltung verhüllt, und die Menschen wagten es nicht, sie zu diskutieren, den Zorn der Götter zu fürchten, wenn sie es wagten. Aus diesem Grund war die Praxis weder weithin bekannt noch gut verstanden. In jüngerer Zeit, zumindest seit den 90er Jahren, haben die Abschaffungs- und Menschenrechtsverteidiger den Schleier der Geheimhaltung durchdrungen. Das Thema wurde beispielsweise in den Zeitungen und im Radio in Ghana diskutiert. Ursprung und GeschichteIm Dahomey EmpireDie Gabe von Jungfrauenmädchen an die Götter war Teil vieler alter Religionen. In Westafrika ist die Praxis seit mindestens mehreren hundert Jahren angelaufen. Ähnliche Praktiken mit ähnlicher Terminologie wurden im königlichen Hof des Königreichs Dahomey (in dem, was jetzt Benin) im 18. und 19. Jahrhundert gefunden. Frauen, Sklaven und in der Tat alle Personen, die mit dem königlichen Palast von Dahomey verbunden wurden, wurden ahosi genannt, von ahoi bedeutet König, und si bedeutet abhängig oder untergeordnet. Nach einer Schätzung lebten 5.000 bis 7.000 Ahosi im Palast in Abomey, und keine Männer lebten dort, außer ein paar hundert Eunuchs wurden mit der Kontrolle der Frauen angeklagt. Nach dem Sonnenuntergang waren keine Männer im Palast erlaubt, außer dem König, und er wurde von Frauen Wärtern bewacht, die Amazonen genannt. Der König kontrollierte jeden Aspekt des Lebens und sogar den Tod der Ahosi. Die Besucher der alten Abomey heute sind ein Massengrab gezeigt und sagten, dass die Frauen des Königs bei seinem Tod freiwillig mit ihm begraben werden, um ihn zu begleiten und ihm in der Welt zu dienen. Ein Forscher wies darauf hin: "Natürlich sollte man nicht den Fehler machen, das Wort ehrenamtlich zu bestrafen, als ob die Frauen sterben oder eine Wahl in der Sache haben wollten. Ahosi, der zu mächtig oder zu unabhängig gesinnt wurde, wurde einfach (literal und physisch) in der jährlichen Bürozeremonie geopfert, die mehrere Tage dauerte, in denen die Macht des Königs durch Hunderte von Menschenopfern erneuert wurde, die normalerweise von öffentlichen Zwangsköpfen durchgeführt wurden. Die Praxis wurde von A. B. Ellis dokumentiert, der 1879 eine Augenzeuge der Praxis im Dahomey Empire (jetzt Benin) war. Laut Ellis, ein Gott namens Khebioso Heviosso? hatte 1500 Frauen in Dahomey allein, die Frauen werden kosio genannt. Er sagte, dass sie sich um die Schreine der Götter kümmerten, aber ihr Hauptgeschäft war religiöse Prostitution. Laut Ellis hatten die meisten Götter des Ewe-sprechenden zu dieser Zeit solche Frauen, die ähnlich ihrem Dienst geweiht wurden und allgemein als Frauen der Götter angesehen wurden. Man könnte argumentieren, dass diese Ahosi Frauen des Königs waren und im Palast lebten, nicht Frauen der Götter, die in den Schreinen leben. Aber diese Unterscheidung ist nicht so klar, wie es zuerst scheinen könnte, denn der Palast war das Zentrum des daheimischen religiösen Lebens, und der Ort, wo Opfer gemacht wurden und Rituale zu den Vorfahren durchgeführt wurden. Im Laufe der Zeit war es ein einfacher Sprung von ahosi lebenden Leben völlig kontrolliert vom König im Palast, wo Opfer angeboten wurden und Rituale durchgeführt wurden, um trokosi leben Leben völlig von einem Priester in einem Schrein kontrolliert, wo Opfer angeboten wurden und Rituale durchgeführt wurden. Es war ein sehr einfacher Übergang in der Tat. Selbst in der Zeit des Königreichs Dahomey, liest man die Vodun oder Götter erfolgreich fordern, dass jemand ein Gottgeweihter oder Vodunsi (Frau oder Anhänger des Gottes.) In Ghana Als die Menschen in Westafrika wanderten, verbreitete sich die Praxis. Sandra Greene hat festgestellt, dass in Ghana die Praxis mindestens Ende des 18. Jahrhunderts stammt. Zu der Zeit wurde der Amlade Clan Sui sehr mächtig und begann, weibliche Sklaven von denen zu verlangen, die ihre Dienste suchten. Zu dieser Zeit begann die Praxis, die Ersatz genannt wurde, auch in Ghana. Unter dieser Praxis, wenn ein Schrein Sklave starb oder weggelaufen, die Familie war verpflichtet, sie durch ein anderes Mädchen zu ersetzen. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurde Nyigbla zur Hauptgottheit Anlo und seine Schreine begannen auch Sklaven für ihre Dienste zu fordern. Die unfreiwillige Sklaverei war jedoch damals und an diesem gemeinsamen Ort nicht, da Nyigbla auch eine als Foasi bezeichnete Praxis einleitete, wobei zwei Diener jährlich auf einer mehr oder weniger freiwilligen Basis eingestellt wurden. Zu dieser Zeit waren die Sklaven oft mit Mitgliedern mächtiger priesterlicher Familien verheiratet. Geschichte der Opposition gegen die Praxis In der Kolonialzeit Als Ghana (dann Goldküste) unter Kolonialherrschaft war, beschwerten sich einige Bürger über die Praxis, aber die Kolonialmeister drehten ihre Köpfe. Sie entführten sie als "die Blinden, die anderen helfen wollten, sie zu sehen." Die Kolonialregierung untersuchte von 1919 bis 1924 die Praxis im Atigo-Schrein bei Battor. Der Untersuchungskommissar, W. Price Jones, nannte es "eine beständige Gewohnheit, Mädchen an den Fetisch zu übergeben", aber aus ökonomischen Gründen beschlossen, nicht einzumischen. Als Folge dieser Untersuchung wurden Schreinsklaven, die im Atigo-Schrein gehalten wurden, erzählt, dass sie nach Hause zurückkehren könnten, wenn sie es wollten. Bald danach ignorierte die Kolonialregierung eine weitere Beschwerde, dass der Schrein noch Trokosi hielt. Danach ging die Praxis zurück in die Geheimhaltung und wurde bis 1980 nicht wieder ins öffentliche Bewusstsein gebracht. In den 1980er Jahren wurde die Praxis in das nationale Rampenlicht gezogen, als Mark Wisdom, ein Baptist Pastor, auf das reagierte, was er behauptete, war eine Vision von Gott und forderte das System in den nationalen Medien heraus. Wisdom behauptete, dass er, wie er betete, eine Vision von Frauen in Banden sah und um Hilfe weinte. Wisdom behauptete, diese Frauen später auf einer seiner evangelistischen Missionen entdeckt zu haben, die in einem Schrein gehalten wurden, der gerade über den Volta-Fluss von seiner Heimat, aber ihm zuvor unbekannt war. Er begann die Praxis öffentlich zu leugnen, so dass Schlagzeilen in Ghana schreiten, dass er keine Angst vor den Schreinpriestern hatte. Wisdom schrieb ein Buch über das Thema, gegründet FESLIM (Fetish Slaves Liberation Movement,) und war instrumental in einigen der frühesten Befreiungen, aber es war seine mutigen öffentlichen Aussagen in den Nachrichten, die das nationale Bewusstsein stieß. In den 1990er Jahren fand der ghanaische Journalist Vincent Azumah Mut, öffentlich über die Praxis zu schreiben und eine bundesweite Debatte zu entfachen. Dann organisierte die International Federation of Women Anwälte in Ghana (FIDA) eine Untersuchung über Schreinpraktiken und veröffentlichte 1992 einen Bericht. Diese Ereignisse fanden statt, während Jerry Rawlings noch die Präsidentschaft Ghanas mit einer Eisenspalte hielt. Rawlings und seine Verwaltung waren Verteidiger der afrikanischen Traditionsreligion und nannten sie das "afrikanische Erbe" und eine Ursache für den nationalen Stolz. Ein Beispiel dafür war die Gewährung von Freiluftzeit an den Gründer der Afrikania-Bewegung, Okomfo Damuah, zu einer Zeit, als christliche Kirchen den Zugang zu Radio und Fernsehen praktisch verweigerten. Die Aktionen von Azumah und FIDA waren angesichts des politischen Klimas des Tages sehr mutig. Die Ghana-Nationalkommission für Kinder hat auf das Thema bei der Feier des Afrikanischen Unity-Tages des afrikanischen Kindes am 16. Juni 1993 aufmerksam gemacht. In den Jahren 1994 und 1995 erforschte der ghanaische Anwalt Anita Heymann Ababio die Praxis im Lichte des ghanaischen Rechts, und Empfehlungen aus dieser Forschung wurden später ein Gesetzesreform-Kommissionsbericht an die Ghana-Regierung im Jahr 1995. Laut Emmanuel Kweku Akeampong, einem ghanaischen Professor für Geschichte an der Harvard University, war die Praxis von Trokosi in den Jahren 1996 und 1997 viel in der nationalen Aufmerksamkeit. 1998 in Ghana verboten Die Gesetzesreformkommission, die sich auf die Empfehlungen von Ababio und anderen bezieht, hat 1998 ein Gesetz aufgestellt, in dem "rituelle oder gewöhnliche Verwalter" als Verbrechen bezeichnet werden. Das Gesetz wurde verabschiedet und verlangte eine verbindliche Haftstrafe von drei Jahren für die Schuldigen. 1999 gewann Juliana Dogbadzi, ein ehemaliger Trokosi, den Reebok Human Rights Award für ihre Bemühungen, im Namen ihrer Mitschüler zu sprechen. NRO gegen die Praxis Obwohl die Praxis 1998 in Ghana verboten wurde, setzte sie sich aufgrund der Angst und der Zurückhaltung der Regierung fort, die traditionellen Praktiken einzuschränken. Einige NRO hatten bereits gearbeitet, um Schreine zu befreien, aber nachdem das Gesetz das Problem nicht gelöst hatte, begannen NRO, noch ernsthafter an der Befürwortung gegen die Praxis und an der Arbeit für Vereinbarungen beteiligt zu werden, um die Praxis durch die Befreiung einzelner Schreine zu reduzieren. Einige der beteiligten Organisationen sind UNICEF, International Needs Network Ghana, die Schweizer "Sentry Movement", Trokosi Abolition Fellowship, die Anti-Slavery Society und alle Kinder-Ministerien. Überlebende des Wandels ist eine Gruppe ehemaliger Trokosi, die sich zusammengeschlossen haben, um gegen die Praxis zu sprechen. Organisationen, die bei der Befreiung von rituellen Sklaven am aktivsten waren, sind FESLIM (Fetish Slaves Liberation Movement,) gegründet von Mark Wisdom, International Needs und Every Child Ministries. Die christlichen NRO und Menschenrechtsorganisationen kämpfen dafür, die Praxis zu beenden und die Befreiung der Schreinsklaven zu gewinnen. Sie haben ihre Aktivitäten mit starker Unterstützung von CHRAJ – der Kommission für Menschenrechte und administrative Gerechtigkeit – und dem Ministerium für Frauen und Kinderangelegenheiten durchgeführt. Ein Frauengericht wurde 2003 in Accra organisiert, um den Kampf gegen die Praxis fortzusetzen. Bedeutung von Trokosi und Vudusi Das Wort trokosi kommt aus den Ewe-Worten tro, bedeutet Gottheit oder Fetisch, und kosi, bedeutet weibliche Sklavin. Die trostlose Gottheit ist nicht, nach afrikanischer traditioneller Religion, der Schöpfer oder was man als der Hohe oder Ultimative Gott bezeichnen könnte. Tro bezieht sich auf das, was die afrikanische Traditionsreligion die "kleinen Götter" oder "weniger Gottheiten" nennt – die Naturgeister usw., die in der traditionellen Religion verehrt werden. Der Begriff trokosi wird häufig in englischer Sprache in Ghana verwendet, als Darlehenswort. Kategorien von Tro-Anhängern Diejenigen, die der Tro ihrer eigenen volition (extrem selten) beitreten, und diejenigen, die Frauen geboren wurden, die mit der Tro verbunden und als Kinder initiiert wurden (Trovivo); Diese Gedanken, die durch die Intervention der Tro (Dorflevivo) geboren worden sind und somit eine Lebenspflicht der Treue zur Truppe verursachen; die angeblich von der Trophäe aufgerufen werden, als Priester und Priester des Schreins zu dienen (Tronua); Diejenigen, die gezwungen waren, Trokosi zu werden, um die Tro zu bezahlen, weil ihre Familie angeblich davon profitierte. Die Trokosi, die von Familien geschickt werden, oft gegen den Willen des beteiligten Mädchens, aus Angst, dass, wenn sie dies nicht tun, weitere Kalamitäten sie durch die Wut der Heiligtümer beleidigen können. Diese letzte Gruppe besteht aus den Jungfrauen, die an den Schreinen des Troxovi wegen Verbrechen, die angeblich von ihren älteren oder älteren Familienmitgliedern begangen werden, fast immer Männer wie Väter, Großväter und Onkel. Die Trokosi ist ein "lebendes Opfer", das durch ihr Leiden gedacht wird, die Familie vor Schwierigkeiten zu retten. Die Gegner der Praxis behaupten, dass alle außer denen, die sich ihrer eigenen Volition angeschlossen haben, in jedem normalen Sinne des Wortes praktisch Sklaven seien. NGO weist darauf hin, dass Praktiken in traditionellen Schreinen variieren, aber Trokosi sind in der Regel verleugnet Bildung, leiden ein Leben der Härte und sind eine einsame Menge, stigmatisiert von der Gesellschaft. Die Periode der Skepsis variiert von einigen Monaten bis zum Leben. In einigen Fällen beinhaltet es die Zahlung einer schweren Geldstrafe an den Schrein, die viele Jahre harter Arbeit oder sogar eine Lebensdauer des Dienstes zu zahlen benötigen. In Schreinen, in denen die Zeit der Knechtschaft begrenzt ist, kehrt die Trokosi nach einem Ritual und manchmal nach Monaten oder Jahren im Schrein zu ihrer Familie zurück, aber ihr Leben wird immer noch vom Schrein für den Rest ihres Lebens kontrolliert. Unterstützer der Praxis behaupten, dass es in den meisten Fällen kein bestimmtes Stigma gibt, das als ehemaliger Trokosi-Schreinteilnehmer an seinem Status angebracht ist. Nichtregierungsorganisationen, die frühere Trokosi rehabilitieren, sagen, dass das soziale Stigma immens ist und dass es der dauerhaftste und schwierigste Aspekt der Praxis ist. Hauptvariationen in der Praxis Die Ritualsklaverei zeigt eine hohe Kohäsivität, aber es gibt viele signifikante Unterschiede, wie sie in verschiedenen Schreinen und in verschiedenen Bereichen praktiziert wird. Jedes Kind Ministries, eine christliche NGO, die viel Forschung zum Thema gemacht hat, listet diese als Variationen, die sie in ihrer Arbeit beobachtet haben: Eintrittsalter der Teilnehmer Meistens sind die in der rituellen Knechtschaft jungen Jungfrauen beim Eintritt in den Schrein.Natürlich wachsen die Mädels auf, so dass deren Sehnsucht lang oder lebenslang ist, die Teilnehmer jeden Alters sind. Länge der Leistung Es gibt zwei grundlegende Längen des Dienstes – dauerhafter oder lebenslanger Service und eingeschränkter Service. Ein traditioneller Priester drückte die Ansicht aus, dass er, nachdem ein Verbrechen begangen worden war, bis zum Ende der Zeit geschlagen werden musste. Dies ist der Blick auf Leben oder ewigen Service. Shrine Sklaven, die für ein Leben dienen, haben keine Hoffnung, jemals frei zu werden, es sei denn, Außenstehende intervenieren in ihrem Namen. In einigen Schreinen, in einigen Bereichen und für einige angebliche Verbrechen, ist der Dienst auf eine bestimmte Anzahl von Jahren beschränkt. In anderen Fällen wird eine erhebliche Gebühr vom Schreinsklaven oder ihrer Familie berechnet. Die Mädchen arbeiten, um zu versuchen, diese Gebühr zu verdienen, aber in Wirklichkeit ist die Gebühr so hoch und ihre Mittel, es so niedrig zu zahlen, dass es praktisch keine Hoffnung, jemals die Schulden, die auf sie gelegt wurde, zu zahlen. Einige Schreine haben so viele Sklaven genommen, dass sie sie nicht alle enthalten können. Einige Sklaven werden dem Priester unattraktiv oder unnütz. In diesen Fällen kann Trokosia gegeben werden, was als vorübergehende Befreiung bezeichnet wird. Dies ist eigentlich ein Irrtumer, da es ein permanenter Zustand ist. Der temporäre Teil gibt dem Sklaven nur die Erlaubnis, vorübergehend außerhalb des Schreins zu leben. Alle wichtigen Entscheidungen ihres Lebens werden immer noch vom Schrein kontrolliert, sie ist immer noch an der Beck und dem Ruf des Priesters, und sie muss jedes Jahr auf dem jährlichen Festival des Gottes dienen, für das sie Geschenke bringen muss, die sie das ganze Jahr über akkumulieren kann. Ein Kind einer Trokosi über "zeitliche Freilassung" sagte: "Wenn meine Mutter fischen geht oder irgendeine Arbeit macht, muss sie es in drei teilen, mit zwei Teilen, die zum Priester gehen." Praxis der Ersatz Wenn ewige oder lebenslange servitude praktiziert wird, üben die Schreine oft, aber nicht immer, was sie als Ersatz nennen. wenn ein Trokosi oder Vudusi stirbt oder wegläuft, muss sie durch eine andere Jungfrau von der gleichen Familie oder Clan ersetzt werden. Einige Menschenrechtsinterviewer berichten, dass sie zahlreiche Mädchen interviewt haben, die die dritte oder vierte Ersatz für ihre Familien für ein Verbrechen waren, das vor langer Zeit begangen wurde. Praxis der Vergewaltigung durch den Priester und Ältesten des Heiligtums In den meisten Schreinen gilt es als Pflicht der Schreinsklaven, obligatorischen Sex mit dem Priester und manchmal die Ältesten zu haben. Die Genitalorgane des Priesters wurden den Göttern des Heiligtums gewidmet, so dass Sex mit ihm als eine heilige Tat betrachtet wird - in einem Sinne, die mit den Göttern zu bewältigen. Dies ist der Ursprung und die Bedeutung des Begriffs "Frauen der Götter". Viele Trokosi und Vudusi haben Schläge und andere schwere Strafen beschrieben, die ihnen auferlegt wurden, um Sex mit dem Priester zu verweigern. In Ghana behaupten Menschenrechtsorganisationen, die die Praxis von Trokosi überwachen, dass Schreinsklaven oft mit einem Durchschnitt von vier Kindern enden, während viele von ihnen von den Priestern oder Ältesten der Schreine. Die Befürworter des Rituals bestreiten, dass dies ein Teil der Praxis ist. Es scheint große Unterschiede zwischen den Praktiken in verschiedenen Bezirken zu geben, aber Rouster behauptet, dass das Problem des erzwungenen Geschlechts in vielen der Schreine zu gut dokumentiert ist, um bestritten zu werden. Stephen Awudi Gadri, Gründer von Trokosi Abolition Fellowship, spricht von "rituelle Verletzung nach Menarche" (erste Mensen) als Beginn eines Lebens von gezwungenem Sex. Er bezieht sich auf die Trokosi als "westliche Jungfrauen". Behandlung von Schreinsklaven Behandlung von Mädchen im Schrein variiert in Bezug auf die Fütterung Praktiken, Gründe für und Schwere der Strafen, Schlaf- und Lebensbedingungen. In all diesen Bereichen wurden schwere und weit verbreitete Probleme von Menschenrechtsorganisationen dokumentiert. Viele der Schreinsklaven sind verpflichtet, schwere körperliche Arbeit zu tun, wie Felder mit einem Handhoe zu kultivieren. Andere gemeinsame Aufgaben sind Webmatten, Herstellung und Verkauf von Brennholz (mit allen Profiten, die zum Priester oder zum Schrein gehen), fetching Holz und Wasser, fegen die Verbindung und besuchen die Bilder der Götter. Befreiung von Schreinsklaven NGO und anderen Menschenrechtsorganisationen kämpfen gegen die Praxis. Seit den 1990er-Jahren haben diese Gruppen aktiv versucht, Mädchen, die in der Ritualservitude gehalten werden, zu befreien. Die Befreiung wurde auf einer Schrein-für-Schrein-Basis durchgeführt, mit der NGO versucht, gemeinschaftsweite Abkommen zu erreichen, die alle Sklaven eines bestimmten Schreins befreit werden und die Praxis der Sklaverei oder der Ritualservitude an diesem Ort dauerhaft beendet werden. Wenn eine solche Vereinbarung erreicht wird, wird eine öffentliche Zeremonie für die Unterzeichnung der Dokumente und oft Befreiungszertifikate für die ehemaligen Sklaven abgehalten. Der Schrein wird für seinen Verlust ausgeglichen und die ehemalige Trokosi beginnen einen Prozess der Rehabilitation, der in der Regel das Lernen berufliche Fähigkeiten umfasst. Die aktivsten Gruppen bei der Befreiung von Schreinsklaven durch ausgehandelte Gemeinschaftsabkommen waren FESLIM, Fetish Slaves Liberation Movement, International Needs Network und Jedes Kind Ministries. Die ersten Befreiungszeremonien wurden im Oktober 1996 bei Lomo und Me Schreinen in Volo, drei Schreinen in Dorfor im Dezember 1996, und beim Atigo-Schrein in Battor im Januar 1997 gehalten. [54] International Needs Network befreite 400 Trokosi von einer Gruppe kleiner Schreine im November 2000 und 126 bei Adidome im November 2001. Jedes Kinderministerium kooperierte mit International Needs Network, um 465 Trokosi von drei Schreinen des Agave-Gebiets im Januar 2003 und mit Fetish Slaves Liberation Movement zu befreien 94 Schreinsklaven aus Aklidokpo Schrein bei Adidome im Januar 2004. Sie setzten die Bemühungen fort, 120 von Sovigbenor-Schrein in Aflao im Dezember 2005 zu befreien, und 52 Yvesi oder Diener des Donnergottes aus dem Kadza Yevesi-Schrein in Aflao im März 2010. Die Schreine des Anlo-Klans in Ghana halten auch Trokosi, aber haben sich der Befreiung widersetzt und die Praxis verteidigt, ihre Praxis der Trokosi als humaner als die Praktiken anderer Bezirke zu verteidigen. Menschenrechtsorganisationen bestehen darauf, dass die Praxis völlig ausgerottet werden muss. Ähnliche Praktiken in anderen Ländern Devdasi in Indien und Nepal sexuelle Sklaverei Heilige Prostitution Kindersklaverei ReferenzenWeiter lesen Boaten, Abayie B. (2001). Das Trokosi-System in Ghana: Diskriminierung gegen Frauen und Kinder. In Apollo Rwomire (ed,.) African Women and Children: Crisis and Response, Westport, CT: Praeger Publishers, 91–103. Dovlo, Elom. (1995). Bericht über Trokosi Institution, Universität Ghana, Legon. Krasniewski, Mariusz. (2009). Tradition in der Shade of Globalization: Ritual Bondage in Ghana. Archiv Orientalni, 77, 123–142.Progressive Nutzung. (1994). Trokosi: Jungfrauen der Götter oder Konkubinen der Fetischpriester. Progressive Utilization Magazine, 1(1,) 2–6.PO Box C267 Cantonments Communication Centre, Accra, Ghana.Progressive Utilization.(1995). Trokosi Teil 2.Progressive Utilization Magazine, 2(1,) 1–6.Rouster, Lorella.(2007)."Fighting Child Slavery in Westafrika", SST/GH, Herbst 2007, Union Gospel Press, Cleveland, OH. Siehe auch Jedes Kind Ministries. Externe Links Jedes Kind Ministies— Slave Children International Needs Ghana Informationen über Trokosi-A Specialized Dictionary of Terms on Shrine Slavery or Ritual Servitude, The Commission for Truth on Trokosi Truth on Afrikania and Trokosi Sena, ein Film über die Sklaverei "My Stolen Childhood", eine Episode der BBC-Dokumentation Unsere Welt nach Brigitte Sossou Perenyi, eine ehemalige TrokosiCapitalstrafe ist eine Strafe. Derzeit ist das einzige durch den Tod bestrafte Verbrechen verschärfter Mord. Das Verfahren der Ausführung hängt. Die letzte Person, die in Jamaika hingerichtet wurde, war Nathan Foster, der 1988 wegen Mord verurteilt und aufgehängt wurde. Das jamaikanische Parlament hatte bis 2009 ein Moratorium für die Todesstrafe aufgestellt, als es aufgehoben wurde. Seit 2009 ist die Todesstrafe legal und die Hinrichtungen in Jamaika könnten wieder aufgenommen werden; seitdem gibt es jedoch keine Hinrichtungen. 2012 wurde geschätzt, dass es in Jamaika derzeit sieben oder acht Häftlinge unter einem Todesurteil gab. Bis 2018 war dies jedoch auf Null reduziert worden, ohne dass Hinrichtungen stattgefunden haben. ReferenzenExterne Links http://web.archive.org/web/20091121045649/http://news.sky.com/skynews/Home/World-News/Jamaica-Death-Penalty-To-Stay-After-Parlament-Vote-Despite-Human-Rights-Protests/Artikel/200811415162159