Spanien ist eines der ersten Länder, um großflächige Solar-Photovoltaiken einzusetzen, und ab 2018 ist Spanien das erste Land für konzentrierte Solarenergie (CSP) der Welt. 2018 belief sich der kumulative Gesamt-Solarstrom auf 7.011 MW, wovon 4,707 MW Solaranlagen und 2.300 MW auf Solarenergie konzentriert waren. 2016 wurden fast 8 TWh Strom aus Photovoltaik und 5 TWh aus CSP-Anlagen produziert. Im Laufe des Jahres 2016 entfielen auf die Photovoltaik 3% der gesamten Stromerzeugung und auf die Solarthermie zusätzlich 1,9%. Spanien ist eines der europäischen Länder mit den meisten Sonnenstunden. Das Land hatte zunächst eine führende Rolle bei der Entwicklung von Solarenergie. Generelle Preise für netzgebundene Solarenergie wurden angeboten, um die Industrie zu fördern. Der Boom bei Solarstromanlagen war schneller als erwartet und die Preise für netzgebundene Solarstrom wurden nicht reduziert, um dies zu reflektieren, was zu einem schnellen, aber unnachhaltbaren Boom bei Installationen führte. Spanien würde sich weltweit nur für Solarkraftwerke in Deutschland entscheiden. Nach der Finanzkrise 2008 hat die spanische Regierung ihre Subventionen für Solarenergie drastisch reduziert und zukünftige Kapazitätssteigerungen auf 500 MW pro Jahr mit Auswirkungen auf die Industrie weltweit gekürzt. Zwischen 2012 und 2016 stagnierten neue Anlagen in Spanien, während das Wachstum in anderen führenden Ländern beschleunigte, die Spanien verlassen, um einen Großteil seines weltweit führenden Status zu Ländern wie Deutschland, China und Japan zu verlieren. Die im Jahr 2015 eingeführte umstrittene "Sonnensteuer" und einschüchternde Verordnung über den Solar-Selbstverbrauch wurden erst Ende 2018 von der neuen Regierung aufgehoben. Als Vermächtnis aus Spaniens früherer Entwicklung der Solarenergie ist das Land nach wie vor weltweit führend in konzentrierter Solarenergie, was fast ein Drittel der installierten Solarstromkapazität im Land ausmacht, was ab 2017 deutlich höher ist als das für andere Länder. Viele große konzentrierte Solarkraftwerke bleiben in Spanien aktiv und haben möglicherweise einige Impulse für große CSP-Entwicklungen im benachbarten Marokko gegeben. Im Jahr 2017 veranstaltete Spanien große Auktionen für erneuerbare Energiekapazitäten bis 2020 zu bauen: PV- und Windprojekte gewannen jeweils 4 GW.2020 wird die Industrie nach dem spanischen National Energy and Climate Program (Plan Nacional Integrado de Energía y Clima - PNIEC) eine dramatische Wiedergeburt beginnen. Bis zu 5 GW neuer CSP installierter Kapazität können hinzugefügt werden. Installierte Kapazität Installierte Kapazität wuchs schnell bis 2013. Seit 2013 ist das Wachstum in Spanien vernachlässigbar, und das Land ist in der Entwicklung der Kapazität hinter vielen anderen europäischen Ländern zurückgegangen, obwohl es seine führende Position bei der Bereitstellung von Solarthermie behält. Zeitlinie der Entwicklungen 2004 Durch ein Ministerialurteil im März 2004 entfernte die spanische Regierung wirtschaftliche Barrieren für die Verbindung erneuerbarer Energietechnologien mit dem Stromnetz. Der Königliche Erlass 436/2004 hat die Bedingungen für groß angelegte solarthermische und Photovoltaikanlagen und garantierte Einspeisetarife ausgeglichen. 2008Spanien hat 2008 einen Rekord von 2,6 GW Solar-Photovoltaik-Strom hinzugefügt, eine fast fünfmal so hoch wie im nächsten Rekordjahr, die Kapazität auf 3,5 GW zu erhöhen. Spanien übertraf sowohl Japan als auch die Vereinigten Staaten im Jahr 2008 als die Nummer zwei des Marktes, gemessen durch kumulative installierte PV-Kapazität hinter dem Weltmarktführer zum Zeitpunkt Deutschland, was 24% der globalen PV-Kapazität ausmachte. Die im Jahr 2008 aufgenommene PV-Kapazität würde bis 2016 noch mehr als die Hälfte der Gesamtkapazität ausmachen. Im Jahr 2008 hat die spanische Regierung sich verpflichtet, bis 2010 ein Ziel von 12 % der Primärenergie aus erneuerbarer Energie zu erreichen und bis 2020 die installierte Solarerzeugungskapazität von 10 GW erwartet. Seit 2010 ist Spanien weltweit führend in konzentrierter Solarenergie (CSP). Spanien wird im Jahr 2011 von Italien nach einem späteren Solarboom dort aufgelöst, um seine Position als der weltweit zweitgrößte Installateur von Solar PV zu verlieren. 2012Im Jahr 2012 wurden 4,5 GW Solar-Photovoltaikanlagen installiert und in diesem Jahr 8,2 TWh Strom produziert. Neue Anlagen von Solaranlagen haben sich im Jahr 2012 deutlich auf rund 300 MW gesunken. Ende 2012 hatte Spanien über 2.000 MW CSP installiert. 2014-2016 Fast keine neue Solarkapazität wird in dieser Zeit nach der Beseitigung der staatlichen Futtermittel in Zöllen hinzugefügt. Nachdem die Solarindustrie in früheren Zeiten mit großen staatlichen Subventionen gefördert wurde, arbeitet das System jetzt unter einer 180-Grad-Wechsel mit einer vereinheitlichten Solarsteuer auf neue PV-Anlagen, die sonst blühen würden. Spanien wurde als Modell für die Entwicklung erneuerbarer Energien genannt. Die für das Wachstum der Solarerzeugung im Selbstverbrauch im Jahr 2016 gehoffte Solarerzeugung macht sich aufgrund von Verzögerungen bei Reformen nach der verlängerten Zeit zur Bildung einer Regierung nicht aus, wenn auch nur eine Partei, die Reformen in diesem Bereich abgelehnt hat. 2017Im Mai 2017 hat Spanien eine Auktion für neue erneuerbare Kapazitäten abgehalten, um bis 2020 online zu sein. Solarprojekte gewannen nur 1 MW der 3000 MW vergeben. Nach Beschwerden der Solarindustrie, die die Auktionsbedingungen für Windenergie begünstigte, trat im Juli eine weitere Auktion auf. In dieser Auktion erhielten Solarprojekte 3,909 MW und Wind 1,128 MW. Die Finanzierung, die Anschaffung und die Preisschwankungen des Solarpanels könnten die tatsächliche Menge an Solarstrom reduzieren. 2018Ein neuer Sektor des Marktes beginnt, nach der Abschaffung von Vorschriften zur Selbstverbrauchserzeugung auf dem spanischen Markt voranzuschreiten. 261,7 MW neuer Solarstrom wurde installiert, von denen nur 26 MW mit dem Netz und dem Rest verbunden waren, wobei 235,7 MW selbsterzeugende Anlagen waren. Es wird erwartet, dass dies auf 300 bis 400 MW pro Jahr nach weiterer Regulierung im Mai 2018 steigen könnte. Erneuerbare Energie-Auktionen im Vorjahr haben noch viel Einfluss auf die netzgebundene Kapazität, aber erwartet eine erhebliche Veränderung im Jahr 2019. Laut Industriequellen wurde die 3.9 GW, die durch öffentliche Auktionen angeboten wird, von riesigen Kauf- und Kaufverträgen, die die kombinierte Summe unter Berücksichtigung von 29 GW. Der Reemerging-Boom in spanischer Solaranlage wird nicht durch Subventionen oder öffentliche Ausschreibungen getrieben, sondern durch Solaranlagen, die eine hoch kosteneffiziente Voraussetzung für den Strombedarf darstellen. Solarthermieanlagen Im März 2007 wurde in der Nähe der sonnigen andalusischen Stadt Sevilla das erste kommerzielle konzentrierende Solarkraftwerk eröffnet. Die 11 MW Anlage, bekannt als der Solarkraftwerk PS10, produziert Strom mit 624 großen Heliostaten. Jeder dieser Spiegel hat eine Fläche von 120 Quadratmetern (1,290 Quadratmeter), die die Sonnenstrahlen auf die Oberseite eines 115 Meter hohen Turms (377 Fuß) konzentriert, wo sich ein Solarempfänger und eine Dampfturbine befinden. Die Turbine treibt einen Generator an, der Strom produziert. Das Solarkraftwerk Andasol 1 ist Europas erstes parabolisches Trogkraftwerk (50 MWe) in der Nähe von Guadix in der Provinz Granada, auch in Andalusien (die Anlage ist nach der Region benannt). Das Kraftwerk Andasol 1 ging im November 2008 online und verfügt über ein thermisches Speichersystem, das einen Teil der im Solarfeld erzeugten Wärme während des Tages absorbiert. Diese Wärme wird dann in einer geschmolzenen Salzmischung gespeichert und zur Erzeugung von Strom in der Nacht oder wenn der Himmel bewölkt ist. A 15 MWe Solar-only-Power-Turm-Anlage, das Solar Tres-Projekt, ist in den Händen der spanischen Firma SENER, mit geschmolzenen Salztechnologien für den Empfang und Energiespeicher. Das 16-stündige geschmolzene Salzspeichersystem kann rund um die Uhr Strom liefern. Die Sonne Das Tres-Projekt erhielt eine Finanzhilfe von 5 Mio. € aus dem Fünften Rahmenprogramm der EG. Solarthermieanlagen, die für die solar-only-Generation konzipiert sind, sind gut an die Sommernächte Spitzenlast in wohlhabenden Gebieten mit erheblichen Kühlanforderungen, wie Spanien angepasst. Mit Hilfe von Wärmespeichersystemen lassen sich Solarthermie-Betriebszeiten sogar auf Basislastanforderungen erweitern. Abengoa Solar startete Ende April 2009 den kommerziellen Betrieb eines 20-Megawatt Solarkraftwerks in der Nähe von Sevilla. Als PS20 bezeichnet, verwendet die Anlage ein Feld von 1.255 Flachspiegeln oder Heliostaten, um das Sonnenlicht auf einen auf einem zentralen Turm montierten Empfänger zu konzentrieren. Wasser gepumpt den Turm und durch den Empfänger siedet in Dampf, der dann durch eine Turbine geleitet wird, um Strom zu erzeugen. Die neue Anlage befindet sich neben einer mit halber Kapazität, genannt PS10, die weltweit erste kommerzielle Solarkraftwerk. Laut Abengoa Solar, die neue Anlage übertrifft ihre vorhergesagte Leistung. Photovoltaik Solar PV-Marktsegmentierung Utility-Skala Solar PV dominierte die kumulative installierte Kapazität im Jahr 2018 auf über 75% der Gesamtsumme in Spanien, obwohl einige Quellen nicht kleinere Installationen als Utility-Skala definieren würden. Lediglich 2% der spanischen Installationen waren 2017 in der Größe typisch für Wohndachsolar. Dies ist in der Regel die Situation in europäischen Ländern, die eine kurzfristige großzügige Versorgung ihres Tarifsystems mit wenig Aufmerksamkeit auf die politische Konsistenz und den Umfang der Anlagen hatten. Ab 2018 wurden 19% der europäischen kumulativen PV-Kapazität auf Wohndächern und etwa 30% auf Gewerbedächern installiert, während das Industriesegment 17,% und der Versorgungsmarkt für 34 % ausmachte. Solaranlage für Wohnanlagen Nach einem Bericht im Namen der Europäischen Kommission hatte Spanien nur 49 MW an Wohn-Solar-PV-Kapazität mit nur 12.000 Wohn-Solar-PV-Prosumern in dem Land, das nur 0,1 % der Haushalte ab 2015 entspricht. Die durchschnittliche Größe der Solaranlagen in Spanien, die sich auf 2030 vorwärts bewegt, beträgt 3,94 kW. Das technische Potenzial für Wohn-Solar-PV in Spanien wird auf 13,620 MW geschätzt. Das Vereinigte Königreich, ein relativer Verspäter der Solar-PV-Entwicklung, hatte 2,499 MW von Wohn-Solar-PV installiert seit 2015. Große PV-Dächer Zum Zeitpunkt der Eröffnung war die General Motors Anlage in Figueruelas das weltweit größte Photovoltaik (PV) Dach, bestehend aus 85.000 Leichtbauplatten und reduziert so die jährlichen Kohlendioxidemissionen um 6.700 Tonnen pro Jahr. GM plante, Solarpanelen an elf anderen Anlagen in ganz Europa zu installieren. Die Photovoltaik-Anlagen Photovoltaik (PV) wandeln Sonnenlicht in Strom um und viele Solarkraftwerke wurden in Spanien gebaut. Zu den größten Solarkraftwerken in Spanien zählen ab November 2010 der Olmedilla Photovoltaic Park (60 MW,) Puertollano Photovoltaic Park (47,6 MW), Planta Solar La Magascona & La Magasquila (34,5 MW), Arnedo Solar Plant (34 MW) und Planta Solar Dulcinea (31,8 MW). BP Solar hat an seinem europäischen Hauptsitz in Tres Cantos, Madrid, eine neue Photovoltaik-Zellfabrik errichtet. Für die Phase eines der Madrider Expansion zielte BP Solar darauf ab, seine jährliche Zellleistung von 55 MW auf rund 300 MW zu erweitern. Der Bau dieser Anlage war im Gange, wobei die erste Fertigungslinie im Jahr 2009 voll funktionsfähig sein dürfte. Die neuen Zelllinien würden innovative Siebdrucktechnologie verwenden. Durch die vollständige Automatisierung der Waferhandhabung würden die Fertigungslinien in der Lage sein, das kleinste verfügbare Wafer zu handhaben und die höchste Qualität zu gewährleisten. Dünne Wafer sind von besonderer Bedeutung, da es in den letzten Jahren einen Siliziummangel gab. Nach dem neuen nationalen Gesetz, das die installierte Leistung bis zum Jahr begrenzt, hat BP Solar im April 2009 seine Fabriken geschlossen. Seit Anfang 2007 fertigt die Aleo Solar AG auch in ihrer eigenen Fabrik in Santa Maria de Palautordera bei Barcelona hochwertige Solarmodule für den spanischen Markt. Im Jahr 2014 übernahm SITECNO S.A diese Anlage Regionale PV-Verteilung Politiken, Gesetze und Anreize Neue Technische Gebäude Code Im Jahr 2006 hat Spanien ein Regulierungsinstrument der nationalen Gerichtsbarkeit umgesetzt, das vom Königlichen Erlass 314/2006 unter dem Namen Technical Building Code (TBC oder CTE in Spanisch) promulgiert wurde, um die grundlegenden Qualitätsanforderungen von Gebäuden und ihre jeweiligen Anlagen in Bezug auf thermische und Photovoltaik-Solarenergie zu regeln. Es gilt sowohl für Neubauten als auch für etwaige Änderungen, die auf jedem bestehenden Gebäude vorgenommen werden, mit dem Ziel, die Nutzung erneuerbarer Energiequellen zu gewährleisten und zu fördern. In Bezug auf die thermosolare Energie war Spanien das erste Land in Europa, um die Integration von solarthermischen Systemen in neue gebaute oder renovierte Gebäude durchzusetzen, um von 30 bis 70 % der Binnenwassernachfrage (DHW) abzudecken. In Artikel 15.4 der TBC heißt es, dass „Gebäude mit vorhersehbarer Nachfrage nach Warmwasser oder die Konditionierung eines überdachten Pools, ein Teil der thermischen Energiebedarf durch die Einbeziehung von Systemen zur Erfassung, Speicherung und Nutzung von Solarenergie mit niedriger Temperatur [...]“ abgedeckt werden. Diese Politik löste die Produktion dieser Art von erneuerbaren Energie Positionierung Spaniens auf den größten Produzenten von Photovoltaik-Strom in der Welt bis 2009 aus. Verringerung der Subventionen Nach der Finanzkrise 2008 hat die spanische Regierung ihre Subventionen für Solarenergie drastisch reduziert und zukünftige Kapazitätssteigerungen auf 500 MW pro Jahr mit Auswirkungen auf die Industrie weltweit gekürzt. " Die Solarindustrie wurde im Jahr 2009 durch den Zusammenbruch der Nachfrage aufgrund der Entscheidung Spaniens untergraben", so Henning Wicht, ein Solar-Power-Analyst. Im Jahr 2010 ging die spanische Regierung weiter und reduzierte die Subventionen für bestehende Solarprojekte rückwirkend, um mehrere Milliarden Euro zu sparen. Nach Angaben des Verbandes der Photovoltaikindustrie können mehrere hundert Photovoltaik-Anlagenbetreiber in Konkurs geraten. Phil Dominy von Ernst & Young, der Vergleich der Einspeisetarifreduktionen in Deutschland und Italien, sagte: "Spanien steht als Beispiel dafür, wie es nicht geht." Infolgedessen hat ein spanischer Verband von Solarstromerzeugern seine Absicht bekannt gegeben, über die Pläne der Regierung zur Begrenzung von Solarsubventionen vor Gericht zu gehen. Im Jahr 2014 hat die alternative Energiegruppe NextEra eine Beschwerde gegen Spanien beim Internationalen Zentrum für Siedlungsdisputes eingereicht. Forschung und Entwicklung Die Plataforma Solar de Almería (PSA), Teil des Zentrums für Energie-, Umwelt- und Technologieforschung (CIEMAT), ist ein Zentrum für Forschung, Entwicklung und Erprobung von konzentrierenden Solarstromtechnologien. ISFOC in Puertollano ist ein Entwicklungsinstitut für Konzentrator-Photovoltaik (CPV), das CPV-Technologien auf der Pilotproduktionsskala bewertet, um den Betrieb zu optimieren und Kosten zu ermitteln. Die Technische Universität Madrid verfügt über eine Photovoltaik-Forschungsgruppe. Solar Concentra ist die spanische Technologieplattform für konzentrierte Solarenergie (CSP). Es wurde im Jahr 2010 geschaffen und kombiniert die Bemühungen der verschiedenen Agenten des CSP-Sektors in Spanien. Siehe auch Liste der Themen der erneuerbaren Energien nach Ländern Nettodosierung Erneuerbare Energie in Spanien Solarenergie in der Europäischen Union Wachstum der Photovoltaik Referenzen Externe Links Spanien Pioniere netzgekoppelte Solar-Turm-Wärmeenergie Photovoltaik wächst schnell in Spanien GM installiert weltweit größte Dach Solarkollektoren Ist das Sun Setting on Solar Power in Spanien? Prostitution in Monaco ist legal, aber organisierte Prostitution (Brüder, Prostitution Ringe und andere Formen von Zuhälter) ist verboten. Solicitation ist auch illegal. Eine andere Person in Prostitution zu zwingen, ist illegal, mit Strafen von sechs Monaten bis drei Jahren Haft, plus eine Geldstrafe. Ein Mann, der seine Frau dazu zwingt, sich in Prostitution zu engagieren, kann zu einem bis zu fünf Jahren Haft und einer Strafe verurteilt werden. Prostitution findet am häufigsten in Hotels, Bars und Nachtclubs statt. Es gibt rund 50 Prostituierte im Land, fast die Hälfte sind brasilianisch, aber das erhöht sich bei Sportveranstaltungen wie dem Grand Prix von Monaco. Die meisten Einwohner Frankreichs sind aufgrund der relativen Leichtigkeit des Transits und der Nähe zu Frankreich. Trotz der Rechtmäßigkeit der Prostitution, das Gesetz sagt, dass die Regierung Genehmigung erforderlich ist, um einen bestimmten Beruf zu üben. Aufgrund eines Mangels an Prozess für die formale Genehmigung für Prostitution, fällt es außerhalb der Regulierung der monegasken Arbeitsgesetze. Arten von Prostitution Brothel/Procuring Prostitution Broschüren, Beschaffungen und andere Mittel der organisierten Prostitution werden von der monegasken Regierung verboten. Diese Institutionen sind durch die folgenden Handlungen, die bis zu 3 Jahren inhaftiert und bestraft werden, verwehrt: jemanden zu zwingen, zu beginnen oder weiter zu prostituieren, zu verstecken und/oder zu helfen, die Prostitution von anderen zu fördern, zu teilen und Einnahmen von jemandem zu sammeln, der in Prostitution tätig ist, und das Engagement einer Interaktion zwischen einem Prostituierten und einem Kunden zu erleichtern. Die Strafe für Pandering erreicht 5 bis 10 Jahre Haft, wenn eine der folgenden Kriterien erfüllt ist: wenn mehr als eine Person in Pandering, wenn Gewalt; Einschüchterung; oder Betrug vorhanden sind, oder wenn von mehr als einer Person organisiert. Red Light Districts Informelle rote Lichtbezirke bilden sich rund und in der Nähe von Hotels, Clubs und anderen erwachsenen Einrichtungen vor allem während des Grand Prix; Monacos größter touristischer Anziehungsveranstaltung. Unabhängige Prostitution Unabhängige Prostitution eines einwilligenden Erwachsenen ist die einzige Form der Prostitution, die durch Monegasque-Gesetz erlaubt ist. Maßnahmen gegen Exploitation Prostitution Um glaubwürdige Menschenrechtsverletzungen zu verhindern, bezeichnet Monaco eine spezielle Polizeieinheit, um die Aktivitäten von Frauen in der Prostitution zu überwachen. Neben der Überwachung informiert die Sicherheitseinheit Prostituierte über mögliche Risiken und Ressourcen, die ihnen zur Verfügung stehen. Die Prostitution eines minderwertigen Artikels 265 des Monegasken Strafgesetzbuches sieht vor, dass der Versuch, einen Minderjährigen in die Ausschweifung zu zitieren oder erfolgreich anzuregen und/oder zu zwingen, ob innerhalb oder außerhalb des Territoriums, eine Straftat ist, die um 6 Monate bis 3 Jahre Haft bestraft werden kann. Die gleiche Strafe wird denjenigen zugewiesen, die helfen, dieses Verhalten zu organisieren und/oder zu erleichtern. Pandering in Bezug auf einen Minderjährigen wird durch eine weitere 5 bis 10 Jahre Gefängnis bestraft, ein Satz, der sich auf 10 bis 20 Jahre Haft verlängert, wenn der Minderjährige unter 16 Jahren ist. Der Akt der Aufforderung eines Minderjährigen zur sexuellen Aktivität im Austausch für jede gute oder Dienstleistung ist auch illegal und bestraft durch bis zu 3 bis 5 Jahre Haft. Die sexuellen Beziehungen zu einem Minderjährigen, unabhängig von dem Kontext, ist um 1 bis 5 Jahre im Gefängnis bestraft. Darüber hinaus sieht der Monegasque Penal Code vor, dass jede Art von sexueller Durchdringung eines Minderjährigen durch eine Verwandte und/oder Person in Position der Autorität Vergewaltigungsgebühren verursacht, die durch 10 bis 20 Jahre Gefängnis bestraft werden können, die maximale Strafe wird automatisch vergeben, wenn der Minderjährige unter 16 Jahre alt ist. Monaco meldet keine bekannten Vorfälle der Prostitution eines Minderjährigen. Geschlechtsverkehr Es gibt keine bestätigten Berichte, dass Monaco ein Herkunfts-, Ziel- oder Transitland für Opfer von Sexhandel war. Monaco ist gegen Menschenhandel und ist einer der Unterzeichner des UN-Vertrags "Protokoll zum Verhindern, Unterdrücken und bestrafen Menschenhandel, vor allem Frauen und Kinder", aber nicht die "Konvention zur Unterdrückung des Menschenhandels und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen". = Referenzen ==