Libyen hat im Jahr 1969 Programme zur Entwicklung oder zum Erwerb von Massenvernichtungswaffen durchgeführt, bis er am 19. Dezember 2003 angekündigt hatte, dass Libyen alle Materialien, Ausrüstungen und Programme, die zu international anerkannten Waffen führen könnten. Hierzu gehören Massenvernichtungswaffen (nukleare, chemische und biologische Waffen) und weiträumige ballistische Raketen. Libyen unter König Idris unterzeichnete 1968 den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung (NPT) und Gaddafi ratifizierte ihn 1975 und schloss 1980 eine Schutzvereinbarung mit der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) ab. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich haben Libyen dabei unterstützt, Ausrüstung und Material aus seinem Nuklearwaffenprogramm zu entfernen, wobei die IAEA unabhängige Überprüfung vorgenommen hat. Libyen hat 1982 das Übereinkommen über biologische Waffen ratifiziert. Libyen trat 2004 dem Chemiewaffenübereinkommen bei und erklärte 24,7 Tonnen Senfgas, 1,390 Tonnen chemischer Vorläufer für die Herstellung von Sarin und 3,563 entladene chemische Waffen (Aerialbomben). Januar 2014 als Frist für die vollständige Vernichtung der chemischen Waffen Libyens gesetzt. Libyen hat seine chemischen Lagerbestände und Munition später im Jahr 2004 zerstört, aber es versäumte Fristen für die Umwandlung einer chemischen Waffenherstellungsanlage zur friedlichen Nutzung und zur Vernichtung seiner Lagerbestände. Libyen hat im Oktober 2014 eine Auslandshilfe beantragt, um seine 850 Tonnen Vorläuferchemikalien zu transportieren, um Nervengas aus Libyen zur Zerstörung zu machen. Im Februar 2015 teilte Libyen mit, dass unidentifizierte bewaffnete Männer große Mengen an libyschen Chemiewaffen, einschließlich Senfgas und Sarin, gefangen gehalten haben. Zerstörung der chemischen Waffenvorläufer Libyens wurde im November 2017 abgeschlossen. Nuklearprogramm König Idris von Libyen unterzeichneten im Juli 1968 den Nichtverbreitungsvertrag (NPT). Muammar Gaddafi hat 1969 die Kontrolle Libyens beschlagnahmt und sich ehrgeizige Ziele für den Erwerb von Kernwaffen gesetzt. Vor dem Start seines illegalen Nuklearprogramms von Ende 2003 hatte Libyen ein Atomwaffenprogramm, das angeblich dem Deckungsprogramm Israels zuwiderläuft. Gaddafi ratifizierte NPT 1975 und schloss 1980 die Schutzvereinbarung mit der IAEO ab. 1981 hat die Sowjetunion einen Forschungsreaktor von 10 MW auf Tajura abgeschlossen. Libyen erwirbt mehr als 2000 Tonnen leicht verarbeiteten Uran aus Niger. Gaddafi hatte in den 80er Jahren gemeldet, illegale Atomverbreitungsnetze und verschiedene Schwarzmarktquellen, einschließlich Swiss Nuclear Engineering Friedrich TINGER, zu nutzen, um die Entwicklung von Kernwaffen zu beginnen. Laut IAEA hatte Libyen im Juli 1995 eine „strategische Entscheidung getroffen, seine nuklearen Tätigkeiten, einschließlich der Gas Zentrifuge Urananreicherung, zu verstärken“, die Uran für die Verwendung in Kernreaktoren sowie für Fsile-Material in Kernwaffen bereichern können. Jedoch war das Kernprogramm von Gaddafi (mit Hilfe der Vereinigten Staaten und der IAEO) in sehr frühen Entwicklungsstadien in Libyen zurückgelaufen. Außenminister Gaddafi war 1970 der beliebteste Kauf für dieay für Kernwaffen, als die libyschen Führer einen staatlichen Besuch in China bezahlten. Gaddafi und sein Premierminister Abdessalam Jalloud haben einen erfolgreichen Versuch unternommen, China davon zu überzeugen, taktische Kernwaffen in Libyen zu verkaufen. Gaddafi hat in einem bilateralen Treffen mit dem chinesischen Premierminister Zhou Enlai erfolglos versucht, ihn zu überzeugen, um ihn zu einem nuklearen Bombe zu verkaufen. Gaddafis Recht auf die Suche nach nuklearen Waffen war seine Besorgnis über die israelische Nuklearkapazität und äußerte den Wunsch, Atomwaffen zu erhalten. Nach Einladung des Premierministers Zulfikar Ali Bhutto an der zweiten OIC-Konferenz (OIC) in Lahore, Libyen verhandelte und wurde 1974 zur Teilnahme an seinem Nuklearprogramm, dem Projekt-706, ermächtigt. Im Jahr 1977 verließen libysche Techniker für Pakistan, aber zum Zeitpunkt des Beitritts Libyens zum Programm kam das Kriegsrecht gegen Bhutto in Kraft, um die politische Sackgasse zu beenden. Bevor Pakistans A-bomb-Projekt erfolgreich abgeschlossen hat, war Libyen von der Formel ausgeschlossen, da der neue Präsident General Zia-ul-Haq untrustiert und stark dislikel Gaddafi war. Libyen wurde aufgefordert, das Land zu verlassen, und die libyschen Nachrichten haben Versuche unternommen, pakistanische High-Tech-Forschungsinstitute infiltrieren, aber solche Versuche wurden von ISI, die diese libyschen Agenten überwacht und verhaftet haben, vereitelt. Investigatoren haben festgestellt, dass nukleare Waffen, die Libyen durch ein pakistanisches Schleusernetz erhalten hat, aus China stammen. Mit den Beziehungen, die mit Pakistan intensiviert wurden, erreichten Gaddafi 1978 normalisierte Beziehungen zu Indien und Gaddafi als Teil der Atome Indiens für Frieden. Mit dem indischen Ministerpräsident des indischen Premierministers, der 1984 Libyen besucht, wurde ein nuklearer Energiepakt von Libyen und Indien unterzeichnet, aber es ist unklar, wie viel Interaktion und Zusammenarbeit stattgefunden haben. Libyen bemühte sich in den 1980er Jahren weiterhin um den Erwerb von Kernwaffen aus verschiedenen Quellen. Libyen bemühte sich 1978, Zugang zu Uran- oder Uranumwandlungsanlagen, Uranumwandlungsanlagen und Anreicherungstechniken zu erhalten, die es Libyen gemeinsam ermöglichen würden, Waffen-Atranium zu produzieren. Im Jahr 1979 hat Libyen beschlossen, einen plutoniumbasierten Weg für Kernwaffen zu verfolgen. Libyen hat 1 200 Tonnen Uran- odere-Konzentrat von französischen kontrollierten Minen in Niger eingeführt, ohne es der IAEO zu erklären, wie es in ihrem Schutzabkommen vorgesehen ist. Libyen versuchte 1982, mit Belgien eine Vereinbarung über den Kauf einer kleinen Fabrik für die Fertigung zu schließen UF4. Libyen hatte damals keine nuklearen Anlagen gemeldet, die UF4 benötigen, und der Kauf wurde abgelehnt. Libyen begann 1980, seine nukleare Infrastruktur aus verschiedenen kerntechnischen Quellen aufzubauen. Das Zentritris Material und Know-how wurden von Swiss national, Friedrich TINGER bereitgestellt. TINGERs Arbeit an Zenrifugen fand im TNRF statt, um Gas Zenrifugen für Urananreicherung zu erzeugen. Ende der 80er Jahre wurden von den Vereinigten Staaten in den 80er Jahren finanzielle Zwänge und wirtschaftliche Sanktionen verhängt, die das Nuklearprogramm weiter behindern. Im Jahr 1992 wurde die Arbeit von TINGER abgeschlossen, Libyen blieb jedoch nicht in der Lage, einen Betrieb Zentrifuge zu produzieren. Nach dem Ende des Kalten Krieges hat Gaddafi den US-Präsidenten Bill Clinton dazu gedrungen, die Sanktionen aufzuheben, indem er die Abrüstung seines Nuklearprogramms ermöglicht. Gaddafi hat 1995 neue Aufrufe für Kernwaffen erneuert und neue Wege für das Beschaffungswesen im Bereich der Kerntechnologie verfolgt, während der NPT bekannt gegeben wurde. Libyen erhielt 1997 technische Unterlagen und Materialien zu Gas Zentrifugen aus verschiedenen Quellen, da Libyen eine strategische Entscheidung getroffen hatte, das Programm mit einer neuen Einstellung zu beginnen. Libyen hat eine große Zahl von Schwarzmarktnetzen eingesetzt, wobei die 20 vorher bewerteten Zentrifugen und Komponenten für weitere 200 Centrifugen und damit verbundene Teile aus ausländischen Lieferanten wieder aufgenommen wurden. Die vorab geprüften Hubschrauber für Zentrifugen wurden verwendet, um eine abgeschlossene Zentrifuge auf der Al Hashan-Website zu installieren, die im Oktober 2000 erstmals erfolgreich getestet wurde. Libyen hat im Jahr 2000 seine Anstrengungen beschleunigt, die noch von TINGER geleitet werden. Libyen erhielt viele Dokumente über die Gestaltung und den Betrieb von Zentrifugen, aber das Programm hat bei der Bewertung dieser Modelle viele Rückschläge erlitten, da sie zu schwer zu interpretieren und in Betrieb zu bringen waren. Libyen teilte schließlich mit, dass es damals keine nationalen Mitarbeiter für die Bewertung dieser Entwürfe und wegen seiner äußersten Schwierigkeiten hatte, musste Libyen den Lieferanten um Hilfe bitten, wenn es beschlossen hatte, eine Kernwaffen zu verfolgen. Libyen verfolgte 1979 die friedliche Zusammenarbeit mit der Sowjetunion im Rahmen der IAEO-Schutzmaßnahmen. 1981 kam die Sowjetunion überein, im Rahmen der IAEO-Schutzmaßnahmen einen Forschungsreaktor von 10 MW auf Tajoura zu bauen. Das libysche Nuklearprogramm hat wiederholt unter Missmanagement und Verlust der akademischen Generation gelitten. Die Tajura-Fazilität wurde unter den sowjetischen Experten betrieben und von einer kleinen Zahl unerfahrener libyscher Spezialisten und Technikern betreut. Bekannt als die Tajura Nuclear Research Facility (TNRF) hat Libyen illegale Uranumwandlungsversuche durchgeführt. Ein nicht bekannter kernwaffenarmer Staat, dessen Name von der IAEO geheim gehalten wurde, hat Libyen angeblich bei diesen Experimenten unterstützt. Nuklearexpert David Albright des Instituts für Wissenschaft und internationale Sicherheit sagte, die Sowjetunion und China waren die wahrscheinlichsten Verdächtigen. Libyen verhandelte 1984 mit der Sowjetunion über eine Versorgung mit Kernkraftwerken, doch seine veraltete Technologie verfällt unzufrieden mit Oberst Gaddafi. Gaddafi verhandelte mit Belgien, aber die Gespräche scheiterten. Libyen verhandelte 1984 mit Japan über eine Pilotanlage zur Uranumwandlung. Ein japanisches Unternehmen, das Libyen mit der Technologie versorgte, und der Verkauf wurde offenbar direkt mit dem japanischen statt durch Mittelsen organisiert. Libyen versuchte 1991, das durch den Zusammenbruch der Sowjetunion entstandene Chaos zu nutzen, um Zugang zu Nukleartechnik, Know-how und Werkstoffen zu erhalten. 1992 meldete ein Beamter des Kurchatow-Instituts in Moskau an, dass Libyen erfolglos versucht hatte, zwei seiner Kollegen an der Tajoura Nuclear Research Center in Libyen zu arbeiten. In anderen Berichten wurde auch vorgeschlagen, dass die russischen Wissenschaftler bereit waren, auf einem Abdeckungsprogramm für Libyen zu arbeiten. Im März 1998 unterzeichneten Russland und Libyen einen Vertrag mit dem russischen Konsortium, dem Atomenergoeksport für eine teilweise Überarbeitung des Kernforschungszentrums Tajoura. Behinderung Martin Indyk, die Clinton-Verwaltungsdiplomte, hielt fest, dass die Verhandlungen und diplomatischen Bemühungen, die das libysche Nuklearprogramm bremsen, so früh begannen, als Bill Clinton den Vorsitz in den 90er Jahren übernimmt. Chemische Waffen Libyen unter Gaddafi haben aktiv ein chemisches Waffenprogramm beibehalten, das in den 2000er und Anfang 2010 in Betrieb genommen wurde, da Gaddafi die Beziehungen zur westlichen Welt normalisieren wollte. Libyen kam am 5. Februar 2004 zum Chemiewaffenübereinkommen bei und erklärte 24,7 Tonnen Senfgas, 1,390 Tonnen chemischer Vorläufer für die Herstellung von Sarin und 3,563 entladene chemische Waffen (Aerialbomben). Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW) überwachte die Zerstörung der chemischen Waffen in Libyen bis Februar 2011, als sie gezwungen war, ihre Operationen auszusetzen, weil sie gegen Gaddafi und die daraus resultierende Verschlechterung der Stabilität des Landes. Libyen hatte bis dahin 40 % seiner Vorläufermaterialien und 55 % seines Senfgass sowie 3 500 chemische Waffenmunition zerstört. Anfang September 2011 sagte der OVW-Generaldirektor Ahmet Üzümcümcümcümcü, dass die verbleibenden Waffen sicher waren und nicht in die Hände der bewaffneten Gruppen fielen. Ein Lager von Senardgas, das die OVCW berichtete, könnte versucht haben, von Inspektoren, die die Abwrackung chemischer Waffenprogramme überwachen, zu verbergen, wurde im Jufra-Gebiet von Anti-Gaddafi-Bekämpfungern weniger als zwei Wochen später gemeldet. Ende September wurde von der Wall Street Journal berichtet, dass ein großer Munitionskomplex, einschließlich chemischer, unfähiger Art, ungeschützt und offen für die Plünderung war. Im Dezember 2012 sagte ein hochrangiger spanischer Geheimdienst, dass Al Qaeda im islamischen Maghreb "vor allem nicht konventionelle Waffen, im Wesentlichen chemische Stoffe, aufgrund des Verlusts der Kontrolle von Arsenals," mit Libyen die wahrscheinlichste Quelle hat. Libyens Nationaler Übergangsrat arbeitet mit dem OVW bei der Zerstörung der verbleibenden chemischen Waffen zusammen. Nach Einschätzung der chemischen Lagerbestände hat die OVCW eine Frist für die Vernichtung der Waffen durch die libysche Regierung gesetzt. Im September 2013 wurden 1,6 metrische Tonnen an Senf-Bluminiumsmitteln, die in den Artenrunden beladen sind, 2,5 Tonnen kongealter Senardmittel und 846 Tonnen chemischer Waffenzutaten weiterhin vernichtet. Laut The New York Times im Februar 2014 wurden die Reste der chemischen Waffen Libyens von den Vereinigten Staaten und Libyen diskret zerstört, wobei eine verkehrsfähige Ofentechnik verwendet wurde, um Hunderte von Bomben und Artenrunden zu vernichten, die mit tödlichem Senken gefüllt wurden. OVW sagte im September 2014, dass Libyen noch rund 850 Tonnen Industriechemikalien hatte, die zur Herstellung chemischer Waffen verwendet werden könnten. Libyen hat im Oktober 2014 eine Auslandshilfe beantragt, um die Lagerbestände von Rohstoffen zu transportieren, um Nervengas aus Libyen zur Zerstörung zu machen. Februar 2015 verständigte sich der libysche Außenminister und der Generaldirektor der OVCW auf die Notwendigkeit, die Zerstörung der verbleibenden Vorläuferchemikalien abzuschließen. Am 21. Februar 2015 berichtete Asharq Al-Awsat, dass ein anonymer libyscher Armeeminister große Mengen chemischer Waffen von Gaddafi an mehreren Orten beschlagnahmt hatte. Der Beamte warnte davor, dass die gezielten Kläranlagen Gas und Sarin enthalten. Nordafrika Nach späteren Berichten wurden chemische Waffen von bewaffneten Männern gestohlen, die die chemische Fabrik im Bezirk Jufra schockierten, wo die Waffen gelagert wurden. Militärische Quellen berichteten, dass unter den chemischen Waffen Gas und Sarin sind. August 2016 wurde die letzte Lagerung von Inhaltsstoffen für chemische Waffen in Deutschland entfernt, um es zu vermeiden, dass sie in die Hände von Aktivisten fielen und für die Zerstörung gebremst wurde. Zerstörung der chemischen Waffenvorläufer Libyens wurde im November 2017 abgeschlossen. Ballistische Raketen libyschen Armeen, die sich dem Gaddafi anschließen, haben mehrere Scud-B Oberflächen-zu-surface-Raketen in Gebieten, die gegen das Regime, einschließlich Misrata und Ajdabiya, während des libyschen Bürgerkriegs gefeuert, aber die Waffen haben ihre Ziele verfehlt. Mehrere weitere Scuds, mit Trägern, wurden von Anti-Gaddafi-Bekämpfungern in der Nähe von Tripolis und Sirte gefunden. Siehe auch die Außenbeziehungen Libyens Nukleartechnologie (14) Links = Ein tragbarer Daten-Terminal oder in Kürze PDT ist ein elektronisches Gerät, das verwendet wird, um Daten über drahtlose Übertragung (Scor oder WWAN) zu betreten oder zu sammeln. Sie wurden auch als digitale Assistenten für Unternehmen (EDA), Datenerfassung mobile Geräte, Chargenterminals oder nur tragbare Geräte bezeichnet. Sie können auch als Barcodeles dienen, und sie werden in großen Geschäften, Lagern, Krankenhäusern oder Informationen auf dem Gebiet verwendet, um eine Datenbank von einem abgelegenen Standort zu erhalten. Andere verfügen über einen Touchscreen, IrDA, Bluetooth, eine Speicherkarte oder eine oder mehrere Datenerhebungsgeräte. PDT's häufig betriebene Software zur Verwaltung von Funkgeräten, die es ihnen ermöglicht, mit einer auf einem Server oder einem großen Computer ausgerichteten Datenbank oder Software zu interagieren. Klärchen zwischen dem Kauf, dem Smartphone und dem EFR können verwischt werden, wenn man die breite Palette gemeinsamer Merkmale und Funktionen vergleicht. EDAs versuchen, sich mit einer vordefinierten Anforderung für einen langfristigen ständigen täglichen Betrieb zu unterscheiden (normalerweise mindestens 8 Stunden). Sie suchen ein höheres als normales Folgenabschätzungs-/Abfalltest-Rating und eine aggressive Schutzbewertung von nicht weniger als IP54, die meisten haben mindestens eine Datensammlungsfunktion, d. h. ein Notebook oder RFID-Reader usw. Siehe auch die automatisierte Identifizierung und Datenerhebung (AIDC)Mobile Computer Mobile Data Terminal (MDT) Links