Hochocyst ist eine Struktur, die in der frühen Entwicklung von Säugetieren besteht. Es verfügt über eine innere Zellmasse (ICM), die später den Embryo bildet. Die äußere Schicht des Hochökocyst besteht aus Zellen, die gemeinsam als Eutropolast bezeichnet werden. Diese Schicht befindet sich in der inneren Zellmasse und in einer Flüssigkeitshöhle, die als Explosion bekannt ist. Der Eutropolast führt zu dem Ortnta. Der Name Hochocyst entsteht aus dem griechischen "). Blastos ("a Stamm") und   kystis ("Blase, Kapsel"). In anderen Tieren ist dies eine Hochdecke. Beim Menschen beginnt die Hochöcystbildung etwa 5 Tage nach der Fertilisierung, wenn in der Morula ein Flüssigkeitsrohr entsteht, der frühen embryonalen Phase eines Balls von 16 Zellen. Hochocyst verfügt über einen Durchmesser von rund 0,1–0,2 mm und umfasst 200–300 Zellen nach Schnellspaltung (Zellbereich). Rund sieben Tage nach der Eisenerz wird das Hochocyst Implantat eingeführt, das in das Endometrium der uterine Wand eingebettet ist. Es wird weitere Entwicklungsprozesse, einschließlich Gastrulation, durchlaufen. Das Eingreifen des Hochocysts in das Endotrium erfordert, dass es Hassen aus der Zona-Flagucida, die die Einhaltung des Tropfenröhrenrohrs verhindern, da die Vorembryo ihren Weg zum Gebärben macht. In vitro fertilisation (IVF) ist die Verwendung von Explosivstoffen für fünf Tage vor der Verbringung in das Gebärmutterhals vorgesehen. Es kann eine tragfähigere Methode der Fruchtbarkeitsbehandlung sein als traditionelle IVF. Die innere Zellmasse von Blastocysts ist die Quelle von embryonalen Stammzellen, die in Stammzelltherapien, einschließlich Zellreparatur, Ersatz und Regeneration weitgehend anwendbar sind. Entwicklungszyklus während der humanen embryonalen Entwicklung, etwa 5–6 Tage nach der Fertilisierung, beginnen die Zellen der Morula mit Zelldifferenzierung und die Morula ändert sich in der Blastocyst. In der Gebärmutter wird die Zona pellucida rund 6 Tage nach der Fertilisierung in die uterine Wand eingeschleppt. Implantation ist das Ende der Keimphase der Embryogenese. Bildung Die zygote entwickelt sich durch Mitose, und wenn sie in 16 Zellen entwickelt wurde, wird als Morula bekannt. Bis zur jetzigen Entwicklungsphase sind alle Zellen (Tomaten) autonom und nicht auf das Schicksal angegeben. In vielen Tieren entwickelt sich die Morula dann durch Kavitation, um die Explosion zu werden. zelluläre Differenzierung entwickelt dann die Zellen der Blastula in zwei Arten: trophobene Zellen, die die Explosion und eine innere Masse von Zellen umgeben ( Embryoblast). Das Konzeptus ist dann als Hochocyst bekannt. Die Seite des Hochökocysts, wo die inneren zellulären Massenformen als Tierpol bezeichnet werden und die andere Seite ist der Pflanzenpol. Die äußere Schicht der tropolastischen Zellen, die aus der Kompaktion, Pumpen-Natriumionen ins Hochocyst hervorgehen, was das Wasser verursacht, durch Osmose zu gelangen und die innere Flüssigkeitstiefe (Tokoel) zu bilden. Die Blastokoel-, Eutroplast- und Innenzellen sind Hallmarks der Blastocyst. Implantation ist für das Überleben und die Entwicklung des frühen menschlichen Embryos von entscheidender Bedeutung. Es stellt einen Zusammenhang zwischen der Mutter und dem frühen Embryo fest, der durch die verbleibende Schwangerschaft fortgesetzt wird. Implantation ist möglich durch strukturelle Veränderungen in der Hochwasser- und Endometrialen Wand. Die Zona pellucida um die Verletzungen der Hochozyten, die als Hass bezeichnet werden. Dies beseitigt den Druck auf die physikalische Größe der embryonalen Masse und stellt die äußeren Zellen der Hochökonstituierten auf das Innenausstattung der Gebärmutter vor. Hormonänderungen in der Mutter, insbesondere ein Höchststand bei luteinisierendem Hormon (LH), bereiten außerdem das Endotrium vor, das Hochwasser zu empfangen und zu entwickeln. Das Immunsystem ist auch moduliert, um die Invasion der ausländischen Embryonen zu ermöglichen. Nach der extrazellulären Matrix des Endometriums sind die troplasten Zellen geheime Enzyme und andere Faktoren, um die Explosion in die uterine Wand einzubinden. Die Enzyme, die die Endometrial-Grenze freigesetzt haben, abbauen, während autocrine Wachstumsfaktoren wie menschliches Chorionic Gonadotropin (hCG) und Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor (IGF) das Hochökocyst ermöglichen, das Endometrium weiter zu schützen. Implantation in der uterine Wand ermöglicht den nächsten Schritt in der Embryogenese, der Gastrulation, einschließlich der Bildung der Placenta aus tropolastischen Zellen und der Differenzierung der inneren Zellmasse in die Amniotic sac und Epiblast. Strukturstruktur Es gibt zwei Arten von Hochomerzellen: Die Innenzellmasse, auch bekannt als Embryoblast, führt zu einem erheblichen Endeoderm und dem Embryo (epiblast). In die Amniotic sac, die die Flüssigkeitshöhle bildet, die die Embryonen während der Schwangerschaft aufhält. Die Epiblast führt zu den drei Keimschichten der Entwicklung von Embryonen während der Gastrulation (Endoderm, Mesoderm und Ektikorm). Der Eutropolast ist eine Schicht von Zellen, die den Außenring des Hochozyten bilden, der mit dem maternalen Endometrium kombiniert wird, um die Planta zu bilden. Tropolast-Zellen heimgesucht auch Faktoren, um die Explosion zu machen. Nach der Implantation ist zytotropolast die innere Schicht der Eutropolast, die aus Stammzellen besteht, die Zellen, die die Chorionic villi, Placenta und Syncytiotropfreelast bilden. Nach der Implantation ist Syncytiotropfreelast die äußere Schicht der Eutropolast. Diese Zellen geheime proteolytische Enzyme, um die endometriale extrazelluläre Matrix zu brechen, um die Implantation der Hochozyten in der uterine Wand zu ermöglichen. Die Flüssigkeitshöhle der Explosion enthält Aminosäuren, Wachstumsfaktoren und andere Moleküle, die für die zelluläre Differenzierung erforderlich sind. Cell Spezifikation Multiple Prozesse kontrollieren die Zellverbindungsspezifikation in der Hochocyst, um die Atropolast, Epiblast und ein leichter Endoderm herzustellen. Zu diesen Prozessen gehören Gene Expression, Zellsignalierung, Zellkontakt und Positionsbeziehungen sowie Epigenetik. Nachdem die ICM innerhalb des Blastocysts eingerichtet wurde, bereitet diese Zellmasse eine weitere Spezifikation in den Epiblasten und in den unteren Endeoderm vor. Dieser Spezifikationsprozess wird zum Teil von Fibroblast-Wachstumsfaktor (FGF) bestimmt, der einen MAP-Kinase-Ausgang zur Veränderung der zellulären Genome schafft. Weitere Segregation von Hochomeren in die Eutropo- und Innenzellmasse werden durch das homöopathische Protein Cdx2 geregelt. Dieser Transkriptionsfaktor represst den Ausdruck von Oct4 und Nanog Transkriptionsfaktoren im Eutropolast. Diese genomischen Veränderungen ermöglichen eine schrittweise Spezifikation sowohl von Epiblasten als auch von kleineren Endoderm-Anschlüssen am Ende der Phase der Entwicklung vor der Gastrulation. Viele der auf diesen frühen embryonalen Stufen durchgeführten Forschungsarbeiten sind auf Maus- Embryonen und bestimmte Faktoren können zwischen Säugetieren unterscheiden. Während der Implantation führt die Eutropolast zu extraembryonic Membranen und Zelltypen, die schließlich den Großteil der fetalen Planta bilden werden, das spezialisierte Organ, mit dem das Embryo eine maternale Ernährung erhält, die für späteres exoniales Wachstum erforderlich ist. Die Spezifikation der Eutropolast wird durch die Kombination morphologischer Salden, die aus Zell polarität mit unterschiedlicher Aktivität der Signalwege wie Hippo und Notch resultieren, und die Einschränkung der äußeren Zellen von Lineage-Beschreibungen wie CDX2. Priial Keimzellen werden in der Maus von Epiblastzellen spezifiziert, ein Prozess, der mit umfangreichem nomweiten epigentischen Reprogrammierung begleitet wird. Neuprogrammierung umfasst globale DNA-Ethylierung und Chromatin-Reorganisierung, die zu einer zellulären Totipotenz führt. Der Prozess der Genom-weiten Demthylierung umfasst den DNA-Basis-Auslauf. Tropolasten drückt integrin auf ihren Zelloberflächen aus, die die Bindung an die extrazelluläre Matrix der uterine Wand ermöglichen. Diese Interaktion ermöglicht die Implantation und löst eine weitere Spezifikation in die drei verschiedenen Zelltypen aus, die die Explosion für die Gastrulation vorbereiten. Klinische Auswirkungen Schwangerschaftsprüfungen Maßgeblich für den menschlichen chorionic gonadotropin, der während der Implantation von der Explosivität dominiert wird, ist der Faktor, der in einem Schwangerschaftstest gemessen wird.hCG kann sowohl im Blut als auch im Urin gemessen werden, um festzustellen, ob eine Frau schwanger ist. Mehr hCG ist in einer mehrfachen Schwangerschaft geheim. Bluttests von hCG können auch verwendet werden, um für anormale Schwangerschaften zu sorgen. In vitro fertilisation In vitro fertilisation (IVF) ist eine Alternative zur traditionellen In-vivo-Befruchtung, um ein Ei mit Spermien zu befruchten und zu Implantaten zu gelangen, die Embryonen in ein weibliches Gebärben. Seit vielen Jahren wurde das Embryo in die Gebärmutter zwei bis drei Tage nach der Fertilisierung aufgenommen. In dieser Entwicklungsphase ist es jedoch sehr schwierig zu vorhersagen, welche Embryonen am besten entwickeln werden, und mehrere Embryonen wurden in der Regel implantiert. Mehrere implantierte Embryonen erhöhten die Wahrscheinlichkeit eines entwickelnden Fötus, führten aber auch zur Entwicklung mehrerer Fötus. Dies war ein großes Problem und Rückschlag für die Verwendung von Embryonen in IVF. Die Verwendung von Explosivstoffen für humane In-vitro-Hartilisation hat sich als erfolgreich erwiesen und ist eine gemeinsame Option für Paare, die sich nicht auf natürliche Weise engagieren können. Es wird fünf bis sechs Tage eingeführt, nachdem die Eier befruchtet wurden. Nach fünf oder sechs Tagen ist es viel einfacher festzustellen, welche Embryonen zu gesunden Lebendgeburten führen. Know-how, welche Embryonen erfolgreich sein werden, ermöglicht es, nur ein Hochökocyst einzuführen, drastisch auf das Gesundheitsrisiko und die Kosten mehrerer Geburten zu senken. Jetzt, da die Nährstoffanforderungen für embryonale und hochocyst-Entwicklung festgelegt sind, ist es viel einfacher, Embryonen die richtigen Nährstoffe zu geben, um sie in die Phase der Blastocyst zu erhalten. Blastocyst Implantation nach In-vitro-Hartilisation ist ein schmerzloses Verfahren, bei dem ein Katheter in die Vasgina eingeschleppt wird, die über Ultraschall geleitet wird, und in die Gebärmutter, in der die Explosionen in die Gebärmutter eingefügt werden. Blastocysts bieten auch einen Vorteil, weil sie zur Gentests verwendet werden können, um genetische Probleme zu untersuchen. Es gibt genügend Zellen in einer Blastocyst, dass einige Trophectoderm-Zellen entfernt werden können, ohne die Entwicklung von Hochocyst zu stören. Diese Zellen können auf Chromosom aneuploidy getestet werden, die vorimplantation genetisches Screening (PGS) oder spezifische Bedingungen wie z.B. Zystic fibrosis verwenden, die häufig als Präimplantation-Gendiagnose (PGD) bekannt sind. Siehe auch Referenzwerte für die Entwicklungszusammenarbeit In diesem Artikel wird der Text im öffentlichen Bereich von der 20. Ausgabe von Gray's Anatomy (1918) Externe Links Hochocyst transfer und Fruchtbarkeitsbehandlungsrisiken von Hochocyst Transfer Diagram im Weber. Ein sechseckiger Gehroboter sollte nicht mit einer Stewart-Plattform verwechselt werden, eine Art paralleler Mannipulator, der in Roboteranwendungen verwendet wird. Ein Hexapod Roboter ist ein mechanisches Fahrzeug, das sich auf sechs Beine erstreckt. Da ein Roboter auf drei oder mehr Beine statisch stabil sein kann, verfügt ein Hexaopus Roboter über ein großes Maß an Flexibilität, wie es bewegen kann. Wenn die Beine behindert werden, kann der Roboter noch gehen. Darüber hinaus sind nicht alle Roboter Beine für die Stabilität notwendig; andere Beine sind frei, neue Fußplatzierungen zu erreichen oder eine Entladung zu manipulieren. Viele Hexapod Roboter sind biologisch inspiriert von Hexapoda locomotion. Hexapods können verwendet werden, um biologische Theorien über Insektenzucht, Motorkontrolle und Neurobiologie zu testen. Geschmacksmuster Hexapod unterscheiden sich in der Gesetzgebung. Insekt-inspired Roboter sind in der Regel später symmetrisch, wie der RiSE-Roboter in der Carnegie Mellon. Ein symmetrischer Hexapod ist ATHLETE (All-Terrain Hex-Lenk Extra-Terrestrial Explorer) Roboter bei JPL. In der Regel reichen die einzelnen Beine von zwei bis sechs Grad Freiheit. Hexapod Füße werden in der Regel angeführt, können aber auch mit Klebematerial versehen werden, um Wände oder Räder zu erringen, so dass der Roboter schnell fahren kann, wenn der Boden flach ist. Mobilität Häufig werden Hexapods von Gaits kontrolliert, die es dem Roboter ermöglichen, weiterzuverfolgen, zu drehen, zu kommen und vielleicht auch auf der Seite. Manche der am häufigsten auftretenden Glieder sind wie folgt: Alternierende Finger: 3 Beine vor Ort zu einer Zeit. Quadruped. Crawl: Wenden Sie sich gerade zu einer Zeit. Hexapods sind oft stabil, auch in leicht felsfrei und ungleichmäßigem Gelände. Man kann sich auch nicht verkennen, was bedeutet, dass die Sequenz der legistischen Bewegungen nicht feststeht, sondern eher vom Computer als Reaktion auf das sinnvolle Umfeld gewählt wird. Dies kann am besten in sehr felsohne sein, aber die bestehenden Techniken zur Bewegungsplanung sind rechnerisch teuer. biologisch inspirierte Insekten werden als Modelle ausgewählt, weil ihr Nervensystem einfacher ist als andere Tierarten. Komplexe Verhaltensweisen können auch nur wenige Neuronen zugeordnet werden, und der Weg zwischen sensorischen Inputs und Motorleistung ist relativ kürzer. Insektens Fußverhalten und Neuralarchitektur werden genutzt, um Roboter-Locomotion zu verbessern. Biologen können dagegen Hexapod Roboter verwenden, um verschiedene Hypothesen zu testen. biologisch inspirierte Hexapod Roboter hängen weitgehend von den Insektenarten ab, die als Modell verwendet werden. Kaukasus und die Samen sind die beiden am häufigsten verwendeten Insektenarten; beide wurden ethisch und neurophysiologisch umfassend untersucht. Derzeit ist kein komplettes Nervensystem bekannt, so dass Modelle in der Regel verschiedene Insektenmodelle kombinieren, einschließlich anderer Insekten. Insekten werden in der Regel durch zwei Ansätze erzielt: die zentralisierten und dezentralen Kontrollarchitekturen. Zentralisierte Fluglotsen legen den Übergang aller Beine direkt vor, während in dezentralen Architekturen sechs Knoten (Gesetze) in einem parallelen Netz miteinander verbunden sind; sie entstehen durch die Interaktion zwischen benachbarten Beinen. Liste der Roboter Hexbug (insectoid toy Roboter)Stiquito (inexpensives Insektoid Roboter) Rhex Whegs LAURON Siehe auch Biomechaniken Insekten Mondo-Seemeilen-Chip locomotion Stewart-Plattform Bezugspunkte Externe Links Poly-Fuß-Labor in Berkeley (USA). Biologische Cybernetics/Theoretische Biologie (Deutschland).