Der Theismus ist allgemein definiert als der Glaube an die Existenz eines höchsten Wesens oder Gottheiten. Im gemeinsamen Gleichnis oder im Gegensatz zum Deismus beschreibt der Begriff oft die klassische Vorstellung Gottes, die im Monotheismus (auch als klassischer Theismus bezeichnet) gefunden wird – oder Götter, die in polytheistischen Religionen gefunden werden – einen Glauben an Gott oder an Götter ohne die Ablehnung der Offenbarung, wie sie für den Deismus charakteristisch ist. Atheismus wird allgemein als Nicht-Akzeptanz oder Ablehnung des Theismus im weitesten Sinne des Theismus verstanden, d.h. Nicht-Akzeptanz oder Ablehnung des Glaubens an Gott oder Götter. Die Behauptung, dass die Existenz einer Gottheit unbekannt oder unwissend ist, ist Agnostik. Etymologie Der Begriff Theismus leitet sich vom griechischen Theos oder Theoi ab, was Gott oder Götter bedeutet." Der Begriff Theismus wurde zuerst von Ralph Cudworth (1617–1688) verwendet. In Cudworths Definition sind sie "schon und richtig Theisten genannt, die bestätigen, dass ein vollkommen bewusstes Verständnis, das von sich selbst aus der Ewigkeit existiert, die Ursache aller anderen Dinge war." Der Monotheismus Monotheismus (von griechischer μόνος) ist der Glaube an die Theologie, dass nur eine Gottheit existiert. Einige moderne monotheistische Religionen umfassen Christentum, Judentum, Islam, Bahá'í Faith, Sikhismus, Zoroastrianismus, Eckankar. Polytheismus ist der Glaube, dass es mehr als einen Gott gibt. In der Praxis ist der Polytheismus nicht nur der Glaube, dass es mehrere Götter gibt; er schließt gewöhnlich den Glauben an die Existenz eines bestimmten Pantheons von verschiedenen Gottheiten ein. Im Polytheismus gibt es harte und weiche Sorten: Harter Polytheismus betrachtet die Götter als eigenständige und getrennte Wesen, ein Beispiel dafür wären bestimmte Schulen des Hinduismus sowie Hellenismos, griechische und ägyptische Religionen. Weicher Polytheismus betrachtet die Götter als in ein größeres Ganzes subsumiert. Einige andere Formen des Hinduismus wie Smartism/Dvaita Vedanta dienen als Beispiele für weichen Polytheismus. Der Polytheismus ist auch nach der Betrachtung der einzelnen Gottheiten unterteilt: Henotheismus: Der Standpunkt/Glaube, dass es mehr als eine Gottheit geben kann, aber nur eine von ihnen wird angebetet. Zoroastrianismus ist ein Beispiel. Kathenotheismus: Der Standpunkt/Glaube, dass es mehr als eine Gottheit gibt, aber nur eine Gottheit wird zu einer Zeit oder je angebetet, und eine andere kann der Anbetung zu einer anderen Zeit oder Stelle würdig sein. Wenn sie zu einer Zeit angebetet werden, dann ist jeder wiederum höchst. Monolatrismus: Der Glaube, dass es mehr als eine Gottheit geben kann, aber dass nur einer würdig ist, angebetet zu werden. Die meisten der modernen monotheistischen Religionen können als monolatistische begonnen haben, obwohl dies umstritten ist. Pantheismus und Pantheismus Pantheismus: Der Glaube, dass das physische Universum dem Gott entspricht, und dass es keine Trennung zwischen einem Schöpfer und der Substanz seiner Schöpfung gibt. Die Advaita Vedanta Schule der Hindu Philosophie ist ein Beispiel dafür. Panentheismus: Wie Pantheismus ist der Glaube, dass das physische Universum mit einem Gott oder Göttern verbunden ist. Es glaubt aber auch, dass die göttlichen Pervaden und Interpenetrate jeden Teil des Universums und auch über Zeit und Raum hinausgehen. Beispiele sind die meisten Formen des Vaishnavismus und die Philosophie von Baruch Spinoza. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Überzeugungen kann mehrdeutig und nicht behilflich sein, oder ein wesentlicher Punkt der Spaltung. Pantheismus kann eine Art Nontheismus verstanden werden, wo das physische Universum einige der Rollen eines theistischen Gottes und andere Rollen Gottes als unnötig betrachtet übernimmt. Deism Classical Deism ist der Glaube, dass ein Gott existiert und die Welt geschaffen hat, aber dass der Schöpfer den ursprünglichen Plan für das Universum nicht ändert, sondern es in Form von Vorsehung übersieht; aber einige klassische Deisten glaubten an göttliche Intervention. Der Deismus lehnt gewöhnlich übernatürliche Ereignisse (wie Prophezeiungen, Wunder und göttliche Offenbarungen) ab, die in der organisierten Religion prominent sind. Stattdessen hält der Deismus fest, dass religiöse Überzeugungen auf menschlichem Grund und beobachteten Merkmalen der natürlichen Welt begründet werden müssen, und dass diese Quellen die Existenz eines höchsten Wesens als Schöpfer offenbaren. Pandeismus: Der Glaube, dass Gott dem Universum voranging und es erschaffen hat, ist aber jetzt gleichwertig mit ihm. Polydeismus: Der Glaube, dass mehrere Götter existieren, aber nicht in das Universum eingreifen. Autotheismus Autotheismus ist der Standpunkt, dass die Göttlichkeit, ob auch extern oder nicht, in sich selbst inhärent ist und dass man die Fähigkeit hat, göttlich zu werden. Indische Religionen wie Buddhismus und Jainismus sind Autotheistisch. Dies kann auf eine selbstlose Weise sein, eine Weise nach den Auswirkungen von Aussagen, die auf ethische, philosophische und religiöse Führer (wie Mahavira) zurückzuführen sind. Der Autotheismus kann sich auch auf den Glauben beziehen, dass sein Selbst eine Gottheit ist, im Kontext des Subjektivismus. Hindus verwenden den Begriff "aham Brahmāsmi", was bedeutet: "Ich bin Brahman." Werturteilstheismen Eutheismus ist der Glaube, dass eine Gottheit vollkommen wohlwollend ist. Der Dystheismus ist der Glaube, dass eine Gottheit nicht ganz gut ist und möglicherweise böse ist. Der Maltheismus ist der Glaube, dass eine Gottheit existiert, aber völlig schädlich ist. Misotheismus ist aktiver Hass für Gott oder Götter. Siehe auch Apeirotheismus Āstika und nāstika Theistische Evolution == Notes =Cultural Liberalism (Sozialliberalismus in den Vereinigten Staaten) ist eine liberale Sicht der Gesellschaft, die die Freiheit von Individuen von kulturellen Normen betont und in den Worten von Henry David Thoreau wird oft als das Recht ausgedrückt, "zum Schlag eines anderen Schlagzeugers zu marschieren". Nach dem Schadensprinzip glauben kulturelle Liberale, dass die Gesellschaft keinen spezifischen Verhaltenskodex auferlegen sollte, und sie sehen sich als Verteidigung der moralischen Rechte der Nichtkonformisten, ihre eigene Identität auszudrücken, aber sie sehen fit, solange sie niemandem anderen schaden. Die Kulturkriege in der Politik sind im Allgemeinen Meinungsverschiedenheiten zwischen kulturellen Fortschritten und kulturellen Konservativen. Die kulturellen Fortschritten glauben, dass die Struktur der eigenen Familie und die Natur der Ehe auf individuelle Entscheidung überlassen werden sollte und sie argumentieren, dass, solange man keinen Schaden an anderen tut, kein Lebensstil inhärent besser ist als jeder andere. Weil der kulturelle Liberalismus die soziale Dimension des Liberalismus zum Ausdruck bringt, wird er oft als sozialer Liberalismus bezeichnet, vor allem in Ländern wie den Vereinigten Staaten. Es ist jedoch nicht dasselbe wie die breitere politische Ideologie, die als Sozialliberalismus bezeichnet wird. In den Vereinigten Staaten beschreibt der Sozialliberalismus progressive moralische und soziale Werte oder Haltungen zu soziokulturellen Themen wie Abtreibung und gleichgeschlechtliche Ehe im Gegensatz zum sozialen Konservatismus. Eine soziale Konservative oder eine soziale Liberale in diesem Sinne kann entweder konservativer oder liberalere Ansichten über die Steuerpolitik halten. Siehe auch Zivile Bibliothekarismus Kultureller Radikalismus Permissive Gesellschaft Rosa Kapitalismus Anmerkungen Referenzen Willard, Charles Arthur (1996). Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie. University of Chicago Press.ISBN 978-0226898452.