Eine erweiterte Familie ist eine Familie, die über die Atomfamilie hinausgeht, bestehend aus Eltern wie Vater, Mutter und ihren Kindern, Aunts, Uncles, Großeltern und Vierten, die alle im selben Haushalt leben. Konkrete Formen umfassen die Nachkommen und die gemeinsamen Familien. Beschreibung In einigen Fällen kommt die erweiterte Familie entweder mit oder nach einem Mitglied der unmittelbaren Familie zu leben. Diese Familien umfassen neben einer unmittelbaren Familie in einem Haushalt Familien. Ein Beispiel wäre ein älterer Elternteil, der sich aufgrund des Alters mit seinen Kindern bewegt. In modernen westlichen Kulturen, die von unmittelbaren Familienbauen dominiert werden, ist der Begriff zu nutzen, um auf Großeltern, Uncles, Aunts und Vliess zu verweisen, unabhängig davon, ob sie im selben Haushalt leben oder nicht. Es kann jedoch auch auf eine Familieneinheit verweisen, in der mehrere Generationen in einem einzigen Haushalt leben. In einigen Kulturen wird der Begriff gleichbedeutend mit einer konsularischen Familie verwendet. In einer Stammfamilie, eine Art erweiterter Familie, die zunächst von Frédéric Le Play diskutiert wurde, werden Eltern mit einem Kind und seinem Ehegatten sowie mit den Kindern beider Paare leben, während andere Kinder das Haus verlassen oder dort bleiben. Die Stammfamilie ist manchmal mit unegalitären Erbschaftspraktiken assoziiert, wie in Japan und Korea, aber der Begriff wurde auch in einigen Kontexten verwendet, um eine Familienart zu beschreiben, in der Eltern mit einem verheirateten Kind und ihrem Ehegatten und Kindern leben, aber die Übertragung von Land und beweglichem Eigentum ist mehr oder weniger gleichgültig, wie im Falle der traditionellen rumänischen, nordoamerican indigenen Völker. In diesen Fällen erhält das Kind, das für die Eltern in der Regel das Haus erhält, neben seinem eigenen Anteil an Land und beweglichem Eigentum. Eltern und Kinderfamilien können in einer erweiterten Familie oft unter einem Dach leben. Diese Art der gemeinsamen Familie umfasst häufig mehrere Generationen in der Familie. Drei bis vier Generationen bleiben gemeinsam unter einem Dach. Die gemeinsame Familie folgt einer gemeinsamen Kultur, hat gleiche Rechte auf Eigentum und feiert alle Festivals und Funktionen der Familie zusammen. Sie sind eine kohärente Gruppe. Kultur und Kultur können unterschiedliche Bedeutungen haben. Globalisierung, zunehmende Urbanisierung sind immer mehr individueller geworden und betrachten Familienzusammenführung. In der gemeinsamen Familie wird die Arbeitsbelastung zwischen den Mitgliedern geteilt. Das Primat der Familie (häufig das älteste männliche Mitglied) ist der Kopf des Haushalts. Großeltern sind in der Regel an der Anhebung der Kinder sowie an Beratung und Bildung beteiligt. Wie jede Familieneinheit hängt der Erfolg und die Struktur von den Persönlichkeiten der beteiligten Personen ab. Amy Goyer, AARP-Multigenerational-Fragenexperte, sagte, der häufigste Multigenerationalhaushalt ist einer mit einem großen Elternteil als Leiter des Haushalts und seiner erwachsenen Kinder, die mit ihren Kindern unterwegs sind, eine Regelung, die in der Regel durch die Bedürfnisse eines oder beides stimuliert wird, um Ressourcen zu kombinieren und Geld zu sparen. Die zweithäufigste ist ein großer Elternteil mit einer Familie von Erwachsenen, in der Regel aus Gründen der Pflege. Sie stellte fest, dass 2,5 Millionen Großeltern für die Grundbedürfnisse des Enkels verantwortlich sind, der mit ihnen lebt. Das Haus verfügt oft über eine große Aufnahmefläche und eine gemeinsame Küche. Jede Familie hat ein eigenes Zimmer. Die Mitglieder des Haushalts schauen auch nacheinander, wenn ein Mitglied krank ist. Medizin Häufig wurde davon ausgegangen, dass erweiterte Familiengruppen, die einen einzigen Haushalt teilen, besondere Vorteile genießen, wie ein größeres Sicherheitsgefühl und ein breiteres Spektrum von Mitgliedern, die während einer Krise als Ressourcen dienen, und mehr Rollenmodelle, um das gewünschte Verhalten und kulturelle Werte zu fördern. Selbst in Kulturen, in denen Erwachsene nach der Ehe zu Hause bleiben werden, um ihre eigenen kerntechnischen Haushalte zu beginnen, bildet die erweiterte Familie oft ein wichtiges Unterstützungsnetz, das ähnliche Vorteile bietet. Insbesondere in erwerbstätigen Gemeinschaften legen die Kinder ihre eigenen Haushalte im gleichen allgemeinen Bereich wie ihre Eltern, Aunts, Uncles und Großeltern fest. Diese erweiterten Familienmitglieder sammeln sich oft für Familienveranstaltungen und fühlen sich sowohl emotional als auch finanziell für die Unterstützung und Unterstützung eines anderen verantwortlich. Während zeitgenössische Familien im Allgemeinen als in der Vergangenheit mehr mobil angesehen werden können, so dass die Soziologen feststellen, dass dies nicht zwangsläufig zur Disintegration ausgedehnter Familiennetze geführt hat. Technologiehilfen wie das Internet und soziale Netzwerke wie Facebook werden nun häufig genutzt, um Kontakte zu pflegen und diese familiären Bindungen zu pflegen. Insbesondere im Falle von Einzelhaushalten kann es hilfreich sein, dass erweiterte Familienmitglieder einen einzigen Haushalt teilen, um die Kosten für die Erfüllung der Kosten zu teilen. Auf der anderen Seite kann die Aufteilung eines Haushalts je nach Größe und Anzahl der beteiligten Familien einen Nachteil darstellen, insbesondere wenn nur wenige Mitglieder die meisten Verantwortung übernehmen, um die Kosten für die Grundbedürfnisse der Familie zu decken. schätzungsweise 49 Millionen Amerikaner (16,1% der Gesamtbevölkerung) leben in Wohnungen, die drei oder mehr Generationen umfassen, von 42 Millionen im Jahr 2000. In Westeuropa ist diese Situation ähnlich. weitere 34 Prozent leben innerhalb einer Kilometer langen Kinderstadt. Welt In vielen Kulturen, wie etwa in Asien, Mittleren Ostenern, Afrikas, indigenen Völkern wie einheimische Amerikaner und Pazifische Inseln sowie Lateinamerika und Karibiks, selbst für Osteuropa und Südeuropa (orthodox/Catholische Länder) sind erweiterte Familien die Basisfamilie. Dies ist nicht die moderne westliche Atomfamilie. Auch in Westeuropa waren die erweiterten Familien (meist der Stammtyp) deutlich prävalent, England ist eine seltene Ausnahme. In Großbritannien und den Vereinigten Staaten lebten während der Industrial Revolution (rund 1750 bis 1900) mehr Menschen in erweiterten Familien als zu jedem Zeitpunkt vor oder seitdem. Es ist für die heutige Welt üblich, ältere Kinder in Atomfamilien zu haben, um zu Fuß zu fassen, bis die Altersklassen vor dem Treffen der erweiterten Familienmitglieder erreicht werden. Geografische Isolierung ist für Familien mit mittleren Klassen üblich, die sich auf die beruflichen Chancen stützen, während Familienzweige "nachhaltige" Grundfreiheiten. Manche erweiterte Familien halten Familienzusammenführungen oder Möglichkeiten, regelmäßig, in der Regel innerhalb von Urlaubsrahmen, um einen stärkeren Familienzusammenhang wieder herzustellen und zu integrieren. Dadurch können einzelne Atomfamilien mit erweiterten Familienangehörigen verbinden. australische Abriginen sind eine andere Gruppe, für die das Konzept der Familie weit über das Atommodell hinausgeht. Abherkömmliche Familien umfassen einunts, Uncles und eine Reihe anderer Verwandter, die im Rahmen der Atomfamilie als "wesentliche Beziehungen" gelten. Familien von Abherkömmern haben strenge soziale Vorschriften, die sie heiraten. Ihre Familienstruktur umfasst eine gemeinsame Verantwortung für alle Aufgaben. Familien aus mehreren Generationen, die zusammen leben, werden in der Regel von den elders geleitet. Mehr als nicht, es besteht aus Großeltern, ihren Söhnen und ihren Söhnen in der Präsidial- und insbesondere in der Patriline-Gesellschaft. Erweiterte Familien führen Diskussionen zusammen und lösen das Problem. Indischer Subkontinent Historisch, für Generationen Südasien hatte die Tradition des gemeinsamen Familiensystems oder der Familie. Das gemeinsame Familiensystem ist eine erweiterte Familienregelung, die im gesamten indischen Subkontinent, insbesondere in Indien, aus vielen Generationen besteht, die in derselben Heimat leben, die alle durch die gemeinsame Beziehung gebunden sind. Eine pädiatrische gemeinsame Familie besteht aus einem älteren Mann und seiner Frau, seinen Söhnen und unheirateten Töchtern, seinen Hebammen und Kindern. Die Familie wird von einem Primat geleitet, in der Regel der älteste Mann, der Entscheidungen über wirtschaftliche und soziale Angelegenheiten im Namen der gesamten Familie trifft. Die Mutter des Präsidials übt in der Regel Kontrolle über den Haushalt, die minderjährigen Religionspraktiken und oft einen erheblichen Einfluss auf häusliche Angelegenheiten aus. Familieneinkommen fließen in ein gemeinsames Pool, von dem die Ressourcen genutzt werden, um den Bedürfnissen aller Mitglieder gerecht zu werden, die von den Familienchefs reguliert werden. Jüngste Entwicklung in den Vereinigten Staaten In den frühen Phasen des zwanzigsten Jahrhunderts war es nicht sehr üblich, viele Familien mit ausgedehnter Kine in ihrem Haushalt zu finden, die möglicherweise auf die Idee zurückzuführen sind, dass die jungen Menschen in diesen Zeiten in der Regel darauf warten, sich zu etablieren und einen Haushalt zu beginnen, bevor sie verheiratet sind und ein Haus gefüllt haben. Da die Lebenserwartung älter wird und Programme wie die soziale Sicherheit den älteren Menschen zugute kommt, beginnt das alte nun länger als frühere Generationen zu leben, was wiederum zu einer Mischung von Generationen führen kann. Laut einer Studie von Pew Research Center im Jahr 2010 leben rund 50 Millionen (fast ein in sechs) Amerikaner, darunter steigende Zahl von Senioren, in Haushalten mit mindestens zwei erwachsenen Generationen und oft drei. Es ist ein Trend für ältere Generationen, sich mit ihren Kindern zu bewegen und zu leben, da sie sie unterstützen und mit dem Alltagsleben helfen können. Hauptgründe für diese Verlagerung sind die Erhöhung der Arbeitslosigkeit und die sinkenden Wohnpreise und die Ankunft neuer Einwanderer aus asiatischen und südamerikanischen Ländern. Laut U.S Volkszählungsbüro gab es im Jahr 2009 2,7 Millionen Großeltern. Die dramatische Zunahme der Großkundenhaushalte ist auf viele Faktoren zurückzuführen, darunter den Missbrauch von parentaler Substanz. 2003 ist die Zahl der "Familiengruppen" in den USA, in denen eine oder mehrere Unterfamilien in einem Haushalt leben (z.B. eine Tochter des privaten Haushalts hat ein Kind). Mutter-Kind ist eine Subfamilie) betrug 79 Millionen. Zwei-Punkt-six Millionen von US-Multigenerational-Familienhaushalten im Jahr 2000 hatten einen privaten Haushalt, die Kinder des Privathaushalts und die Enkel. 65 Prozent der mehrgenerationalen Familienhaushalte in den Vereinigten Staaten sind also doppelt so weit wie möglich für einen großen Elternteil als für erwachsene Kinder, um Eltern in ihre Heimat zu bringen. Die Erhöhung der Zahl der multigenerationalen Haushalte hat komplexe rechtliche Probleme geschaffen, wie die im Haushalt zuständig sind, um die polizeiliche Verfolgung von Familien- oder Privatgärten zu genehmigen. Mexiko mexikanische Gesellschaft setzt sich aus drei Generationen zusammen, die aus Großeltern, Kindern und Enkeln bestehen. Weitere enge Beziehungen werden mit den Progenitoren dieser Familien gepflegt und sind als Kine oder Vlies bekannt. Als ein geboren wird, werden sie in zwei erweiterte Familien geboren, eine Kineship-Gruppe von bis zu 70 Personen. Die Gruppe fungiert traditionell als eine tragfähige Einheit, die Ressourcen gebündelt und Einfluss hat. Die erweiterte Familie besteht auch aus Ehegatten und Geschwistern. Im Gegensatz zu der zwei Generation amerikanischen Atomfamilie. Manche Wissenschaftler haben den Begriff „Großfamilie“ genutzt, um die enge Beziehung zwischen Großeltern, Kindern und Enkeln in der mexikanischen Gesellschaft zu beschreiben. Larissa A. Lomnitz und Marisol Perez-Lizaur beschreiben zum Beispiel die große Familie als "Grundeinheit der Familiensolidarität in Mexiko", in der grundlegende Familienpflichten zwischen Großeltern, Kindern und Enkeln "wirtschaftliche Unterstützung, Teilnahme an Familienylemen und soziale Anerkennung" enthalten. Wirtschaftlicher Hintergrund ist ein sehr wichtiger Faktor für die Wahrscheinlichkeit, in einer erweiterten Familie zu leben. Viele Familien, die in Gebieten mit niedrigem Einkommen leben, beginnen mit einer anderen für finanzielle und emotionale Unterstützung. Die relative wirtschaftliche Deprivation von Rassen- und ethnischen Minderheiten führt zu einem höheren Niveau der erweiterten Familienbeteiligung; vor allem weil Schwarzen und Lateinamerika weniger Geld und Bildung als Weiß haben, sind sie wahrscheinlicher und erhalten Hilfe von Kine. Familie, auf die man sich verlassen kann, ist in Zeiten wirtschaftlicher Not besonders wichtig, wenn Kinder betroffen sind. Leben in einer erweiterten Familie bietet eine ständige Betreuung für Kinder und Unterstützung für andere Familienmitglieder. Analyse der nationalen Erhebung von Familien und Haushalten deutet darauf hin, dass es Unterschiede zwischen Weißern und anderen ethnischen Gruppen gibt, da wirtschaftliche Unterschiede zwischen den Gruppen von Rassen bestehen: Schwarzen und Lateinamerika weniger oft über die wirtschaftlichen Ressourcen verfügen, die eine Privatisierung ermöglichen, die die Atomfamilie mit sich bringt. Eine erweiterte Kinetik ist dann eine Überlebensstrategie angesichts wirtschaftlicher Schwierigkeiten. Nicht nur zwei Eltern, sondern Großeltern, Aunts, Uncles, Geschwister und Schwester können sich auf ein Unterstützungssystem verlassen, das wiederum Familien einander näher bringt. Leben in einer erweiterten Familie bietet viele Dinge, die eine Atomfamilie nicht. Die Zahl der multigenerationalen Haushalte ist ständig gestiegen, weil die wirtschaftlichen Härten die Menschen heute erleben. Laut dem AARP sind die Mehrgenerationshaushalte von 5 Millionen im Jahr 2000 auf 6,2 Millionen im Jahr 2008 gestiegen. " Keine Frage, dass es mit einigen ethnischen Gruppen, die in Amerika wachsen, eher Mainstream und traditionelles sind, um über Generationen hinweg zu verfügen. Wir sehen, dass auch in der Gesamtbevölkerung zunimmt“, sagt der Ginzler von AARP. Obwohl die hohe Arbeitslosigkeit und die Wohnungsausbrüche der Rezession eine wichtige Rolle im Trend gespielt haben, hat Pew Research Center exec Vice und Ko-Bevollmächtigung ihrer multigenerationalen Haushaltsstudie Paul Taylor über mehrere Jahrzehnte hinweg zugenommen und durch demografische und kulturelle Veränderungen wie die steigende Zahl von Einwanderern und das zunehmende Durchschnittsalter der jungen Ehen angetrieben. Die Bedeutung einer erweiterten Familie ist eines, dass viele Menschen nicht erkennen können, aber ein Stützungssystem und viele Einkommensformen können den Menschen heute helfen, weil sie Schwierigkeiten haben, einen Arbeitsplatz zu finden und genügend Geld zu bekommen. Siehe auch Cluster-Genalogie Links