Entzündungshemmend ist die Eigenschaft einer Substanz oder Behandlung, die Entzündung oder Schwellung reduziert. Entzündungshemmende Medikamente, auch Anti-Entzündungs-, Antiphlogistik- und sogar Deflammatorien genannt, machen etwa die Hälfte der Analgetika aus, um Schmerzen zu beseitigen, indem sie Entzündungen im Gegensatz zu Opioiden reduzieren, die das zentrale Nervensystem beeinflussen, um Schmerzen zu blockieren, die dem Gehirn signalisieren. Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) lindern Schmerzen, indem sie dem Enzym Cyclooxygenase (COX) entgegenwirken. Das COX-Enzym synthetisiert Prostaglandine und erzeugt Entzündungen. Insgesamt verhindern die NSAIDs, dass die Prostaglandine jemals synthetisiert, reduziert oder beseitigt werden die Entzündung und daraus resultierende Schmerzen. Einige häufige Beispiele von NSAIDs sind Aspirin, Ibuprofen und Naproxen. Die neueren spezifischen COX-Inhibitoren werden nicht zusammen mit den traditionellen NSAIDs klassifiziert, obwohl sie vermutlich dieselbe Wirkungsweise teilen. Andererseits gibt es Analgetika, die häufig mit entzündungshemmenden Medikamenten verbunden sind, aber keine entzündungshemmenden Wirkungen haben. Ein Beispiel ist Paracetamol (bekannt als Acetaminophen oder Tylenol in den USA) Im Gegensatz zu NSAIDs, die Schmerzen und Entzündungen durch die Hemmung von COX-Enzymen reduzieren, hat Paracetamol bereits 2006 gezeigt, um die Wiederaufnahme von Endocannabinoiden zu blockieren, die nur Schmerzen reduziert, wahrscheinlich erklären, warum es minimale Wirkung auf Entzündung hat; Paracetamol wird manchmal mit einer NSAID (an Stelle eines Opioids) in der klinischen Praxis erhalten, um die Schmerzlinderung der NSAID zu verbessern Nebenwirkungen Langfristige Verwendung von NSAIDs kann Magenerosionen verursachen, die Magengeschwüre werden können und in Extremfällen schwere Blutungen verursachen können, was zu Tode führt. Das durch die Verwendung von NSAIDs verursachte Todesrisiko aufgrund von GI-Blutungen beträgt 1 in 12.000 für Erwachsene im Alter von 16–45 Jahren. Das Risiko erhöht sich für die über 75. Andere Gefahren von NSAIDs verschärfen Asthma und verursachen Nierenschäden. Neben Aspirin erhöhen auch verschreibungspflichtige und überzählige NSAIDs das Risiko von Herzinfarkt und Schlaganfall. Antileukotriene Antileukotrine sind entzündungshemmende Mittel, die als Leukotrien-bedingte Enzyminhibitoren (arachidonat 5-Lipoxygenase) oder Leukotrienrezeptorantagonisten (Cysteinylleukotrienrezeptoren) fungieren und sich somit der Funktion dieser entzündlichen Mediatoren widersetzen. Obwohl sie nicht für analgetische Vorteile verwendet werden, sind sie weit verbreitet bei der Behandlung von Erkrankungen im Zusammenhang mit Entzündung der Lungen wie Asthma und COPD sowie Sinusentzündung in allergischer Rhinitis. Sie werden auch auf den Einsatz bei Krankheiten und Verletzungen untersucht, bei denen Entzündungen des Gehirns (z.B. Parkinsons-Krankheit) auftreten. Immunselektive entzündungshemmende Derivate (ImSAIDs) ImSAIDs sind eine Klasse von Peptiden, die von IMULAN BioTherapeutics, LLC entwickelt wurden, die entdeckt wurden, verschiedene biologische Eigenschaften zu haben, einschließlich entzündungshemmende Eigenschaften. ImSAIDs arbeiten durch Veränderung der Aktivierung und Migration von entzündlichen Zellen, die Immunzellen sind, die für die Verstärkung der entzündlichen Reaktion verantwortlich sind. Die ImSAIDs stellen eine neue Kategorie von entzündungshemmenden und sind nicht mit Steroidhormonen oder nichtsteroidalen Anti-Entzündungen verbunden. Die ImSAIDs wurden von Wissenschaftlern entdeckt, die biologische Eigenschaften der Submandibulardrüse und Speichel bewerten. Frühe Arbeiten in diesem Bereich zeigten, dass die submandibulare Drüse eine Vielzahl von Faktoren freiließ, die systemische entzündliche Reaktionen regulieren und systemische Immun- und entzündliche Reaktionen modulieren. Es ist nun gut angenommen, dass die Immun-, Nerven- und endokrinen Systeme kommunizieren und interagieren, um Entzündungen und Gewebereparaturen zu kontrollieren und zu modulieren. Eine der neuroendocrine Pfade, wenn aktiviert, führt zur Freisetzung von immunregulierenden Peptiden aus der submandibularen Drüse bei neuronaler Stimulation aus sympathischen Nerven. Dieser Weg oder die Kommunikation wird als zervikale sympathische Stamm-Submandibulardrüse (CST-SMG) Achse bezeichnet, ein Regulierungssystem, das eine Rolle bei der systemischen Kontrolle von Entzündungen spielt. Frühe Arbeiten bei der Identifizierung von Faktoren, die in der CST-SMG-Achse eine Rolle spielten, führen zur Entdeckung eines sieben Aminosäurepeptids, genannt das submandibulare Drüsenpeptid-T. SGP-T, wurde nachgewiesen, dass biologische Aktivität und thermoregulatorische Eigenschaften im Zusammenhang mit Endotoxinexposition haben. SGP-T, ein Isolat der Submandibulardrüse, demonstrierte seine immunregulatorischen Eigenschaften und potenzielle Rolle bei der Modulation der zervikalen sympathischen Stamm-Submandibulardrüse (CST-SMG) Achse und zeigte sich anschließend als wichtige Rolle bei der Entzündungsbekämpfung. Ein SGP-T-Derivat ist eine Drei-Aminosäure-Sequenz, die als starkes entzündungshemmendes Molekül mit systemischen Wirkungen gezeigt wird. Dieses Drei-Aminosäure-Peptid ist Phenylalanin-Glutamin-glycin (FEG) und seine D-Isomerenform (feG) sind die Grundlage für die Kategorie ImSAID geworden. Cellular Effects of feG: Die zellulären Effekte der ImSAIDs zeichnen sich durch eine Reihe von Publikationen aus. feG und verwandte Peptide sind bekannt, Leukocyte (weiße Blutzellen) Aktivität durch Beeinflussung von Zelloberflächenrezeptoren zu modulieren, um übermäßige Aktivierung und Gewebeinfiltration zu hemmen. Ein Lead ImSAID, das Tripeptid FEG (Phe-Glu-Gly) und sein D-Isomere feG sind bekannt, Leukocyt-Adhäsion mit Wirkungen auf αMβ2-Integrin zu verändern und die Bindung von CD16b (FCyRIII)-Antikörper an humane Neutrophilen zu hemmen. feG hat sich auch gezeigt, die zirkulierende Neutrophil- und Eosinophilakkumulation zu verringern, intrazelluläre oxidative Aktivität zu verringern und die Expression von CD49d nach Antigenexposition zu reduzieren. Bioaktive Verbindungen Viele bioaktive Verbindungen zeigten entzündungshemmende Aktivitäten an Albino-Ratte. Vor kurzem wurde Klempnericin aus der Amazonischen Pflanze Himatanthus sucuuba als potente entzündungshemmende Mittel in vitro und in vivo beschrieben. Ätherische Öle und Extrakte aus einigen Gewürzpflanzen wurden aufgrund der Anwesenheit von bioaktiven Verbindungen wie Eugenol, Eucalyptol, Menthon und Menthol auch mit entzündungshemmenden Aktivitäten berichtet. Langzeiteffekte Entzündungshemmende Behandlungsversuche für bestehende Alzheimer-Krankheit haben in der Regel wenig bis gar keinen Einfluss auf das Stoppen oder Reversieren der Krankheit gezeigt. Forschung und klinische Studien gehen weiter. Zwei Studien von 2012 und 2013 fanden regelmäßige Verwendung von Aspirin seit über zehn Jahren ist mit einer Zunahme des Risikos von Makuladegeneration verbunden. Eisbehandlung Die Anwendung von Eis oder sogar kühlem Wasser, zu einer Gewebeverletzung hat eine entzündungshemmende Wirkung und wird oft als Verletzungsbehandlung und Schmerzmanagement-Technik für Sportler vorgeschlagen. Ein gemeinsamer Ansatz ist Ruhe, Eis, Kompression und Erhebung. Coole Temperaturen hemmen den lokalen Blutkreislauf, was die Schwellung im verletzten Gewebe reduziert. Nahrungsergänzungsmittel Neben medizinischen Medikamenten können einige Kräuter und gesundheitliche Ergänzungen entzündungshemmende Eigenschaften haben: Bromelain aus Ananas comosus. Cannabichromen, ein Cannabinoid, wirkt auch entzündungshemmend. Honokiol aus Magnolia hemmt Thrombozytenaggregation und arbeitet als inverse Agonist am CB2-Rezeptor. Schwarzes Saatgut (Nigella sativa) hat aufgrund seines hohen Thymochinongehalts entzündungshemmende Wirkung gezeigt. Der Hauptbestandteil des Johanniskrauts, Hyperforin, wurde als potenter COX-1 und 5-LO-Inhibitor, mit entzündungshemmender Wirkung mehrere Falten von Aspirin gefunden. Kohlenteer wurde seit Jahrhunderten für seine entzündungshemmenden und analgetischen Effekte verwendet. Die orale Verabreichung für zentrale Effekte ist nun selten, da Kohleteer auch eine Reihe von gefährlichen und krebserregenden Verbindungen enthält, und erlaubt nicht die Verabreichung von standardisierten Dosen, obwohl einige Ärzte leicht Kohleteerpräparate für topische Verabreichung (z.B. Denorex, Psoriasin) bei der Behandlung von Hautbedingungen wie Ekzema und atopische Dermatitis verwenden. Viele moderne Analgetika und entzündungshemmende Mittel (z.B. Paracetamol, und sein früher verwendeter Vorgänger Phenacetin) stammen aus Verbindungen, die ursprünglich während der Studien entdeckt wurden, um die für die Teer verantwortlichen Chemikalien als gesundheitliche Vorteile zu verstehen. Entzündungshemmende Lebensmittel Empfohlene Diäten, um Entzündungen zu reduzieren, gehören die reich an Gemüse und niedrig in einfachen Kohlenhydraten, und Fette wie gesättigte Fette und trans Fette. Angeblich entzündungshemmende Lebensmittel umfassen die meisten bunten Früchte und Gemüse, ölige Fische (die höhere Mengen an Omega-3-Fettsäuren enthalten), Nüsse, Samen und bestimmte Gewürze, wie Ingwer, Knoblauch und Cayenne. Eine solche Diät ist praktisch identisch mit fast allen anderen Diäten behauptet, nützlich zu sein, mit den empfohlenen Lebensmitteln, die fast vollständig mit den in den generischen gesünderen Diäten Ernährungswissenschaftler seit Jahrzehnten überlappend, was die angeblichen Vorteile, die man auf eine entzündungshemmende Ernährung fühlt, kann nichts mit Entzündung an sich oder von irgendwelchen entzündungshemmenden Wirkungen der Lebensmittel zu tun haben, sondern kommt von einer über-all besseren Ernährung. Omega-3-Fettsäuren haben gezeigt, um Entzündungszellen-Signalwege durch Bindung an den GPR120-Rezeptor zu stören. Dieser Vorteil kann jedoch gehemmt oder sogar umgekehrt werden, wenn das Verhältnis von Omega-6/Omega-3 zu hoch ist, da Omega-6 als Vorläufer für entzündliche Chemikalien (Prostaglandin und Leukotriene eicosanoids) im Körper dient. Messung der diätetischen Entzündung Der Dietary Inflammatory Index (DII) ist eine Punktzahl (Anzahl), die das Potenzial der Diät beschreibt, systemische Entzündungen innerhalb des Körpers zu modulieren. Die Gründung der DII wird Wissenschaftlern unter der Leitung von James R. Hébert am staatlichen South Carolina Cancer Prevention and Control Program an der University of South Carolina zugeschrieben. Es basiert auf der Überprüfung und Scoring von 1943 peer-reviewed wissenschaftlichen Artikeln auf Diät und sechs entzündliche Biomarker veröffentlicht bis 2010. Laut Clarivate Web of Science vom 23. November wurden insgesamt 480 rezensierte wissenschaftliche Artikel, darunter 39 Metaanalysen, auf der Grundlage des DII veröffentlicht, die insgesamt 7545 mal zitiert wurden. Übung Entwickelnde Forschung hat gezeigt, dass viele der Vorteile der Übung durch die Rolle des Skelettmuskels als endokrines Organ vermittelt werden. Das heißt, Muskeln setzen mehrere Substanzen frei, die als Myokine bekannt sind, die das Wachstum von neuem Gewebe, Gewebereparatur und verschiedene entzündungshemmende Funktionen fördern, die wiederum das Risiko der Entwicklung verschiedener entzündlicher Erkrankungen verringern. Interaktionen mit NSAIDs Patienten auf NSAIDs sollten versuchen, übermäßigen Verzehr von Omega-6-haltigen Lebensmitteln zu vermeiden. Obwohl viele solcher Lebensmittel auch das entzündungshemmende Omega-3 enthalten, stören niedrige Dosen von Omega-6 die Fähigkeit von Omega-3, Entzündungen zu reduzieren, während höhere Dosen in der Lage sind, die Wirkungen der am aktuellsten verwendeten entzündungshemmenden Mittel vollständig zu hemmen (Cyclooxygenase 1 Inhibitoren, Cyclooxygenase 2 Inhibitoren und Antileukotriene). Die damit einhergehende Verwendung von NSAIDs mit Alkohol und/oder Tabakprodukten erhöht das bereits erhöhte Risiko von Pepticulcern während der NSAID-Therapie deutlich. NSAID Schmerzmittel können die Wirksamkeit von SSRI-Antidepressiva durch Hemmung von TNFα und IFNγ beeinträchtigen und verringern, die beide Cytokinderivate sind. = Referenzen ==