Ein optisches Telegraph ist ein Semaphore-System mit einer Bahn von Stationen, typischerweise Türmen, um Textinformationen mittels optischer Signale zu fördern. Es gibt zwei Haupttypen solcher Systeme; die semaphore telegraph, die geschwenkte Indikatorarme verwendet und Informationen nach der Richtung der Indikatoren Punkt, und die Shutter-Telegraph, die Platten verwendet, die gedreht werden können, um das Licht vom Himmel hinter zu sperren oder zu übergeben, um Informationen zu vermitteln. Das am weitesten verbreitete System wurde 1792 in Frankreich von Claude Chappe erfunden und war im späten achtzehnten bis frühen neunzehnten Jahrhundert populär. Dieses System wird oft als Semaphore ohne Qualifikation bezeichnet. Linien von Relaistürmen mit einem Semaphore-Rig an der Spitze wurden innerhalb der Sichtlinie von einander gebaut, bei Trennungen von 5–20 Meilen (8–32 km). Die Operatoren an jedem Turm würden den benachbarten Turm durch ein Teleskop beobachten, und wenn die semaphore Arme begannen, eine Nachricht auszubuchen, würden sie die Nachricht an den nächsten Turm weitergeben. Dieses System war viel schneller als Postfahrer, um eine Nachricht über lange Strecken zu fördern, und hatte auch billigere langfristige Betriebskosten, einmal gebaut. Ein halbes Jahrhundert später wurden semaphore Linien durch das elektrische Telegraph ersetzt, das billiger, schneller und privater war. Der Abstand zwischen den Relaisstationen war durch Geographie und Wetter begrenzt und verhinderte das optische Telegramm vor weiten Wasserausbreitungen, es sei denn, eine günstige Insel könnte für eine Relaisstation verwendet werden. Eine moderne Ableitung des Semaphorensystems ist Fahnensemaphore, Signalisierung mit Handfahnen. Etymologie und Terminologie Das Wort semaphore wurde 1801 vom französischen Erfinder der Semaphore-Linie selbst, Claude Chappe, geprägt. Er komponierte es aus den griechischen Elementen σδμα (sêma, sign;) und aus φορός (phorós, Tragen,) oder φορά (phorá, "a Tragen") von φέρειν (phérein, "to bear"). Chappe prägte auch das Wort Tachygraph, das heißt "schneller Schriftsteller". Die Französische Armee bevorzugt, Chappes Semaphore-System als Telegraph zu bezeichnen, was bedeutet "far Schriftsteller", der von dem französischen Staatsmann André François Miot de Mélito geprägt wurde. Das Wort semaphoric wurde 1808 erstmals in Englisch gedruckt: "Die neu gebauten semaphorischen Telegraphen", die sich auf die Zerstörung von Telegraphen in Frankreich beziehen. Die erste Verwendung des Wortes semaphore in Bezug auf den englischen Gebrauch war 1816: "Die verbesserte Semaphore wurde auf der Oberseite der Admiralität errichtet", was die Installation eines einfacheren Telegraphen betrifft, das von Sir Home Popham erfunden wurde. Semaphore-Telegramme werden auch als "Chappe-Telegramme" oder "Napoleonic semaphore" bezeichnet. Frühe Designs Optische Telegraphie stammt aus der Antike, in Form von hydraulischen Telegraphen, Fackeln (wie von alten Kulturen seit der Entdeckung von Feuer) und Rauchsignale. Das moderne Design der Semaphoren wurde zunächst von dem britischen Polymath Robert Hooke bestimmt, der der Royal Society einen lebendigen und umfassenden Umriss der visuellen Telegraphie in einer 1684 Einreichung gab, in der er viele praktische Details umrissen. Das System, das nach der Schlacht von Wien 1683 von militärischen Bedenken motiviert wurde, wurde nie in die Praxis umgesetzt. Eines der ersten Experimente der optischen Signalisierung wurde 1767 vom anglo-irischen Landbesitzer und Erfinder Sir Richard Lovell Edgeworth durchgeführt. Er legte eine Wette mit seinem Freund, dem Pferderennen Spieler Lord March, dass er in nur einer Stunde Wissen über das Ergebnis des Rennens übertragen konnte. Mit einem auf hohem Boden errichteten Netz von Signalisierungsabschnitten würde das Signal von einer Station zur nächsten mittels eines Teleskops beobachtet werden. Das Signal selbst bestand aus einem großen Zeiger, der in 45 Grad-Inkrementen in acht mögliche Positionen platziert werden konnte. Eine Reihe von zwei solchen Signalen gab insgesamt 64 Codeelemente und ein drittes Signal nahm es bis zu 512. 1795 kehrte er nach dem Hören von Chappes System zurück. Frankreich Credit für die erste erfolgreiche optische Telegraphie geht an den französischen Ingenieur Claude Chappe und seine Brüder im Jahre 1792, der es geschafft, Frankreich mit einem Netz von 556 Stationen zu decken, die eine Gesamtstrecke von 4.800 Kilometern (3.000 m) erstreckt. Le système Chappe wurde bis in die 1850er Jahre für militärische und nationale Kommunikation verwendet. Entwicklung in Frankreich Während 1790–1795 brauchte Frankreich auf der Höhe der Französischen Revolution ein schnelles und zuverlässiges militärisches Kommunikationssystem, um die Kriegsbemühungen seiner Feinde zu vereiteln. Frankreich wurde von den Streitkräften Großbritanniens, der Niederlande, Preußen, Österreichs und Spaniens umgeben, die Städte Marseille und Lyon waren in Aufstand, und die britische Flotte hielt Toulon. Der einzige Vorteil Frankreichs war die mangelnde Zusammenarbeit zwischen den alliierten Kräften aufgrund ihrer unzureichenden Kommunikationswege. Mitte 1790 haben die Chappe-Brüder ein Kommunikationssystem entwickelt, das es der Zentralregierung ermöglicht, in kürzester Zeit Informationen zu erhalten und Aufträge zu übermitteln. Chappe betrachtete viele mögliche Methoden wie Audio und Rauch. Er betrachtete sogar Strom, konnte aber keine Isolierung für die Leiter finden, die den zur Zeit verfügbaren Hochspannungs-Elektrostatischen Quellen standhalten würde. Chappe ließ sich auf einem optischen System nieder und die erste öffentliche Demonstration fand am 2. März 1791 zwischen Brûlon und Parcé statt, eine Entfernung von 16 Kilometern (9,9 mi). Das System bestand aus einer modifizierten Pendeluhr an jedem Ende mit mit zehn Ziffern markierten Ziffern. Die Hände der Uhren bewegten sich fast sicher viel schneller als eine normale Uhr. Die Hände beider Uhren wurden gleichzeitig mit einem Synchronisierungssignal in Bewegung gesetzt. Weitere Signale gaben den Zeitpunkt an, zu dem das Zifferblatt gelesen werden soll. Die gesendeten Nummern wurden dann in einem Codebuch aufgesucht. In ihren Vorversuchen über einen kürzeren Abstand hatten die Chappes eine Pfanne für die Synchronisierung geschlagen. In der Demonstration benutzten sie schwarze und weiße Paneele, die mit einem Teleskop beobachtet wurden. Die zu sendende Botschaft wurde von den Stadtbeamten in Brûlon gewählt und von René Chappe an Claude Chappe in Parcé geschickt, die keine Vorwissen über die Botschaft hatten. Die Nachricht lautete "si vous réussissez, vous serez bientôt couverts de gloire" (Wenn Sie Erfolg haben, werden Sie bald in der Herrlichkeit niederfallen). Erst später erkannte Chappe, dass er auf die Uhren verzichten konnte und das Synchronisationssystem selbst zur Nachrichtenübermittlung genutzt werden konnte. Die Chappes führten in den nächsten zwei Jahren Experimente durch, und bei zwei Gelegenheiten wurde ihr Apparat an der Place de l'Étoile, Paris von Mobs zerstört, die dachten, dass sie mit königsfeindlichen Kräften kommunizieren. Ihre Ursache wurde von Ignace Chappe unterstützt, die in die Legislative Versammlung gewählt wurde. Im Sommer 1792 wurde Claude zum Ingénieur-Télégraphiste ernannt und beschuldigt, eine Linie von Stationen zwischen Paris und Lille, eine Entfernung von 230 Kilometern (ca. 143 Meilen). Es wurde verwendet, um Versand für den Krieg zwischen Frankreich und Österreich. Im Jahr 1794 brachte es Nachrichten über eine französische Eroberung von Condé-sur-l'Escaut aus den Österreichern weniger als eine Stunde nach dem Aufkommen. Das erste Symbol einer Nachricht an Lille würde in nur neun Minuten 15 Stationen durchlaufen. Die Geschwindigkeit der Linie variierte mit dem Wetter, aber die Linie nach Lille typischerweise übertragen 36 Symbole, eine vollständige Nachricht, in etwa 32 Minuten. Eine weitere Linie von 50 Stationen wurde 1798 abgeschlossen, die 488 km zwischen Paris und Straßburg abdeckt. Ab 1803 nutzten die Franzosen auch die 3-arm-Depillon-Semaphore an Küstenorten, um die Warnung vor britischen Incursions zu liefern. Chappe System technische Bedienung Die Chappe-Brüder ermittelten durch Experiment, dass es einfacher war, den Winkel eines Stabes zu sehen, als die Anwesenheit oder Abwesenheit eines Panels zu sehen. Ihre Semaphore bestand aus zwei schwarzen beweglichen Holzarmen, die durch einen Quersteg verbunden waren; die Positionen aller drei dieser Komponenten gaben zusammen einen alphabetischen Buchstaben an. Mit Gegengewichten (genannte Gabeln) an den Armen wurde das Chappe-System von nur zwei Handgriffen gesteuert und war mechanisch einfach und relativ robust. Jeder der beiden 2 Meter langen Arme könnte sieben Positionen anzeigen, und der 4,6-Meter-lange Quersteg, der die beiden Arme verbindet, könnte vier verschiedene Winkel für insgesamt 196 Symbole (7×7×4) anzeigen. Der Nachtbetrieb mit Lampen an den Armen war erfolglos. Um die Übertragung zu beschleunigen und eine gewisse Ähnlichkeit der Sicherheit zu bieten, wurde ein Codebuch für die Verwendung mit Semaphore Linien entwickelt. Der Chappes' Konzern verwendet einen Code, der 92 der Grundsymbole zwei zu einer Zeit dauerte, um 8,464 kodierte Wörter und Phrasen zu liefern. Das überarbeitete Chappe-System von 1795 lieferte nicht nur eine Reihe von Codes, sondern auch ein operationelles Protokoll, das die Durchsatzleistung der Linie maximieren soll. In Zyklen von "2 Stufen und 3 Bewegungen" wurden Symbole übertragen. Schritt 1, Bewegung 1 (Setup:) Der Bediener wandte die Anzeigearme an die Querstange, die ein Nicht-Symbol bildete, und drehte dann die Querstange in Position für das nächste Symbol. Schritt 1, Bewegung 2 (Übertragung:) Der Bediener positionierte die Anzeigearme auf das aktuelle Symbol und wartete darauf, dass die Downline-Station es kopiert. Schritt 2, Bewegung 3 (Vervollständigung:) Der Bediener drehte die Querstange in eine vertikale oder horizontale Position, was das Ende eines Zyklus anzeigt. Auf diese Weise könnte jedes Symbol die Linie so schnell ausbreiten, wie die Bediener sie erfolgreich kopieren konnten, mit Bestätigung und Durchflusskontrolle in das Protokoll eingebaut. Ein von Paris gesendetes Symbol dauerte 2 Minuten, um Lille durch 22 Stationen und 9 Minuten zu erreichen, um Lyon über 50 Stationen zu erreichen. Eine Rate von 2–3 Symbolen pro Minute war typisch, wobei die höhere Zahl fehleranfällig ist. Dies entspricht nur 0,4–0,6 Wpm, aber bei Meldungen, die auf die im Codebuch enthaltenen beschränkt sind, könnte dies drastisch erhöht werden. Geschichte Nach der ersten Linie von Chappe (zwischen Paris und Lille) folgte die Paris nach Straßburg mit 50 Stationen bald nach (1798). Napoleon Bonaparte nutzte das Telegramm durch schnelle Informationen über feindliche Bewegungen. 1801 hatte er Abraham Chappe bauen eine extra große Station, um über den Ärmelkanal zu übertragen, in Vorbereitung auf eine Invasion von Großbritannien. Ein paar solcher Stationen wurden auf einer Teststrecke über eine vergleichbare Distanz gebaut. Die Linie nach Calais wurde in Vorfreude auf Boulogne erweitert und eine neue Designstation war kurz in Betrieb in Boulogne, aber die Invasion war nie passiert. Im Jahre 1812 nahm Napoleon ein weiteres Design von Abraham Chappe für ein mobiles Telegramm auf, das mit ihm auf der Kampagne aufgenommen werden könnte. Dies war noch 1853 während des Krimkriegs im Einsatz. Nach der Erfindung des Telegraphen wurde ein Enthusiasmus über sein Potenzial zur Unterstützung der direkten Demokratie verfolgt. Auf der Grundlage des Arguments Rousseau, dass die direkte Demokratie in großen Wahlkreisen unwahrscheinlich sei, kommentierte der französische Intellectual Alexandre-Théophile Vandermonde: Es wurde etwas über das Telegramm gesagt, das mir vollkommen recht erscheint und das richtige Maß seiner Bedeutung gibt. Eine solche Erfindung könnte ausreichen, um Demokratie in ihrem größten Ausmaß möglich zu machen. Viele respektable Männer, darunter Jean-Jacques Rousseau, haben gedacht, dass Demokratie in großen Wahlkreisen unmöglich war.... Die Erfindung des Telegraphen ist eine Neuheit, die Rousseau nicht erwartet hat. Es ermöglicht eine Fernkommunikation in gleichem Tempo und Klarheit als die des Gesprächs in einem Wohnzimmer. Diese Lösung kann sich an sich die Einwände gegen große [direkte] demokratische Republiken richten. Es kann sogar in Abwesenheit von repräsentativen Verfassungen geschehen. Die operativen Kosten des Telegraphen im Jahr 1799/1800 beliefen sich auf 434.000 Franken (in 2015 1,2 Mio. $ in Silberkosten). Im Dezember 1800 schnitt Napoleon das Budget des Telegrafensystems um 150.000 Franken ($400.000 im Jahr 2015) und führte dazu, dass die Linie Paris-Lyons vorübergehend geschlossen wird. Chappe suchte nach kommerziellen Nutzungen des Systems, um das Defizit, einschließlich der Verwendung von Industrie, Finanzsektor und Zeitungen, zu bilden. Nur ein Vorschlag wurde sofort genehmigt – die Übermittlung der Ergebnisse aus der staatlich geführten Lotterie. Es wurden keine Nichtregierungsnutzungen genehmigt. Die Lotterie wurde jahrelang von Betrügern missbraucht, die die Ergebnisse kannten, Tickets in Provinzstädten nach der Ankündigung in Paris verkauften, aber bevor die Nachrichten diese Städte erreichten. Im Jahre 1819 Norwich Duff, ein junger britischer Marineoffizier, besuchte Clermont-en-Argonne, ging dort auf die Telegrafenstation und engagierte den Signalmann im Gespräch. Hier ist seine Notiz von den Informationen des Mannes: Die Bezahlung ist fünfundzwanzig Sous pro Tag und er [der Signalmann] ist verpflichtet, von Tag Licht bis Dunkel, zur Zeit von der halben drei bis halben acht; es gibt nur zwei von ihnen und für jede Minute ein Signal bleibt, ohne beantwortet zu werden, zahlen sie fünf Sous: Dies ist ein Teil des Zweiges, der mit Strasburg kommuniziert und eine Nachricht kommt aus Paris in sechs Minuten ist es hier in vier. Das Netz war für den öffentlichen Gebrauch reserviert, aber ein früher Fall von Drahtbetrug trat 1834 auf, als zwei Bankiers, François und Joseph Blanc, die Betreiber an einem Bahnhof in der Nähe von Tours auf der Linie zwischen Paris und Bordeaux, um Paris Börseninformationen an einen Komplizen in Bordeaux zu übergeben. Es dauerte drei Tage für die Informationen, um die 300 Meilen Entfernung zu reisen, so dass die Planer viel Zeit, um den Markt zu spielen. Ein Komplize in Paris würde wissen, ob der Markt tagelang auf oder abging, bevor die Informationen über die Zeitungen in Bordeaux ankamen, worauf Bordeaux sicher nachfolgte. Die Nachricht konnte nicht direkt in das Telegramm eingefügt werden, weil sie erkannt worden wäre. Stattdessen wurden vorbestellte bewusste Fehler in bestehende Meldungen eingebracht, die für einen Beobachter in Bordeaux sichtbar waren. Touren wurden gewählt, weil es eine Abteilungsstation war, in der Nachrichten von Fehlern eines Inspektors, der privy zu dem geheimen Code verwendet und unbekannt für die gewöhnlichen Betreiber. Das System würde nicht funktionieren, wenn die Fehler vor Tours eingefügt wurden. Die Operatoren wurden erzählt, ob der Markt durch die Farbe der Pakete (entweder weiße oder graue Papierverpackung) per Post-Coach oder, nach einer anderen Anekdote, wenn die Frau des Tours-Betreibers erhielt ein Paket von Socken (unten) oder Handschuhen (up) so vermeiden, dass irgendwelche Beweise für Fehlverhalten schriftlich gestellt werden. Das System wurde zwei Jahre lang betrieben, bis es 1836 entdeckt wurde. Das französische optische System blieb jahrelang im Einsatz, nachdem andere Länder auf das elektrische Telegramm umgestellt hatten. Teilweise war dies auf Trägheit zurückzuführen; Frankreich hatte das umfangreichste optische System und damit das schwierigste zu ersetzen. Es gab aber auch Argumente für die Überlegenheit des optischen Systems. Eines davon war, dass das optische System nicht so anfällig für Saboter als elektrisches System mit vielen Meilen von unbewachtem Draht ist. Samuel Morse hat die elektrische Telegrafie nicht an die französische Regierung verkauft. Schließlich gewannen die Vorteile des elektrischen Telegraphs von verbesserter Privatsphäre und All-Wetter- und Nachtbetrieb. Im Jahre 1846 wurde beschlossen, den optischen Telegraph nach einem erfolgreichen Test auf der Rouen-Linie mit dem elektrischen Telegraph Foy–Breguet zu ersetzen. Dieses System hatte eine Anzeige, die den Blick der Chappe-Telegraph-Indikatoren veranlasste, um es den Telegrafenbetreibern bekannt zu machen. Jules Guyot gab eine schreckliche Warnung vor den Konsequenzen, die er als ein ernster Fehler betrachtete. Es dauerte fast ein Jahrzehnt, bevor das optische Telegraph vollständig stillgelegt wurde. Eines der letzten Botschaften, die über die französische Semaphore gesendet wurden, war der Bericht des Sturzes von Sebastopol im Jahre 1855. Schweden Schweden war das zweite Land der Welt, nach Frankreich, um ein optisches Telegrammnetz einzuführen. Sein Netzwerk wurde nach Frankreich zum zweitgrößten. Der Hauptbahnhof des Netzes war in der Katarina-Kirche in Stockholm. Das System war schneller als das französische System, zum Teil aufgrund der schwedischen Kontrolltafel und zum Teil durch die einfache Umschreibung des Oktalcodes (das französische System wurde als Piktogramme aufgezeichnet). Das System wurde hauptsächlich zur Meldung der Ankunft von Schiffen verwendet, war aber auch in Kriegszeiten nützlich, um feindliche Bewegungen und Angriffe zu beobachten. Die letzte stationäre Semaphore-Verbindung im regelmäßigen Service war in Schweden, die eine Insel mit einer Festland-Telegraphenlinie verbindet. Es ging 1880 außer Dienst. Entwicklung in Schweden Inspiriert durch Nachrichten der Chappe-Telegramm, experimentierte der schwedische Erfinder Abraham Niclas Edelcrantz mit dem optischen Telegraph in Schweden. Er baute 1794 eine Drei-Station-Experiment-Linie auf, die von der königlichen Burg in Stockholm über Traneberg bis zum Gelände der Burg Drottningholm verläuft, eine Entfernung von 12 km (7,5 km). Die erste Demonstration fand am 1. November statt, als Edelcrantz an seinem vierzehnten Geburtstag ein dem König Gustav IV Adolf gewidmetes Gedicht schickte. Am 7. November brachte der König Edelcrantz in seinen Rat der Berater mit dem Ziel, ein Telegramm in Schweden, Dänemark und Finnland zu bauen. Edelcrantz System technische Operation Nach einigen anfänglichen Experimenten mit Chappe-Stil-Indikatorarmen, Edelcrantz auf einem Design mit zehn Eisenschaltern. Neun dieser stellten eine 3-stellige Oktanzahl dar, und der zehnte, wenn geschlossen, bedeutete, dass die Codenummer durch A vorangestellt werden sollte. Es gab 1.024 Codepunkte, die über ein Codebuch an Buchstaben, Wörter oder Phrasen decodiert wurden. Das Telegraph hatte ein ausgeklügeltes Bedienfeld, das es erlaubte, das nächste Symbol während des Wartens auf das vorherige Symbol auf der nächsten Station auf der Linie zu wiederholen. Das Bedienfeld wurde durch Strings mit den Rollläden verbunden. Als dies möglich war, wurden alle Rollläden gleichzeitig mit der Presse eines Fußpedals eingestellt. Die Rollläden wurden matt schwarz lackiert, um Reflexionen von Sonnenlicht zu vermeiden, und der Rahmen und die Arme, die die Rollläden tragen, wurden für beste Kontraste weiß oder rot lackiert. Um 1809 stellte Edelcrantz ein aktualisiertes Design vor. Der Rahmen um die Rollläden wurde darauf verzichtet, eine einfachere, sichtbarere Struktur von nur den Armen mit den Anzeigetafeln am Ende zu lassen. Der A-Slider wurde auf die gleiche Größe wie die anderen Blenden reduziert und auf eine Seite versetzt, um anzuzeigen, welche Seite die bedeutendste Ziffer war (ob der Codepoint links-rechts oder rechts-links gelesen wird, ist für die beiden benachbarten Stationen unterschiedlich, je nachdem, auf welcher Seite sie sich befinden). Dies wurde zuvor mit einem feststehenden, seitlich des Rahmens fixierten Indikator angedeutet, ohne Rahmen war dies jedoch nicht mehr möglich. Der Abstand, den eine Station übertragen konnte, hängt von der Größe der Rollläden und der Kraft des Teleskops ab, um sie zu beobachten. Das für das menschliche Auge sichtbare kleinste Objekt ist ein Objekt, das einen Winkel von 40 Sekunden Lichtbogen unterschreitet, aber Edelcrantz verwendet eine Figur von 4 Minuten Lichtbogen, um atmosphärische Störungen und Unvollkommenheiten des Teleskops zu berücksichtigen. Auf dieser Grundlage und mit einem 32X-Teleskop, Edelcrantz spezifizierte Verschlussgrößen von 9 Zoll (22 cm) für eine Entfernung von 0,5 schwedische Meilen (5,3 km) bis 54 Zoll (134 cm) für 3 schwedische Meilen (32 km.) Diese Figuren waren für das Original-Design mit quadratischen Rollläden. Das offene Design von 1809 hatte lange längliche Blenden, die Edelcrantz dachte, war sichtbarer. Entfernungen viel weiter als diese würden unpraktisch hohe Türme erfordern, um die Krümmung der Erde sowie große Rollläden zu überwinden. Edelcrantz hielt die Entfernung zwischen den Stationen unter 2 schwedische Meilen (21 km), außer wo große Gewässer es unvermeidbar machte. Das schwedische Telegramm war in der Lage, nachts mit Lampen verwendet werden. Auf kleineren Stationen wurden Lampen hinter den Rollläden platziert, so dass sie beim Öffnen der Blende sichtbar wurden. Für größere Stationen war dies unpraktisch. Stattdessen wurde unterhalb der Tagesblenden eine separate Zinnbox-Matrix mit Glasfenstern installiert. Die Leuchten innerhalb der Blechdose konnten durch Ziehen von Strings auf die gleiche Weise entdeckt werden, wie die Tagesblenden betrieben wurden. Windows auf beiden Seiten der Box erlaubte, die Lampen sowohl von den stromaufwärts und stromabwärts benachbarten Stationen zu sehen. Die nachts verwendeten Codepunkte waren die Ergänzungen der tagsüber verwendeten Codepunkte. Dies machte das Muster von Lampen in offenen Fensterläden in der Nacht die gleiche wie das Muster von geschlossenen Fensterläden in der Tageszeit.Erstes Netzwerk: 1795–1809 Die erste Betriebslinie, Stockholm nach Vaxholm, ging im Januar 1795 in Betrieb. 1797 gab es auch Linien von Stockholm nach Fredriksborg und Grisslehamn über Signilsskär nach Eckerö in Åland. 1799 wurde eine kurze Strecke bei Göteborg nach Marstrand an der Westküste installiert. Während des Krieges der Zweiten Koalition versuchte Großbritannien, eine Blockade gegen Frankreich durchzusetzen. In Bezug auf die Wirkung auf ihren eigenen Handel, Schweden trat der Zweiten Liga der bewaffneten Neutralität im Jahr 1800. Großbritannien sollte mit einem Angriff auf eines der nordischen Länder in der Liga reagieren. Um gegen einen solchen Angriff zu schützen, bestellte der König eine Telegrafenverbindung, die den Systemen Schwedens und Dänemarks beigetreten ist. Dies war die erste internationale Telegrafenverbindung der Welt. Edelcrantz hat diese Verbindung zwischen Helsingborg in Schweden und Helsingør in Dänemark, über die Öresund, die enge Straße, die die beiden Länder trennt, hergestellt. Eine neue Linie entlang der Küste von Kullaberg nach Malmö, die den Helsingborg-Link einschließt, wurde zur Unterstützung geplant und signalisiert die schwedische Flotte. Nelsons Angriff auf die dänische Flotte in Kopenhagen im Jahre 1801 wurde über diesen Link berichtet, aber nachdem Schweden nicht zu Dänemarks Hilfe kam, wurde es nicht wieder verwendet und nur eine Station auf der Stützlinie wurde jemals gebaut. 1808 wurde die Royal Telegraph Institution geschaffen und Edelcrantz wurde Direktor. Die Telegraph Institution wurde unter die Zuständigkeit des Militärs gestellt, zunächst als Teil des Royal Engineering Corps. Ein neuer Code wurde eingeführt, um das 1796 Codebuch mit 5,120 möglichen Codepunkten durch viele neue Nachrichten zu ersetzen. Die neuen Codes enthielten Strafen für anfällige Betreiber. Dazu gehörte ein Auftrag an den Betreiber, auf einem der Telegrafenarme zu stehen (Code 001-721), und eine Nachricht, die eine benachbarte Station forderte, um zu bestätigen, dass sie ihn tun könnten (Code 001-723). Bis 1809 hatte das Netz 50 Stationen über 200 km von der Linie mit 172 Personen. Im Vergleich dazu hatte das französische System 1823 650 km von der Linie und beschäftigte über dreitausend Menschen. Im Jahre 1808 brach der finnische Krieg aus, als Russland Finnland ergriff, dann Teil Schwedens. Åland wurde von Russland angegriffen und die Telegrafenstationen zerstört. Die Russen wurden in einem Aufstand vertrieben, aber 1809 wieder angegriffen. Die Station bei Signilsskär fand sich hinter feindlichen Linien, aber weiterhin die Position der russischen Truppen zu den zurückziehenden Schweden signalisieren. Nachdem Schweden Finnland im Vertrag von Fredrikshamn verkündigt hatte, wurden die Ostküsten-Telegraphenstationen als überflüssig angesehen und in Lager genommen. Im Jahre 1810 wurden die Pläne für eine Südküstenlinie wiederbelebt, wurden aber 1811 aufgrund finanzieller Erwägungen geschrottet. Auch 1811 wurde eine neue Linie von Stockholm über Arholma bis Söderarm Leuchtturm vorgeschlagen, aber auch nie materialisiert. Eine Weile war das Telegrafennetz in Schweden fast nicht vorhanden, wobei nur vier Telegrafen 1810 beschäftigt waren. Umbau des Netzes Der Post of Telegraph Inspector wurde bereits 1811 erstellt, aber die Telegrafie in Schweden blieb bis 1827 zweifelhaft, als neue Vorschläge unterbreitet wurden. Im Jahre 1834 wurde die Telegraph Institution in das Topographische Korps umgezogen. Der Corps-Kopf, Carl Fredrik Akrell, führte Vergleiche des schwedischen Shutter-Telegraphen mit neueren Systemen aus anderen Ländern durch. Von besonderem Interesse war das semaphore System von Charles Pasley in England, das in Karlskrona vor Gericht gestellt worden war. Die Tests wurden zwischen Karlskrona und Drottningskär und 1835 Nachttests zwischen Stockholm und Fredriksborg durchgeführt. Akrell kam zu dem Schluss, dass der Shutter-Telegraph schneller und einfacher zu bedienen war und wieder für Feststationen angenommen wurde. Jedoch war Pasleys Semaphore billiger und einfacher zu konstruieren, so wurde für Mobilstationen angenommen. Bis 1836 war das schwedische Telegraph-Netzwerk vollständig restauriert worden. Das Netzwerk erweiterte sich weiter. 1837 wurde die Linie nach Vaxholm auf Furusund ausgedehnt. 1838 wurde die Linie Stockholm-Dalarö-Sandhamn auf Landsort ausgedehnt. Die letzte Ergänzung kam 1854, als die Furusund Linie auf Arholma und Söderarm erweitert wurde. Die Umwandlung in elektrische Telegrafie war langsamer und schwieriger als in anderen Ländern. Die vielen Strecken des offenen Ozeans, die auf den schwedischen Archipel überquert werden müssen, waren ein großes Hindernis. Akrell hat auch ähnliche Bedenken gegenüber den in Frankreich über potenzielle Sabotage und Vandalismus von elektrischen Leitungen angesprochen. Akrell hat 1852 zunächst eine experimentelle elektrische Telegrafenleitung vorgeschlagen. Das Netz bestand seit vielen Jahren aus einer Mischung aus optischen und elektrischen Leitungen. Die letzten optischen Stationen wurden erst 1881, zuletzt in Europa, außer Betrieb genommen. An manchen Stellen ersetzte der Heliograph das optische Telegramm anstatt das elektrische Telegramm}. In Irland kehrte Richard Lovell Edgeworth 1794 in seine frühere Arbeit zurück und schlug dort eine Telegrafie vor, um gegen eine erwartete französische Invasion zu warnen; der Vorschlag wurde jedoch nicht umgesetzt. Lord George Murray, stimuliert von den Berichten der Chappe-Semaphore, schlug ein System der visuellen Telegraphie an die britische Admiralität im Jahre 1795. Er benutzte rechteckige Rahmentürme mit sechs fünf-Fuß-hohen achteckigen Rollläden auf horizontalen Achsen, die zwischen horizontalen und vertikalen Positionen zum Signal umkippten. Der Rev. Mr. Gamble schlug im Jahre 1795 auch zwei verschiedene Fünfelementsysteme vor: eine mit fünf Rollläden, und eine mit fünf Zehn-Fuß-Stöcken. Die britische Admiralität akzeptierte Murrays System im September 1795, und das erste System war die 15 Standortkette von London nach Deal. Nachrichten aus London nach Deal in etwa sechzig Sekunden, und sechzig fünf Standorte waren im Einsatz bis 1808. Die Ketten von Murray's Shutter-Telegrammstationen wurden entlang der folgenden Routen gebaut: London–Deal und Sheerness, London–Great Yarmouth und London–Portsmouth und Plymouth. Die Linie nach Plymouth wurde erst am 4. Juli 1806 abgeschlossen, und so konnte nicht verwendet werden, um die Nachrichten von Trafalgar zu übermitteln. Die Schließstationen waren temporäre Holzhütten, und zum Abschluss der Napoleonischen Kriege waren sie nicht mehr notwendig und wurden im März 1816 von der Admiralität geschlossen. Nach der Schlacht von Trafalgar wurde die Nachricht nach London übertragen, indem sie nach Falmouth ging, von wo aus der Kapitän die Sendungen nach London mit dem Bus entlang der Trafalgar Way bekannt machte; die Reise dauerte 38 Stunden. Diese Verzögerung veranlasste die Admiralität weiter zu untersuchen. Ein Ersatz-Semaphore-System wurde gesucht, und von den vielen Ideen und Geräten vorgetragen, die Admiralität wählte das einfachere Semaphore-System von Sir Home Popham erfunden. A Popham-Semaphore war ein einziger fester vertikaler 30 Fußpol, mit zwei beweglichen 8 Fußarmen, die an ihren Enden durch horizontale Schwenkungen, einen Arm an der Oberseite des Pols und den anderen Arm an der Mitte des Pols befestigt sind. Die Signale der Popham-Semaphore wurden als deutlich sichtbarer als die des Murray-Shutter-Telegraphen gefunden. Pophams 2-arm-Semaphore wurde nach dem 3-arm-Depillon Französische Semaphore modelliert. Im Juli 1816 wurde eine experimentelle Semaphore-Linie zwischen Admiralty und Chatham installiert, deren Erfolg die Wahl bestätigte. Anschließend beschloss die Admiralität, eine dauerhafte Verbindung zu Portsmouth aufzubauen und eine Kette von Semaphore-Stationen zu bauen. Die Arbeit begann im Dezember 1820 mit Pophams Ausrüstung ersetzt durch ein weiteres Zwei-Arm-System, das von Charles Pasley erfunden wurde. Jeder der Arme von Pasley's System könnte eine von acht Positionen einnehmen und es hatte somit mehr Codepunkte als Popham's. Unter guten Bedingungen wurden Nachrichten von London nach Portsmouth in weniger als acht Minuten gesendet. Die Leitung war von 1822 bis 1847 betriebsbereit, als die Eisenbahn- und Elektrotelegrafie ein besseres Kommunikationsmittel lieferte. Die semaphore Linie nutzte nicht die gleichen Orte wie die Shutter-Kette, sondern folgte fast die gleiche Route mit 15 Stationen: Admiralty (London,) Chelsea Royal Hospital, Putney Heath, Coombe Warren, Coopers Hill, Chatley Heath, Pewley Hill, Bannicle Hill, Haste Hill (Haslemere,) Holder Hill, (Midhurst,) Beacon Hill, Compton Down, Camp Down, Lumps Fort (Southsea,) und Portsmouth Dockyard. Der semaphore Turm bei Chatley Heath, der die Netley Heath Station des Shutter-Telegraphen ersetzte, wird derzeit vom Landmark Trust als Ferienwohnung für Selbstverpflegung restauriert. An bestimmten Tagen, an denen die Restaurierung abgeschlossen ist, wird der öffentliche Zugang gewährt. Der Board of the Port of Liverpool erhielt eine private Akte des Parlaments, um eine Kette von Popham optischen Semaphore Stationen von Liverpool zu Holyhead im Jahre 1825 zu bauen. Das System wurde von Barnard L. Watson, einem Reservat Marine Officer, entworfen und gehört und kam 1827 in Betrieb. Die Linie ist möglicherweise das einzige Beispiel für ein optisches Telegramm, das ausschließlich für kommerzielle Zwecke gebaut wird. Es wurde verwendet, so dass Beobachter an Holyhead eingehende Schiffe an den Hafen von Liverpool melden konnten und der Handel in der Ladung beginnen könnte, die vor dem Schiff befördert wird. Die Leitung wurde bis 1860 in Betrieb gehalten, als eine Eisenbahnlinie und ein zugehöriger elektrischer Telegraph sie überflüssig machten. Viele der Vorzüge, auf denen die Türme gebaut wurden ('telegraph Hills') sind heute als Telegraph Hill bekannt. Britisches Reich Irland In IrlandR.L.Edgeworth sollte ein optisches Telegraph auf Basis eines Dreieckszeigers entwickelt werden, der bis zu 16 Fuß in der Höhe gemessen wird. Nach mehreren Jahren sein System zu fördern, war er Admiralty-Zulassung zu erhalten und in seinem Bau während 1803-1804. Das abgeschlossene System lief von Dublin nach Galway und sollte als schnelles Warnsystem bei der französischen Invasion der Westküste Irlands fungieren. Trotz des Erfolgs im Betrieb war die wiederkehrende Gefahr der französischen Invasion, das System im Jahre 1804 zu vernichten. Kanada In Kanada, Prince Edward, Duke von Kent gründete die erste Semaphore Linie in Nordamerika. Im Betrieb um 1800 lief es zwischen der Stadt Halifax und der Stadt Annapolis in Nova Scotia, und über die Bucht von Fundy nach Saint John und Fredericton in New Brunswick. Neben der Bereitstellung von Informationen über die Annäherung von Schiffen, nutzte der Herzog das System, um militärische Befehle, vor allem, wie sie mit Troop Disziplin verbunden. Der Herzog hatte die Linie bis zur britischen Garnison in Quebec City erreicht, aber die vielen Hügel und Küstennebel bedeuteten, dass die Türme relativ nah zusammengelegt werden mussten, um die Sichtbarkeit zu gewährleisten. Die Arbeit, die benötigt wird, um den Menschen so viele Stationen zu bauen, besteuerte das bereits gestreckte britische Militär, und es gibt Zweifel, dass die Linie New Brunswick jemals in Betrieb war. Mit Ausnahme der Türme rund um den Hafen Halifax wurde das System kurz nach dem Abflug des Herzogs im August 1800 verlassen. Malta Die britischen Militärbehörden begannen, in den frühen 1840er Jahren eine Semaphore-Linie in Malta zu installieren. Zunächst wurde geplant, dass auf den Glockentürmen und Kuppeln der Kirchen der Insel Semaphorestationen errichtet werden, die religiösen Behörden aber den Vorschlag abgelehnt haben. So wurden 1848 neue Semaphoretürme in Għargħur und Għaxaq auf der Hauptinsel gebaut und ein anderer wurde an Ta' Kenuna auf Gozo gebaut. Weitere Stationen wurden im Gouverneurspalast, dem Selmunpalast und dem Giordan Leuchtturm eingerichtet. Jede Station wurde von den Royal Engineers bemannt. Indien In Indien wurden 1810 Semaphoretürme eingeführt. Zwischen Fort William, Kolkata und Chunar Fort in der Nähe von Varanasi wurde eine Reihe von Türmen gebaut. Die Türme in den Ebenen waren 75–80 ft (23–24 m) groß und die in den Hügeln waren 40–50 ft (12–15 m) groß und wurden in einem Abstand von etwa 13 km (8,1 m) gebaut. Van Diemen's Land Im südlichen Van Diemens Land ( Tasmania) wurde von Gouverneur-In-Chief Lachlan Macquarie ein Signalsystem vorgeschlagen, um die Ankunft von Schiffen bekannt zu geben, als er seinen ersten Besuch im Jahre 1811 Erst ein einfaches Flaggensystem im Jahre 1818 zwischen Mt.Nelson und Hobart machte, entwickelte es sich zu einem System mit zwei umlaufenden Armen um 1829, das System war ziemlich roh und die Arme waren schwer zu bedienen. 1833 übernahm Charles O'Hara Booth das Kommando über die Port Arthur Strafe, als "Enthusiasten in der Kunst der Signalisierung" er den Wert der besseren Kommunikation mit dem Hauptsitz in Hobart. Während seines Befehls wurde das Semaphore-System auf 19 Stationen auf den verschiedenen Bergen und Inseln zwischen Port Arthur und Hobart erweitert. Bis 1837 wurden drei einzelne rotierende Armsemaphoren verwendet. Anschließend wurde das Netzwerk aufgerüstet, um Signalposten mit sechs Armen zu verwenden - ein Paar oben, Mitte und unten. Dadurch konnte die Semaphore 999 Signalcodes senden. Captain George King of the Port Office und Booth trugen zusammen zum Codebuch für das System bei. König erstellte verschiffungsbezogene Codes und Booth hinzugefügt Regierung, Militär und Strafe Station Angelegenheiten. Im Jahre 1877 wurde Port Arthur geschlossen und die Semaphore wurde nur für Versandsignale betrieben, es wurde schließlich durch ein einfaches Flagstaff nach der Einführung des Telefons 1880 ersetzt. Im Norden des Staates gab es eine Anforderung, bei den Schifffahrten zu melden, wie sie in die Tamar Estuary, etwa 55 Kilometer vom Haupthafen zu dieser Zeit in Launceston. Das Tamar Valley Semaphore System basierte auf einem Design von Peter Archer Mulgrave. Diese Ausführung benutzte zwei Arme, eines mit einem Kreuzstück am Ende. Die Arme wurden durch Seile und spätere Ketten gedreht. Die verriegelten Armpositionen gaben die Zahlen 1 bis 6 im Uhrzeigersinn von unten links und den unverriegelten Arm 7,8,9 STOP und REPEAT an. Eine Nachricht wurde gesendet, indem die Zahlen sequentiell gesendet wurden, um einen Code zu erstellen. Wie bei anderen Systemen wurde der Code über ein Codebuch decodiert. Am 1. Oktober 1835 wurde im Launceston Inserent angekündigt - "dass die Signalstationen nun von Launceston nach George Town komplett sind, und Kommunikation kann er, wie auch empfangen, vom Windmill Hill nach George Town, in wenigen Minuten, an einem klaren Tag" gemacht. Das System umfasste sechs Stationen - Launceston Port Office, Windmill Hill, Mt. Direction, Mt.George, George Town Port Office, Low Head Leuchtturm. Der Tamar Vally-Semaphore-Telegraph hat zweiundzwanzigeinhalb Jahre nach der Einführung des Elektrotelegramms am 31. März 1858 geschlossen. In den 1990er Jahren wurde das Tamar Valley Signal Station Committee Inc. gegründet, um das System wiederherzustellen. Die Arbeiten wurden über mehrere Jahre durchgeführt und die semaphore telegraph wurde am Sonntag, den 30. September 2001, erneut als vollständig erklärt. Iberia SpanienIn Spanien entwickelte der Ingenieur Agustín de Betancourt sein eigenes System, das von diesem Staat übernommen wurde; 1798 erhielt er eine königliche Ernennung, und die erste Strecke, die Madrid und Aranjuez verbindet, war im August 1800 in Betrieb. In den 1840er und 1850er Jahren wurde Spanien von einem umfangreichen semaphoren Telegraphennetz überspannt. Die drei wichtigsten semaphore Linien aus Madrid. Die erste lief nach Norden nach Irun an der Atlantikküste an der französischen Grenze. Die zweite lief westlich zum Mittelmeer, dann nördlich entlang der Küste durch Barcelona bis zur französischen Grenze. Der dritte lief südlich nach Cadiz an der Atlantikküste. Diese Linien dienten vielen anderen spanischen Städten, darunter: Aranjuez, Badajoz, Burgos, Castellon, Ciudad Real, Córdoba, Cuenca, Gerona, Pamplona, San Sebastian, Sevilla, Tarancon, Taragona, Toledo, Valladolid, Valencia, Vitoria und Zaragoza. Die robuste Topographie der iberischen Halbinsel, die das Design von semaphore Linien, die Informationen von Hilltop zu Hilltop fördern erleichterte, machte es schwierig, Drahttelegraphenlinien zu implementieren, wenn diese Technologie in der Mitte des 19. Jahrhunderts eingeführt wurde. Die Linie Madrid-Cadiz wurde 1855 erstmals abgebaut, aber weitere Segmente des optischen Systems blieben bis zum Ende der Carlistischen Kriege 1876 weiter. PortugalIn Portugal fanden die Briten, die Napoleon in Portugal bekämpfen, bald heraus, dass die portugiesische Armee bereits seit 1806 ein sehr leistungsfähiges Semaphore terrestrisches System hatte und dem Herzog von Wellington einen entscheidenden Vorteil in der Intelligenz gab. Die innovativen portugiesischen Telegraphen, entworfen von Francisco Ciera, einem Mathematiker, waren von 3 Arten: 3 Rollläden, 3 Kugeln und 1 Zeiger/beweglichen Arm (die ersten für längere Strecken, die anderen zwei für kurze Strecken) und mit dem Vorteil aller mit nur 6 signifikanten Positionen. Er schrieb auch das Codebuch "Táboas Telegráphicas", mit 1554 Einträgen von 1 bis 6666 (1 bis 6, 11 bis 16,. 61 bis 66, 111 bis 116, etc.) das gleiche für die 3 Systeme. Seit Anfang 1810 wurde das Netzwerk von "Corpo Telegráfico", dem ersten portugiesischen Militärsignalkorps, betrieben. Als es in Frankreich seinen Erfolg bewiesen hatte, wurde das optische Telegramm in vielen anderen Ländern nachgeahmt, vor allem nachdem es von Napoleon verwendet wurde, um sein Reich und seine Armee zu koordinieren. In den meisten dieser Länder haben die Postbehörden die semaphore Linien betrieben. Viele nationale Dienstleistungen nahmen Signalsysteme an, die sich vom Chappe-System unterscheiden. Zum Beispiel haben das Vereinigte Königreich und Schweden Systeme von geschlachteten Paneelen (im Gegensatz zum Inhalt der Chappe-Brüder, die Winkelstäbe sichtbarer sind) angenommen. In einigen Fällen wurden neue Systeme angenommen, weil sie als Verbesserungen gedacht wurden. Aber viele Länder verfolgten ihre eigenen, oft minderwertigen, Entwürfe aus Gründen des nationalen Stolzes oder wollten nicht von Rivalen und Feinden kopieren. Im Jahre 1801 installierte die dänische Poststelle eine semaphore Linie über die Great Belt Strait, Storebæltstelegrafen, zwischen den Inseln Funen und Neuseeland mit Stationen in Nyborg auf Funen, auf der kleinen Insel Sprogø in der Mitte der Straße, und in Korsør auf Seeland. Es war bis 1865 im Einsatz. Im Königreich Preußen befahl Frederick William III 1819 den Bau einer Versuchslinie, aber aufgrund der Procrastination des Verteidigungsministers Karl von Hake, nichts geschah bis 1830, als eine kurze Dreistationslinie zwischen Berlin und Potsdam gebaut wurde. Das Design basierte auf dem schwedischen Telegraph mit der Anzahl der Rollläden stieg auf zwölf. Postrat Carl Pistor schlug stattdessen ein Semaphore-System basierend auf Watsons Design in England vor. 1833 wurde eine operative Linie dieses Designs mit Berlin-Magdeburg-Dortmund-Köln-Bonn-Koblenz fertiggestellt. Die Linie beschäftigte ca. 200 Personen, vergleichbar mit Schweden, aber kein Netzwerk entwickelt, und keine offiziellen Linien wurden gebaut. Die Leitung wurde 1849 zugunsten einer elektrischen Leitung stillgesetzt. Obwohl es keine Regierung mehr gesponserte offizielle Linien gab, gab es einige private Unternehmen. Johann Ludwig Schmidt eröffnete 1837 eine kommerzielle Linie von Hamburg nach Cuxhaven. 1847 eröffnete Schmidt eine zweite Linie von Bremen nach Bremerhaven. Diese Linien wurden für die Meldung der Ankunft von kommerziellen Schiffen verwendet. Die beiden Leitungen wurden später mit drei weiteren Stationen verknüpft, um möglicherweise das einzige private Telegraphennetzwerk in der optischen Telegraphenzeit zu schaffen. Der Telegraph-Inspektor für dieses Netzwerk war Friedrich Clemens Gerke, der später in die Hamburg-Cuxhaven Elektro-Telegraphen-Linie umziehen und das, was zum Internationalen Morse-Code wurde, entwickeln würde. Die Hamburger Linie ging 1850 außer Betrieb und die Bremer Linie 1852. In Russland eröffnete Tsar Nicolas I 1833 eine Linie zwischen Moskau und Warschau von 1.200 Kilometern Länge (750 m); es brauchte 220 Stationen, die von 1.320 Betreibern bemannt wurden. Die Stationen wurden bemerkt, dass sie 1859 ungenutzt und verfallen, so dass die Linie wahrscheinlich lange vorher verlassen wurde. In den Vereinigten Staaten wurde 1804 der erste optische Telegraph von Jonathan Grout gebaut, aber 1807 aufgehört. Diese 104 Kilometer (65 mi) Linie zwischen Marthas Weinberg und Boston übertragen Versandnachrichten. Ein optisches Telegraphsystem, das Philadelphia und die Mündung der Delaware Bay verbindet, war um 1809 an Ort und Stelle und hatte einen ähnlichen Zweck; eine zweite Linie nach New York City war bis 1834 in Betrieb, als seine Philadelphia-Terminus in den Turm der Merchants Exchange bewegt wurde. Einer der Haupthügel in San Francisco, Kalifornien, wird auch "Telegraph Hill" genannt, nach der semaphore Telegraph, die dort 1849 gegründet wurde, um die Ankunft von Schiffen in San Francisco Bay zu signalisieren. Erste Datennetze Die an der Wende des 18./19. Jahrhunderts angesetzten optischen Telegraphen waren die ersten Beispiele für Datennetze. Chappe und Edelcrantz erfanden selbstständig viele Features, die heute in modernen Netzwerken üblich sind, aber damals revolutionär und für den reibungslosen Ablauf der Systeme unerlässlich waren.Diese Funktionen umfassten Steuerzeichen, Routing, Fehlerkontrolle, Durchflusskontrolle, Nachrichtenpriorität und Symbolratensteuerung. Edelcrantz dokumentierte die Bedeutung und Nutzung aller seiner Kontrollcodes von Anfang an im Jahre 1794. Die Details des frühen Chappe-Systems sind nicht genau bekannt; die ersten Betriebsanleitungen, die bis 1809 überleben sollen, und das französische System ist nicht so vollständig wie das schwedische erklärt. Einige der Merkmale dieser Systeme werden in der modernen Praxis als fortschrittlich angesehen und wurden kürzlich neu erfunden. Ein Beispiel hierfür ist der Fehlersteuercodepunkt 707 im Edelcrantz-Code. Dies wurde verwendet, um die Wiederholung eines bestimmten kürzlichen Symbols zu verlangen. Auf die 707 folgten zwei Symbole, die die Zeile und Spalte in der aktuellen Seite des Logbuchs identifizierten, dass es erforderlich war, zu wiederholen. Dies ist ein Beispiel für eine selektive Wiederholung und ist effizienter als die einfache Go-Back- n-Strategie, die in vielen modernen Netzwerken verwendet wird. Dies war eine spätere Ergänzung; sowohl Edelcrantz (Codepoint 272,) als auch Chappe (Codepoint 2H6) nutzten zunächst nur einen einfachen "letzten Zeichen" für die Fehlerkontrolle, der direkt aus Hookes 1684 Vorschlag stammte. Das Routing im französischen System wurde fast dauerhaft fixiert; nur Paris und die Station am entfernten Ende einer Linie durften eine Nachricht initiieren. Das frühe schwedische System war flexibler und konnte Nachrichtenverbindungen zwischen beliebigen Stationen aufbauen. Ähnlich wie bei modernen Netzwerken enthielt die Initialisierungsanfrage die Identifizierung der anfragenden und Zielstation. Die Anfrage wurde von der Zielstation durch das Senden der Ergänzung des empfangenen Codes bestätigt. Dieses Protokoll ist einzigartig ohne modernes Äquivalent. Diese Einrichtung wurde in der Revision von 1808 aus dem Codebuch entfernt. Danach würde nur Stockholm normalerweise Nachrichten mit anderen Stationen initiieren, die darauf warten, abgefragt zu werden. Das preußische System forderte die Station Coblenz (am Ende der Linie) auf, eine "keine Nachricht" (oder eine echte Nachricht, wenn es anhängig war) in der Stunde, jede Stunde nach Berlin zurück zu schicken. Zwischenstationen konnten nur Nachrichten durch den Austausch der "kein Nachrichten" Nachricht durch ihren Verkehr übertragen. Bei der Ankunft in Berlin wurde die "keine Nachricht" mit demselben Verfahren nach Coblenz zurückgegeben. Dies kann als ein frühes Beispiel eines Token-Übergangssystems angesehen werden. Diese Anordnung erforderte eine genaue Taktsynchronisation an allen Stationen. Zu diesem Zweck wurden alle drei Tage ein Synchronisationssignal aus Berlin ausgesandt. Ein weiteres Merkmal, das in einem modernen elektronischen System als fortgeschritten angesehen werden würde, ist der dynamische Wechsel der Übertragungsraten. Edelcrantz hatte Codepunkte für schneller (770) und langsamer (077.) Chappe hatte auch diese Funktion. In der populären KulturMitten im 19. Jahrhundert war die optische Telegraphie bekannt genug, um in populären Arbeiten ohne besondere Erklärung referiert zu werden. Die Chappe Telegraph erschien in zeitgenössischer Fiktion und Comic Streifen. In "Mister Pencil" (1831), Comic-Streifen von Rodolphe Töpffer, ein Hund auf den Arm eines Chappe-Telegraphen gefallen - und sein Meister, der versucht, ihn zu vernichten - eine internationale Krise durch versehentliche Übertragung störender Botschaften zu beweist. In "Lucien Leuwen" (1834) fotografiert Stendhal einen Machtkampf zwischen Lucien Leuwen und dem Präfekten M. de Séranville mit dem Telegraphendirektor M. Lamorte. In Kapitel 60 ("The Telegraph") von Alexandre Dumas' The Count of Monte Cristo (1844) beschreibt der Titelcharakter mit Faszination die bewegten Arme der Semaphore-Linie: "Ich hatte manchmal am Ende einer Straße, auf einem Hügel und im hellen Licht der Sonne gesehen, diese schwarzen Klapparme, die wie die Beine eines riesigen Käfers aussehen. "Er sprecht später einen semaphoren Betreiber, um eine falsche Nachricht zu übermitteln, um den französischen Finanzmarkt zu manipulieren. Dumas beschreibt auch im Detail die Funktionsweise einer Chappe-Telegraphenlinie. In Hector Malots Roman Romain Kalbris (1869), einer der Figuren, beschreibt ein Mädchen namens Dielette ihr Zuhause in Paris als "neben einer Kirche, in der es einen Uhrenturm gab. Auf dem Turm gab es zwei große schwarze Arme, die den ganzen Tag so und das bewegten. [Ich wurde später gesagt], dass dies die Kirche Saint-Eustache war und dass diese großen schwarzen Arme ein Telegramm waren. "Afictional Optical telegraph network bildet einen wesentlichen Teil des Grundstücks der Terry Pratchett-Romane Der Fünfte Elefant und vor allem Going Postal, wo ein Telegraph-System, bekannt als "die Clacks" und betrieben von der "Grand Trunk Company", über die Discworld erstreckt. Kurze Auftritte werden in vielen späteren Romanen von Pratchett gemacht. Die Clacks werden als ähnlich wie echte Murray sechs-Schneidtelegraphen beschrieben, obwohl sie als Semaphore-Türme bezeichnet werden, und Pratchetts Romane, insbesondere Night Watch, beschreiben auch manuelle Semaphore, die in der Stadt Watch verwendet wird, wobei die Uhr mit den Semaphore-Turmen interagiert. Pratchett verwendet die Clacks, um eine Reihe von Witzen und Referenzen auf das Internet einzuführen, einschließlich der Bezugnahme auf Buchstaben, die über Clacks als C-Mail gesendet und Gruppen von Saboteuren als Cracker beschreiben. Siehe auch Geschichte der Telekommunikation Telegraph-Code, für weitere Informationen über viele der Codes verwendet Optische Kommunikation Eisenbahn Signalisierung San Jose Semaphore Semaphore Flag Signaling System Signal Lampe Telegraph Hill, für eine Liste von Telegraph Hills Anmerkungen Referenzen Citations BibliographyBurns, R. W. (2004). Kommunikation: eine internationale Geschichte der formativen Jahre. ISBN 978-0-86341-327-8.Crowley, David and Heyer, Paul (ed) (2003) 'Kapitel 17:The Optical telegraph' Communication in History: Technology, Culture and Society (Fourth Edition) Allyn and Bacon, Boston pp.123–125 Edelcrantz, Abraham Niclas, Afhandling om Telegrapher ("A Treatise on Telegraph as, übersetzt,") 1796 Holzmann, Gerard J;. Pehrson, Bjorn, The Early History of Data Networks, John Wiley & Sons, 1995 ISBN 0818667826. Huurdeman, Anton A. Die weltweite Geschichte der Telekommunikation, John Wiley & Sons, 2003 ISBN 0471205052. Weiter lesen The Victorian Internet, Tom Standage, Walker & Company, 1998, ISBN 0-8027-1342-4 The Old Telegraphs, Geoffrey Wilson, Phillimore & Co Ltd 1976 ISBN 0-900592-79-6 Schneller als der Wind, The Liverpool to Holyhead Telegraph, Frank Large, avid publication ISBN 0-9521020-9 Die frühe Geschichte der Datennetze, Gerard Holzmann und Bjorn Pehrson, Wiley Publ,. 2003, ISBN 0-8186-6782-6 Burns, R.W (2004)."Semaphore Signaling, Kapitel 2".Kommunikation: eine internationale Geschichte der formativen Jahre. Institution der Elektrotechniker. ISBN 978-0-86341-327-8. Externe Links Chappe's semaphore (eine illustrierte Geschichte der optischen Telegraphie)Webpage einschließlich einer Karte der englischen Telegraphketten Diagramme und Karten von Murrays U.K-Semaphorestationen Diagramm von Murrays Shutter-Semaphore-Code Foto und Diagramme von Pophams U.K-Semaphorestationen Karte der visuellen Telegraphen (Semaphore) und elektrischen Telegraphen in Italien, 1860 (auf Italienisch) Details zur Geschichte der Blanc-Brüder betrügerische Verwendung der Semophore Linie