Siehe Regierung von Kolumbien für eine breitere Perspektive der kolumbianischen Regierung. Die Besteuerung in Kolumbien wird vom Kongress von Kolumbien, jeder Abteilungsversammlung und jedem Stadtrat bestimmt, die bestimmen, welche Art von Steuern erhoben werden können und welche Preise angewendet werden können. Das Land erbte eine harte und diffuse Steuerpolitik aus dem spanischen Reich, die sich durch eine starke Abhängigkeit von Zöllen auszeichnete. Nationale Steuern Die nationalen Steuern werden von der nationalen Direktion Steuern und Zoll verwaltet (Spanisch: Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales, DIAN). Einige dieser Steuern beinhalten: Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (VAT) ist die wichtigste indirekte Steuer. Dies stieg 2017 auf 19 Prozent; bis Ende 2016 betrug die Steuer 16 Prozent des Preises für Waren, Waren und Dienstleistungen mit einigen Ausnahmen: öffentliche Verkehrsmittel, Wasserversorgung und Sanitärversorgung sowie den Transport von Erdgas und Kohlenwasserstoffen. Der DIAN erkennt zwei getrennte Kategorien (Register) der Mehrwertsteuer an: gemeinsam und vereinfacht. Die erste bezieht sich auf Unternehmen mit geschätzten Patonien über 68 Millionen kolumbianischen Pesos (ca. 34.000 USD), und die zweite bezieht sich auf diejenigen mit Patonien weniger als das. Obwohl beide verpflichtet sind, den gleichen Prozentsatz zu zahlen, sind die vereinfachten Steuerzahler nicht verpflichtet, getrennte Buchführung für die Mehrwertsteuer zu führen oder Rechnungen zu erzeugen. Finanztransaktionen Steuer Ein 0.4% Steuersatz wird auf alle Finanztransaktionen verhängt, einschließlich Abzug von Geld von Geldautomaten, Schuldscheinen, Überweisungen, Überweisungen, Internet-Banking, Bankentwürfe und Banküberprüfungen, Geld auf Termineinzahlung, Überziehungen, Ratendarlehen, Wertpapiere, die Verpflichtungen unterschreiben und andere Formen von außerbilanziellen Risikopositionen, Sicherheit von Dokumenten und anderen Posten in sicheren Einlagen, Wechselkursen oder Einheit Vertrauen. Patrimonensteuer Diese Steuer erfordert die jährliche Zahlung von 1 % des gesamten Patoniens von Menschen mit Patonien geschätzt über 5 000 Millionen Pesos (ca. 1,4 Millionen USD ab Februar 2021.) Einkommensteuer Körperschaften: Einkommensteuer (Spanisch: Impuesto a la renta y complementarios) muss von allen lokalen und ausländischen Unternehmen, die in Kolumbien tätig sind, gezahlt werden, die einer Körperschaftsteuer von 30% unterliegen. Individuen: Kolumbianische Bürger und ausländische Staatsangehörige, die in Kolumbien mehr als 183 Tage insgesamt in einer 365 Tage nicht notwendigerweise ein Kalenderjahr gelebt haben, gelten als Steuerpflichtige (Residenten Fiskale) und unterliegen danach der individuellen Einkommensteuer auf Basis eines Systems der abgestuften Grenzsteuersätze. Die folgende Tabelle zeigt den Steuersatz in Einheiten von UVT (Unidad de Valor Tributario), in denen 1 UVT = $33.156 COP für 2018. Siehe UVT. Einkommenserklärung In Kolumbien werden die natürlichen Personen, die eine Einkommenserklärung vorlegen müssen, auf die nächste Tabelle klassifiziert. Für 2019 sind: Natürliche Person mit Bruttovermögenswert obere $149.202.000 COP.(4500 UVT) Natürliche Personen mit Bruttoeinnahmen obere $46.418.000 COP pro Jahr.(1400 UVT) Natürliche Person mit Einkommen obere 3.868.166 COP /monatlich (Ergebnisse $46.418.000 pro Jahr).(1400 UVT) Konsumen und Käufe obere $46.418.000 (1400 UVT)Wenn konsumiert durch Kreditkarte übersteigt $46.418.000 (1400 UVT) Wenn kumulativer Wert von Bankeinlagen, Überweisungen oder finanziellen Investitionen über $46.418.000 COP.(1400 UVT)Siehe UVT. Steuerpflichtige Sowohl der Arbeitgeber als auch der Arbeitnehmer unterliegen monatlichen Lohnsteuern aus dem Bruttogehalt des Arbeitnehmers, wie folgt: Arbeitgeber Gesundheitsplan - 8,5 % Berufsrisiko - 0,348% - 8,7 % ICFB (Instituto Colombiano de Bienestar Familiar; Family Welfare) - 3% CAJA (Cajas de compensación vertraut; Familienausgleichsfonds) - 4% SENA (Nationaler Arbeitsvermittlungsdienst) - 2% Pensionsfonds - 12% Urlaub - 4.17% Arbeitnehmer: Gesundheitsplan - 4% Pensionsfonds - 4% Kommunale Steuern Die lokalen Steuern werden von lokalen Raten durch Acuerdos festgesetzt. Diese Steuergruppe umfasst: Impuesto a ganadores de loterías: Steuern auf Lotterie Gewinne Impuesto eine Loterías foráneas: Steuer auf außerstaatliche Lotterietickets Impuesto al consumo de cervezas, sifones y refajos: Steuer auf Bier Impuesto al consumo de licores, vinos, aperitivos y similares: Alkoholsteuer Impuesto al consumo de cigarrillos: Steuer auf Zigaretten Impuesto al consumo de gasolina: Steuer auf Benzin Degüello de ganado Bürgermeister: Steuer auf Schlachthöfe Impuesto de registro: Steuer zur Eintragung von akademischen Graden, Patenten, Namen usw. Automotoren von Impuesto sobre vehículos: Steuern auf Autos Impuesto de industria y comercio: Steuern auf Industrie-, Dienstleistungs- oder Gewerbebetriebe Der Gemeinderat in jeder Stadt fix die Rate zwischen diesen Parametern: Von 2 bis 7 pro Meile (0,2 bis 0,7%) für industrielle Aktivitäten Von 2 bis 10 pro Meile (0,2 bis 1,0%) für gewerbliche und Dienstleistungen. Impuesto de avisos y tableros: Steuer auf Werbung Impuesto predial: Vermögensteuer Wert Einheitssteuer Wert Unity UVT bedeutet "Unidad de Valor Tributario" - Steuer Value Unit.Anstatt eine Reihe in kolumbianischen Pesos zu setzen, hat DIAN einen UVT-Wert, der mindestens jedes Jahr aktualisiert wird. Die nächste Tabelle zeigt die Variation des Index in Kolumbien pro Jahr. Referenzen Externe Links Steuern in Kolumbien Offizielles Investment Portal [1] Impuestos en Colombia