Nelnet, Inc., ist ein US-amerikanisches Konglomerat, das die Verwaltung und Rückzahlung von Studentendarlehen und Bildungsfinanzdienstleistungen behandelt. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Lincoln, Nebraska. Das Unternehmen bietet eine Reihe von Produkten über seine Tochtergesellschaften, darunter: Kundendienst für Studentenkreditnehmer, Technologie im Zusammenhang mit Studentendarlehen Kundendienst, Outsourcing-Dienste für Garantieagenturen, Studienzahlungspläne, Bildungsplanung, Einschreibungsdienstleistungen und Hochschulplanungstools. Am 7. Februar 2018 hat Nelnet den Erwerb von Great Lakes Educational Loan Services, Inc. abgeschlossen. Das kombinierte Unternehmen ist der größte Anbieter von Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten, mit 397 Milliarden US-Dollar in Darlehen, oder rund 42% aller Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten. Geschichte Nelnet wurde 1996 von Mike Dunlap und Steve Butterfield gegründet. Im März 2000 kaufte Nelnet die UNIPAC Service Corporation, ein bestehendes Darlehensverwaltungsunternehmen, das 1978 gegründet und in Denver, Colorado, gegründet wurde. Als Tochtergesellschaft, UNIPAC Service Corporation wurde dann Nelnet Loan Services, Inc.Im Juni 2000, Nelnet erworben InTuition, Inc.a Darlehen Service Unternehmen mit Sitz in Jacksonville, Florida, die 1979 gegründet wurde. Nelnet wurde 2003 zu einem öffentlich gehandelten Unternehmen, an dem die beiden Gründer Co-CEOs waren. Im August 2003 wurde die Muttergesellschaft von Nelnet Loan Services, Inc. in einfach Nelnet,Inc umbenannt. Das erste öffentliche Angebot fand am 19. August 2003 für 200 Millionen Dollar statt. Steve Butterfield trat 2007 als CEO ein. Nelnet besitzt über 50 Tochtergesellschaften, die Studentendarlehen in den Vereinigten Staaten und Kanada verwalten und sammeln, wie inTuition, infiNET, LoanSTAR und TriCura Canada,Inc. Auch durch ihre Subvention, FACTS Management besitzen sie RenWeb, ein Schulmanagement-Programm. Einer ihrer Lobbyisten ist Clark Lytle Geduldig & Cranford. Nelnet Diversified Services (NDS) bietet Kundendienst für Studentenkreditnehmer, Technologie im Zusammenhang mit Studentendarlehen Kundendienst und Outsourcing-Dienste für Garantieagenturen. Eine der wichtigsten NDS-Linien des Unternehmens ist Proxi, ein Geschäftsprozess Outsourcing-Unternehmen mit Sitz in Lincoln, Nebraska und Aurora, Colorado. NDS-Unternehmen umfassen auch Nelnet Loan Servicing, Great Lakes Educational Loan Services, Inc., Firstmark Services, GrantPro, Responsible Repay und CampusGuard. Nelnet Enrollment Services (NES) Bietet Bildungsplanung und einschreibungsbezogene Dienstleistungen, die Eltern, Studenten und Schulen Zugang zu Online-Bildungsressourcen und Hochschulplanungstools geben. Durch NES können die Schüler nach Hochschulen und Graduiertenschulen suchen, über Zulassungen lernen, Stipendien finden, Tests vorbereiten und mehr. Darüber hinaus hilft NES Hochschulen und Universitäten, potenzielle Studenten mit interaktiven Marketingstrategien zu rekrutieren, um ihre Einschreibungsziele zu erreichen. NES umfasst Petersons Interaktive, Petersons Verlags-, EssayEdge- und Regierungsdienste. Die NES waren bis zum 31. Januar 2016 im Sparkroom tätig. Ab 1. Februar 2016 kaufte Digital Media Solutions, DMS, Sparkroom von Nelnet. Nelnet Business Services (NBS) Bietet Studien-Zahlungspläne, Spender-Dienste und finanzielle Hilfeleistungen für Familien mit Studenten, die private und Glaubens-basierte K-12 Schulen besuchen, sowie für Hochschulen und Universitäten. NBS umfasst FACTS Management, Nelnet Business Solutions und PaymentSpring (PS.) FACTS Management FACTS Management kaufte RenWeb im Juni 2014. RenWeb ist ein Anbieter eines Online-Schulmanagement-Programms, das hauptsächlich im privaten Schulmarkt an über 3500 Schulen verwendet wird. Andere Tochtergesellschaften ResumeEdge, einschließlich ResumeBuilder, bietet professionelle Wiederaufnahme Schreiben, Werkzeuge und Ressourcen. Total Well-Being bietet Dienstleistungen, die Mitarbeiter von Organisationen motivieren, um Gesundheit und Wellness Ziele zu erreichen. Total Well-Being Strive ist ein Online-Fitness- und Wellness-Tracker, der im Haus von Nelnet erstellt und Anfang 2014 gestartet wurde. Mit der Fähigkeit, auf die Bedürfnisse des Kunden zugeschnitten zu sein, verfolgt Total Well-Being Strive Ernährung und Fitness und bietet Herausforderungen, Mitarbeiter zu ermutigen, einen Lebensstil des Wohlbefindens zu übernehmen. Health Education Solutions, ein Experte Online-Zertifizierungskursanbieter im Bereich der Gesundheitserziehung, bietet fortschrittliche Herz-Lebensunterstützung (ACLS) und pädiatrische Fortgeschrittene (PALS) Ausbildung und Zertifizierung nach den neuesten American Heart Association Richtlinien. Allo Communications, ein Glasfaserkabel und Internet-Dienstleister mit Sitz in Imperial, Nebraska.Nelnet investiert auch in eine Reihe von Startup-Unternehmen, darunter Hudl, Nebraska Global, EyeVerify, Travefy und MindMixer. Kontroversen Im Februar 2007 startete New York Generalstaatsanwalt Andrew Cuomo eine Untersuchung über angebliche annehmbare Darlehenspraktiken von Studentenkreditanbietern, darunter The College Board, EduCap, Nelnet, Citibank und Sallie Mae. Die New York Times berichtete im August 2007, dass Jon Bruning, Generalstaatsanwalt Nebraska, Nelnet erlaubte, der im April 2007 mit Bruning erreichten 1 Million Siedlung zu vergeben. Nelnet wurde der Industrie große Kickbacks, unsachgemäße Induktionen und Geschenke von Studentenkreditanbietern an Hochschulen und Universitäten angeklagt. Nelnet erklärte sich bereit, dem Staat $1 Million zur Unterstützung einer nationalen Kampagne für die Sensibilisierung der finanziellen Hilfe zur Verfügung zu stellen. Bruning entschied im August 2007, Nelnet seine $1 Million Verpflichtung zu vergeben, nachdem das Unternehmen angekündigt, dass es eine separate $2 Millionen Siedlung mit New York State Attorney General Andrew Cuomo erreicht hatte. Nelnet hat auch bedeutende finanzielle Beiträge zu Kongresskampagnen der Vereinigten Staaten geleistet, darunter einen Beitrag von Nelnet und Union Bank & Trust Company von $16,100 an Jon Bruning, Generalstaatsanwalt Nebraska, für seine Senatswahlkampagne. Nelnet verbrachte ungefähr $200.000,00 im Wahlzyklus 2015-2016, pro Federal Election Commission Records und hat bereits ca. $60.000 für den Wahlzyklus 2017-2018 ausgegeben. Ein US Department of Education Audit ergab, dass Nelnet von 1993 bis 2007 ein Schlupfloch in föderaler Steuergesetzgebung verwendet hatte, das es dem Unternehmen erlaubte, einen höheren Zinssatz für bestimmte Darlehen zu erhalten, wodurch $278 Millionen von Steuerzahlern generiert wurden. Nelnet streitete die Ergebnisse der Prüfung durch einen Brief an die United States Department of Education geschrieben, der sie von diesem Schlupfloch wissen ließ, und schließlich, US Department of Education regierte, dass Nelnet die $278 Millionen halten würde. Die Chronicle of Higher Education berichtete im August 2010, dass Nelnet einen Fall für $55 Millionen. Der Anzug wurde von einem ehemaligen Department of Education Researcher namens Dr. Jon Oberg eingereicht. Nelnet und andere Kreditgeber wurden beschuldigt, Steuerzahler von Milliarden von Dollar in Studentendarlehen Subventionen zu betrügen. Der größte studentische Kreditgeber im Land, Sallie Mae, ist auch in diesem Fall als Angeklagter aufgeführt. Obergs Anzug führte schließlich dazu, dass die Steuergelder von sieben der neun Unternehmen zurückgegeben werden Oberg verklagt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Nelnet Briefe an den Brief an Nebraska Anwalt Allgemeine Allo-Kommunikation Website PaymentSpring, ein Nelnet-Unternehmen