In der Epidemiologie ist das standardisierte Sterblichkeitsverhältnis oder SMR eine Menge, ausgedrückt als Verhältnis oder Prozentsatz, die die Zunahme oder Abnahme der Sterblichkeit eines Studienkohortens in Bezug auf die allgemeine Bevölkerung quantifiziert. Standardisierte Sterblichkeitsquote Das standardisierte Mortalitätsverhältnis ist das Verhältnis der beobachteten Todesfälle in der Studiengruppe zu erwarteten Todesfällen in der allgemeinen Bevölkerung. Dieses Verhältnis kann in Prozent ausgedrückt werden, einfach durch Multiplikation um 100. Die SMR kann entweder als Verhältnis oder als Prozentsatz angegeben werden. Wird die SMR als Verhältnis angegeben und gleich 1,0 ist, so bedeutet dies, dass die Zahl der beobachteten Todesfälle der erwarteten Fälle entspricht. Wenn höher als 1,0, dann gibt es eine höhere Anzahl von Todesfällen als erwartet. SMR stellt eine indirekte Form der Standardisierung dar. Sie hat gegenüber der direkten Methode der Standardisierung einen Vorteil, da die Altersanpassung in Situationen zulässig ist, in denen die Altersschichtung für die untersuchte Kohorte nicht verfügbar sein darf oder wo strataspezifische Daten einer übermäßigen zufälligen Variabilität unterliegen. Begriff Die Anforderungen an die Berechnung von SMR für eine Kohorte sind: Die Zahl der Personen in jeder Altersgruppe der untersuchten Bevölkerung Altersspezifische Sterberaten der allgemeinen Bevölkerung in den gleichen Altersgruppen der Bevölkerung Die beobachteten Todesfälle in der StudienpopulationErwartete Todesfälle würden dann einfach durch Multiplikation der Todesraten der allgemeinen Bevölkerung durch die Gesamtzahl der Teilnehmer in der Studiengruppe in der entsprechenden Altersgruppe berechnet und alle Werte für jede Altersgruppe summiert, um die Zahl der erwarteten Todesfälle zu erreichen. Die Studiengruppen werden auf der Grundlage ihrer besonderen Verteilung (z.B. Alter) gewichtet, im Gegensatz zur Verteilung der Bevölkerung. Dies ist eine grundlegende Unterscheidung zwischen einer indirekten Methode der Standardisierung wie SMR von direkten Standardisierungstechniken. Die SMR kann gut mit einem Hinweis auf die Unsicherheit, die mit ihrer Schätzung verbunden ist, z.B. einem Vertrauensintervall (CI) oder p-Wert angegeben werden, der es in statistischer Hinsicht interpretieren lässt. Beispiel Ein Beispiel könnte eine Kohortenstudie zur kumulativen Exposition gegenüber Arsen aus Trinkwasser sein, wobei die Sterblichkeitsraten aufgrund einer Reihe von Krebserkrankungen in einer hoch exponierten Gruppe (die Wasser mit einer mittleren Arsenkonzentration von etwa 10 mg trinkt) mit denen der allgemeinen Bevölkerung verglichen werden. Ein SMR für Blasenkrebs von 1,70 in der exponierten Gruppe würde bedeuten, dass es {(1.70 - 1)*100} 70% mehr Todesfälle aufgrund von Blasenkrebs in der Kohorte als in der Referenzpopulation gibt (in diesem Fall gilt die nationale Bevölkerung, die in der Regel nicht als kumulative Exposition gegenüber hohen Arsenspiegeln gilt). Standardisierte Sterblichkeitsrate Standardisierte Sterblichkeitsrate sagt, wie viele Menschen, je tausend der Bevölkerung, in einem bestimmten Jahr sterben werden und was die Todesursachen sein werden. Solche Statistiken haben viele Verwendungen: Lebensversicherungsunternehmen aktualisieren ihre Prämien regelmäßig auf der Grundlage der Sterberate, angepasst für das Alter. Medizinische Forscher können krankheitsbedingte Todesfälle und Schichtfokus und Finanzierung verfolgen, um steigende oder abnehmende Risiken zu bewältigen. Organisationen, sowohl Non- als auch For-Profit, können solche Statistiken nutzen, um ihre Missionen zu rechtfertigen. In Bezug auf die berufliche Nutzung: Mortalitätstabellen werden auch oft verwendet, wenn die Anzahl der Todesfälle für jede altersspezifische Schicht nicht verfügbar ist. Es wird auch verwendet, um die Sterblichkeitsrate in einer beruflich exponierten Bevölkerung zu studieren: Haben Menschen, die in einer bestimmten Industrie arbeiten, wie Bergbau oder Bau, eine höhere Mortalität als Menschen im gleichen Alter in der allgemeinen Bevölkerung? Ist ein zusätzliches Risiko mit dieser Besetzung verbunden? Um die Frage zu beantworten, ob eine Bevölkerung von Bergarbeitern eine höhere Sterblichkeit hat, als wir in einer ähnlichen Bevölkerung erwarten würden, die nicht im Bergbau beschäftigt ist, werden die altersspezifischen Zinssätze für eine so bekannte Bevölkerung, wie alle Männer desselben Alters, auf jede Altersgruppe in der Bevölkerung von Interesse angewandt. Dies wird die Zahl der Todesfälle, die in jeder Altersgruppe in der Bevölkerung von Interesse erwartet werden, wenn diese Bevölkerung die Mortalitätserfahrung der bekannten Bevölkerung hatte. So wird für jede Altersgruppe die Anzahl der erwarteten Todesfälle berechnet, und diese Zahlen sind gesamt. Die Zahl der Todesfälle, die in dieser Bevölkerung tatsächlich beobachtet wurden, wird ebenfalls berechnet und gesamt. Das Verhältnis der Gesamtzahl der tatsächlich beobachteten Todesfälle zu der Gesamtzahl der erwarteten Todesfälle, wenn die Bevölkerung von Interesse die Mortalitätserfahrung der bekannten Bevölkerung hatte, wird dann berechnet.Dieses Verhältnis wird als standardisiertes Mortalitätsverhältnis (SMR) bezeichnet. Der SMR wird wie folgt definiert:SMR (=Beobachtete Anzahl der Todesfälle pro Jahr)/(erwartete Anzahl der Todesfälle pro Jahr.) Siehe auch Altersspezifische Mortalitätsrate Crude Death rate Vulnerability Index Referenzen Externe Links PAMCOMP Person-Jahre Analyse und Berechnungsprogramm für die Berechnung von SMRs