Permaculture ist u. a. ein Ansatz zur Landbewirtschaftung, der Regelungen für die Entwicklung natürlicher Ökosysteme annimmt. Es umfasst eine Reihe von Entwurfsgrundsätzen, die aus dem gesamten Systemkonzept abgeleitet werden. Sie nutzt diese Grundsätze in Bereichen wie erneuerbare Landwirtschaft, Wiederwilderung und Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft. Permaculture kam ursprünglich von "permanent land" aus, wurde jedoch später an "permanent Culture" angepaßt, die soziale Aspekte, die von der natürlichen Landwirtschaft von Masanobujak inspiriert wurden. Der Begriff wurde 1978 von Bill Mollison und David Holmgren gelobt, der das Konzept im Widerspruch zu westlichen Industriemethoden und in Übereinstimmung mit indigenen oder traditionellen Kenntnissen formulierte. Permaculture hat viele Zweige, darunter ökologisches Design, ökologisches Ingenieurwesen, regeneratives Design, Umweltdesign und Bau. Sie umfasst auch integrierte Bewirtschaftung der Wasserressourcen, die eine nachhaltige Architektur entwickelt, erneuerbare und eigenständige Lebensräume und landwirtschaftliche Systeme entwickelt, die aus natürlichen Ökosystemen entwickelt werden. Permaculture wurde weltweit als landwirtschaftliches und architektonisches Designsystem und als Leitprinzip oder Philosophie weit verbreitet. Viele seiner Erfolge sind auf die Rolle indigener Kenntnisse und Traditionen zurückzuführen, in denen die Praxis selbst verwurzelt ist. wiederum hat der Anstieg der Permakultur in Kreisen, in denen es zuvor dewertiert wurde, die indigenen Kenntnisse wiederbelebt. Permaculture nutzt kreative Gestaltungsprozesse auf der Grundlage von Konzepten, die von Ethik- und Designprinzipien informiert werden. Es ist eine voll angewandte Philosophie und Technologie, in der nachhaltige und erneuerbare Lösungen auf einem Ansatz gesucht werden, bei dem nur das unmittelbare Ergebnis berücksichtigt wird. Als Beispiel für eine sofortige Lösung könnte es sein, auf den Fehlern, die Ihre Früchte essen, Gift zu sprühen. Es geht aber um weit größere Probleme. Bugs haben natürliche Prädatoren, die zeigen, wann Lebensmittel essen. Indem Sie den Schädling sprühen, sterben Sie auch ihre Prädatoren, die eine längere Zeit zur Rückkehr nehmen. Inzwischen wird das Volumen der Schlagen invariabel einen Mangel entwickeln, der vom Pestiziden nicht gestoppt wird und Sie haben einen Superbug geschaffen. Jetzt brauchen Sie einen stärkeren Gift und um uns gehen. In Permaculture können wir sie essen, was sie vor essen können. Konkret können wir opfernde Bäume und Pflanzen außerhalb unserer landwirtschaftlichen Betriebe wachsen und unsere Sieg in diesem Kreis halten. Indem wir die Natur in die Lage versetzen, dies zu tun, vergiften wir von Natur und Grundwasser, wo es tendenziell bald oder später endet, und versuchen, eine ausgewogene Ökologie zu erhalten. Natur ist ein vollkommen gut funktionierendes System, das wir versuchen sollten, nicht zu bekämpfen. Langfristig wird sie so gewinnen, warum sie nicht erfahren, wie sie funktioniert und wie sie für Sie arbeiten? Es umfasst acht allgemeine Lebensräume: Ethik und Design, Land & Natur Stewardship, Bau, Werkzeuge und Technologie, Bildung und Kultur, Gesundheit und Glaubensschutz, Finanzen und Wirtschaft, Land Tenure und Gemeinschaftsführung, die gemeinsam als „Blume der Permakultur“ bezeichnet werden. Ein ganzheitlicher Systemansatz bedeutet, dass alle Bereiche, die durch Veränderungen betroffen oder betroffen sind, bei der Konzipierung einer Lösung berücksichtigt werden. Konkret bedeutet dies, dass vor allem vor der Umleitung eines Wasserstroms, das Sie voll und ganz auf die kurz- und langfristigen Ramifikationen achten, um sicherzustellen, dass Sie die gewünschte Wirkung und nicht unerwünschte Stoffe bekommen. Oder, wenn Sie ein Problem suchen, betrachten Sie mehr als nur die unmittelbare Lösung, aber auch, wie sich die Zeit und der Raum entwickeln. Wenn Sie ein Haus bauen, berücksichtigen Sie auch den Bruch des Hauses. Sie versuchen nur nachhaltiges Material zu verwenden, das die Lebensformen auf dem Planeten nicht beeinträchtigt, oder Ressourcen auf eine Weise zu verwenden, die besonders langfristige Schäden verursacht. Geschichte 1929 fügte Joseph Russell Smith einen atecnten Begriff hinzu, der als Teilrecht für Baumkulturen gilt: Eine dauerhafte Landwirtschaft, die seine Erfahrungen mit Obst und Nüssen als menschliches Lebensmittel und Tiernahrungskulturen zusammenfasst. Smith sah die Welt als miteinander verknüpftes Ganzes und schlug gemischte Pflanzen mit anderen Kulturen vor. In diesem Buch inspirierte Einzelpersonen wie Toyohiko Kagawa, die in den 30er Jahren in Japan die Forstwirtschaft ins Leben gerufen haben. In seinem Buch Wasser von 1964 für jeden Farm hat australische P. A. Yeomans eine Definition der dauerhaften Landwirtschaft als eine entwickelt, die unbegrenzt aufrechterhalten werden kann. Yeomans hat in den 1940er Jahren sowohl einen beobachtungsbasierten Ansatz für die Landnutzung in Australien als auch das Schlüsseldesign als Mittel zur Verwaltung der Versorgung und Verteilung von Wasser in den 1950er Jahren eingeführt. Andere frühen Einflüsse umfassen die Werke von Stewart Brand, Ruth Stout und Esther Deans, die in den späten 1930er Jahren in Japan keinen Garten anlaufen, und Masanobujak, die in den späten 30er Jahren in Japan begonnen haben, no-till orchards und Gärten und natürliche Landwirtschaft zu unterstützen. Bill Mollison, Senior Dozent für Umweltwissenschaften an der Universität Tasmanien, und David Holmgren, Student am damaligen Tasn College of Advanced Education haben Ideen zu stabilen landwirtschaftlichen Systemen auf der südlichen australischen Insel Tasmanien entwickelt. Ihre Anerkennung der nicht nachhaltigen Natur der westlichen Industriemethoden und ihre Wertschätzung der indigenen Weltviews waren für ihre Formulierung von Permaculture von entscheidender Bedeutung. Industriemethoden waren in ihrer Ansicht nach stark von nicht erneuerbaren Ressourcen abhängig und wurden zusätzlich vergiftet Land und Wasser, die biologische Vielfalt verringern und Milliarden Tonnen Topsoil von zuvor fruchtbaren Landschaften entfernen. Sie reagierten mit Permaculture. Dieser Begriff wurde erstmals mit der Veröffentlichung ihres Buch Permaculture One veröffentlicht. Permaculture ist eine Philosophie der Zusammenarbeit mit, statt gegen die Natur, einer langwierigen und durchdachten Beobachtung statt einer langwierigen und durchdachten Arbeit und der Suche nach Pflanzen und Tieren in all ihren Funktionen und nicht der Behandlung eines Bereichs als einziges Produktsystem. Schülerinnen und Schüler des Permaculture Design-Kurses (PDC) waren Lawton und Hemenway. Simon J. Fjell traf Mollison und wurde 1976 zum Lehrer des ersten Permaculture Design-Kurses. Anfang der 80er Jahre hatte das Konzept von landwirtschaftlichen Systemen auf nachhaltige menschliche Lebensräume ausgeweitet. Nach Permaculture Eines, Mollison hat die Ideen weiter verfeinert und entwickelt und dabei Hunderte von Permaculture-Websites entworfen und detailliertere Bücher wie Permaculture: A Designers-Handbuch geschrieben. Mollison lehrte in über 80 Ländern und unterrichtete seine zweiwöchige PDC zu hunderten Studenten. Mollison ermutigte Absolventen, Lehrer zu werden und ihre eigenen Institute und Demonstrationsstätten einzurichten. Kritiker deuten darauf hin, dass dieser Erfolg die sozialen Bestrebungen der Permaculture geschwächt hat, sich von industriellen sozialen Formen zu befreien. Sie argumentieren, dass das Selbsthilfemodell (akin to franchising) die Auswirkungen auf die Schaffung marktorientierter sozialer Beziehungen hat, die die Ursprünge ursprünglich ablehnen. In ganz Asien und Zentralamerika verbreitet sich die Bewegung. In Hongkong wurde das Asiatische Institut für nachhaltige Architektur (AISA) gegründet. Das Mesoamerican Permaculture Institute (IMAP) hat sich in Guatemala entwickelt. The Permaculture Institute of El Salvador ist ein weiteres Beispiel. Stiftungsethik Die Ethik, auf der die Permakultur baut, ist: Erdpflege: Für alle Lebenssysteme ist die Fortsetzung und Vermehrung vorgesehen. Pflege: Für die Menschen ist der Zugang zu den für ihre Existenz erforderlichen Ressourcen vorgesehen. Fairer Anteil: Begrenzung der Bevölkerung und des Konsums, so dass die Menschen nicht mehr als das, was benötigt wird. Indem wir unseren eigenen Bedürfnissen gerecht werden, können wir Ressourcen für weitere die oben genannten Grundsätze bereitstellen. Dieser Grundsatz wird auch als Teil des Überschusses beschrieben. Permaculture betont Landschafts-, Funktion- und Artenbau. Sie legt fest, wo diese Elemente in die Lage versetzt werden sollten, damit sie den lokalen Umfeld optimal nutzen können. Permaculture maximiert nützliche Verbindungen zwischen Komponenten und Synergien des endgültigen Entwurfs. Der Schwerpunkt der Permakultur liegt daher nicht auf einzelnen Elementen, sondern auf den Beziehungen zwischen ihnen. In angemessener Weise wird das Ganze größer als die Summe seiner Teile. Permaculture bemüht sich, Abfälle, menschliche Arbeit und Energieeinfuhr zu minimieren und Vorteile durch Synergie zu maximieren. Permaculture Design beruht auf der Wiederverwendung oder der Anwendbarkeit natürlicher Muster in Ökosystemen, da diese Lösungen durch die Entwicklung über Tausende von Jahren entstanden sind und sich als wirksam erwiesen haben. Infolgedessen wird die Umsetzung der Permaculture-Design stark variieren, je nachdem, welche Region die Erde ist. Leitprinzipien aus der Wissenschaft der Systemeökologie und der Studie vorindustrieller Beispiele für nachhaltige Landnutzung. Permaculture zieht aus Disziplinen wie Bio-Landwirtschaft, Agrowald, integrierte Landwirtschaft, nachhaltige Entwicklung, Physik, Meteorologie, anthropologie, Biochemie, Ingenieurwesen und angewandte Ökologie. Theorie Designprinzipien Holmgren formulierte zwölf promaculture Designprinzipien in seiner Permakultur: Grundsätze und Wege über Nachhaltigkeit: Beobachtung und Interaktion: Zeit, um mit der Natur zusammenzuarbeiten, um Lösungen zu entwerfen, die einer besonderen Situation entsprechen. Energiegewinnung: Entwicklung von Systemen, die Ressourcen in Zeiten des Bedarfs in Spitzenhöhe sammeln. Aufrechterhaltung eines Ertrags: Stressprojekte, die sinnvolle Belohnungen generieren. Selbstregulierung anwenden und Feedback akzeptieren: unangemessene Maßnahmen abschaffen, um sicherzustellen, dass die Systeme gut funktionieren. Nutzung und Wert erneuerbarer Ressourcen und Dienstleistungen: optimale Nutzung der Natur: Verringerung des Konsums und der Abhängigkeit von nicht erneuerbaren Ressourcen. Produktion keine Abfälle: Wert und Beschäftigung aller verfügbaren Ressourcen: Abfall nichts. Design von Mustern bis Details: Beobachtungsmuster in der Natur und Gesellschaft und verwenden sie, um Geschmacksmuster zu informieren und später Details hinzuzufügen. Integration statt Trennung: Geeignete Gestaltungen ermöglichen es, zwischen Designelementen zu entwickeln, damit sie zusammenarbeiten können, um einander zu unterstützen. Kleine und langsame Lösungen verwenden: Kleine und langsame Systeme sind leichter zu erhalten, bessere Nutzung lokaler Ressourcen und nachhaltigere Ergebnisse. Nutzung und Wertvielfalt: Vielfalt verringert Systemanfälligkeit gegenüber Bedrohungen und nutzt ihre Umwelt vollständig. Verwenden Sie Kanten und Wert der Marge: Die Grenze zwischen den Dinge ist, wo die interessantesten Veranstaltungen stattfinden. Häufig sind die wertvollsten, vielfältigen und produktivsten Elemente des Systems. Kreative Nutzung und Reaktion auf Veränderungen: Eine positive Auswirkung auf unvermeidliche Veränderungen kommt von einer sorgfältigen Beobachtung, gefolgt von einer gut fristgerechten Intervention. Schichtschichten sind ein Instrument zur Gestaltung nachhaltiger Ökosysteme, die den Menschen direkt zugute kommen. Ein ausgereiftes Ökosystem hat viele Beziehungen zwischen seinen Bestandteilen wie Bäume, Unterboden, Bodenschutz, Pilze, Insekten und Tieren. Da Pflanzen auf unterschiedliche Höhe wachsen, kann eine vielfältige Gemeinschaft von Organismen einen relativ kleinen Raum auf einer anderen Schicht besetzen. Wälder bieten sieben Grundschichten an, auch wenn es viele mehr gibt, wie z.B. Pilzen. The canopy: die höchsten Bäume. Große Bäume dominieren, aber in der Regel nicht das Gebiet, d.h. einige Pflaster sind devoid von Bäumen. Schicht: Bäume, die unter der Kante gedeihen. Garnelenschicht: Holze Perennials von begrenzter Höhe. Einschließlich der meisten Beerene. Herbacetische Schicht: Pflanzen, die jeden Winter wieder auf den Boden bringen, wenn kalt genug. Kein Holz. Viele förderfähige Pflanzen wie Küchen- und Medizin Kräuter sind in dieser Schicht. Jährliche, biennials und perennials. Bodendecken: Überschneidungen mit der grünen Schicht und der Bodendeckungsschicht; Pflanzen in dieser Schicht wachsen jedoch viel näher an der Boden, dicht befüllten Flecken und können in der Regel einen Fußverkehr tolerieren. Feldkulturen halten Böden und weniger Erosion sowie Grünflächen, die Nährstoffe und organische Stoffe, insbesondere Stickstoff, hinzufügen. Rhizosphäre: Grundschichten im Boden. Hauptkomponenten dieser Schicht sind der Boden und die Organismen, die innerhalb dieser Schicht leben, wie Pflanzenwurzeln und Zome (einschließlich Wurzelpflanzen wie Kartoffeln und andere genießbare Tuberkulose), Pilzen, Insekten, Nematoden, Würmer usw. Horizontale Schicht: Ansteiger oder Reben, wie Zweitbohnen und Limabohnen (Rindersorten). Konferenzen Eine Gulden ist eine positive Gruppe von Arten, die Teil des größeren Ökosystems sind. Jede Art bietet eine einzigartige Reihe unterschiedlicher Dienste, die in Harmonie arbeiten. Gilden umfassen kompatible Tiere, Insekten und Pflanzen, die asymmetrische Beziehungen bilden, die gesündere Pflanzen und Ökosysteme produzieren, sowie nützliche Ressourcen für den Menschen. Pflanzen können für die Lebensmittelherstellung angebaut werden, indem Nährstoffe aus tiefen Böden durch Leitungswurzeln gewonnen werden, Stickstoffgehalte im Boden (legumes), um nützliche Insekten an den Garten anzulocken und unerwünschte Insekten oder Schädlinge zu beseitigen. Es gibt mehrere Arten von Gulden, wie z.B. die Gemeinschaftsfunktion Gulden, die gegenseitige Unterstützung von Gulden und die Aufteilung der Ressourcen. Gemeinschaftsfunktion setzt Gruppenarten auf, die auf einer bestimmten Funktion oder Nischen basieren, die sie im Garten ausfüllen. Beispiele für diese Art von Gul sind Pflanzen, die ein bestimmtes nutzbringendes Insekten oder Pflanzen anziehen, die Stickstoff auf den Boden wiederherstellen. Diese Arten von Gulden zielen darauf ab, spezifische Probleme zu lösen, die in einem Garten auftreten können, wie z.B. Befalle schädlicher Insekten und schlechte Ernährung im Boden. Mutuale Unterstützung setzt Gruppenarten zusammen, die durch Zusammenarbeit und Unterstützung einander ergänzen. Diese Gulde kann ein Pflanzenwerk enthalten, das Stickstoff, ein Werk, das Insekten beherbergt, die vor Schädlingen leiden, und ein anderes Pflanzen, das Pollen herstellt. Ein Beispiel für eine gegenseitige Unterstützung ist die Symbiose von Mycorrhizal Pilzen mit Pflanzen durch die Bereitstellung von Mineralien und Stickstoff an Pflanzenwurzeln und die Aufnahme von Zucker in die Rückkehr als Beispiel für die gegenseitige Legitimation. Permakulturisten nutzen diese nützliche Beziehung bei der Gestaltung ihrer Gartenstrukturen. Ressourcenverteilung der Gulden-Gruppenarten auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten, wichtige Ressourcen mit einem anderen durch einen Prozess der Nischendifferenzierung zu teilen. Ein mögliches Beispiel für diese Art von Gul ist das Inverkehrbringen einer fibrous- oder flachgewurzelten Pflanze neben einer akkumulierten Anlage, damit sie auf verschiedenen Ebenen der Boden Nährstoffe zurückgreifen können. Schenkungen werden häufig verwendet, um Zielarten (Grund Gemüse, Obst, Kräuter usw.you will in Ihrem Garten) mit der Unterstützung von Pionierarten (Pflanzen, die den Zielarten helfen werden). In gemäßigten Klimas können Pflanzen wie comfrey (als Hemmschuh und dynamischer Akkumulator), Lupin (als Stickstoffkern) und Daffodil (als Gopherer Abterrent) gemeinsam einen Gulden für einen Obstbaum bilden. Da die Baumreifen ausgereift sind, werden die Förderanlagen voraussichtlich schockiert und können als Kompost verwendet werden. Mature Guls bilden, sobald Ihre Zielarten festgelegt sind. Wenn beispielsweise die Baumschicht Ihrer Landschaft ihre Toropy schließt, werden Sonnenförderanlagen ausgeschwürt und sterben. Liebe medizinische Kräuter wie Ginseng, Black cohros und Goldseal können als Unterstuetz dienen. Wirkung auf den Rand Ökologische Effekte sind die Auswirkungen von juxtaposierenden Kontrastumgebungen in einem Ökosystem. Permaculturisten argumentieren, dass unterschiedliche Systeme sehr produktiv werden und nützliche Verbindungen anbieten können. Beispiel hierfür ist eine Küste. Wo Land und Meer treffen, ist ein reiches Gebiet, das einem unverhältnismäßigen Prozentsatz der menschlichen und tierischen Bedürfnisse entspricht. Diese Idee spiegelt sich in promakulturellen Modellen durch die Verwendung von Spiralen in grünen Gärten oder durch die Schaffung von Teichen wider, die die Landlinien nicht über einen einfachen Kreis oder eine ovale (durch die Erhöhung der Randlage in einem bestimmten Gebiet) verwüstet haben. Gebiete intelligent organisieren Gestaltungselemente in einem menschlichen Umfeld auf der Grundlage der Häufigkeit der menschlichen Verwendung und der Pflanzen- und Tierbedürfnisse. Häufig vereinzelte oder geerntete Elemente des Entwurfs befinden sich in der Nähe des Hauses in den Gebieten 1 und 2. Manipierte Elemente, die weiter entfernt liegen, werden seltener verwendet. Zones werden von 0 bis 5 auf der Grundlage der Position gesetzt. Zone 0Das Haus oder Haus. Lokale Prinzipien zielen darauf ab, den Energiebedarf zu senken, natürliche Ressourcen wie Sonnenlicht zu nutzen, um eine harmonische, nachhaltige Umgebung zu schaffen, in der wir leben und arbeiten. Zone 0 ist eine informelle Bezeichnung, die nicht speziell im Buch von Mollison definiert ist. Zone 1 Die Zone in der Nähe des Hauses, die Lage dieser Elemente im System, die häufig Aufmerksamkeit erfordern, oder die häufig besucht werden müssen, wie z.B. Salatkulturen, Pflanzen, weiche Früchte wie Erdbeeren oder Radon, Grün- und Kälterahmen, propagations Gebiet, Kompost bin für Küchenabfälle usw. Raisierte Betten werden häufig in Zone 1 in städtischen Gebieten verwendet. Zone 2 Dieser Bereich wird für die Besiedlung von Perennialanlagen verwendet, die weniger häufige Wartung erfordern, wie gelegentliche Kontrolle oder Pruning, einschließlich Beschlagnahme von Kiemen und Obstgärten, Küken, Süßkartoffeln usw. Ebenfalls ein guter Ort für Bienen, größere Kompostierungsmittel usw. Zone 3 Das Gebiet, in dem die Hauptrops angebaut werden, sowohl für die interne Verwendung als auch für den Handel. Nach Einrichtung, Pflege und Wartung sind relativ minimale (verteilte Emulsionen und ähnliche Dinge werden verwendet), wie Wasser oder wirt Kontrolle vielleicht einmal pro Woche. Zone 4 Ein halbwilder Bereich, der hauptsächlich für die Gewinnung und Verwertung von Wildpflanzen sowie die Herstellung von Holz für Bau- oder Feuerholz verwendet wird. Zone 5 Ein Wildgebiet. Menschen sind nicht in Zone 5 tätig, abgesehen von der Beobachtung natürlicher Ökosysteme und Zyklen. Diese Zone bietet eine natürliche Reserve von Bakterien, Schimmel und Insekten, die die oben genannten Gebiete unterstützen können. Menschenpflege Permaculture betont einen "Sharing and caring"-Ansatz, der auf Respekt und Gegenseitigkeit in den menschlichen Beziehungen und nicht auf einem wettbewerbsfähigen Ansatz basiert. Die Menschen achten zunächst darauf, dass die interpersonelle Dynamik in der Permakultur wichtig ist und zweitens, weil die Grundsätze der Permakultur dazu genutzt werden können, dynamische, gesunde und produktive Gemeinschaften durch die Wiederanbindung von Menschen in die Natur auf regenerative Weise zu schaffen. Bill Mollison beschreibt, wie die Anbindung an die Erde für viele Menschen aufgrund der Abhängigkeitstrennung notwendig ist: Stamme sind sehr viel bewusst und sind an ihre Böden und Landschaften gebunden, so dass ihre geistige und körperliche Gesundheit von diesen Bindungen abhängig ist. Die übrige von uns haben unerheblich, historische Ablagerungen aus Heimatorten gelitten, und viele wissen nicht mehr, wo ihr Zuhause liegt, obwohl es neue und bewusste Schritte gibt, um die Erde wieder zu beleben und mit einer Bioregion zu identifizieren. "Durchführung der Permakultur-Grundsätze können Möglichkeiten für Selbstverhütung sowie Familien- und Gemeindesanierung schaffen. Permaculture lehrt Praktiker die Lehren aus Verbundfähigkeit und Nachhaltigkeit. Lernen Sie diese Lektionen möglicherweise zu einer Mentalität; eine Erkenntnis, dass nichts existiert oder in der Isolation funktioniert. Permaculture wurde als Friedenskonsolidierungsinstrument für Gemeinschaften beschrieben, die im Konflikt stark ausgeprägt sind. Diskussionen der indigenen Ethik in Bezug auf die Permakultur haben ergeben, dass die Menschen, die die Kultur der Permakultur pflegen, "häufig in den Kapitalgesellschaften der Eurocolonialist fehlt". In Pembroke, einem indigenen Permaculture-Lehrplan entwickelt, um die Pflege der Menschen zu verbessern, das Konzept der Aquakultur in lak'ech ("I da you are") zu integrieren" das Konzept von Lakota mitakuye sin ("alle meine Beziehungen") und das Konzept der Nguni Bantu (I da wir alle sind) in ihren Klassen. Kulturwandel Mehr als ein Konzept für die Landbewirtschaftung ist auch eine Weltperspektive oder Philosophie, die ganzheitliche Konzepte für Leben und Arbeiten zur Schaffung einer breiteren Kultur auf der Grundlage dieser Werte unterstreicht. Die Ethik der Erdpflege, die Pflege der Menschen und der gerechte Anteil gelten für alle Lebensräume, einschließlich Bereiche wie Bildung und Verwaltung. David Holmgren schreibt vor, dass Permaculture in der Erkenntnis beruht, dass eine Umweltkrise, die die Menschheit und das Leben bedroht, da wir wissen, dass es im Horizont ist und dass infolgedessen ein kultureller Wandel notwendig ist, um dieser Krise zu begegnen: „Der Prozess, der den Bedürfnissen der Menschen innerhalb ökologischer Grenzen gerecht wird, erfordert eine kulturelle Revolution.Permaculture zielt darauf ab, Menschen und lokale Gemeinschaften selbst von der Industriewirtschaft abhängig zu machen, die für viele der ökologischen Schäden auf der Erde verantwortlich ist. Holmgren schreibt: Man ist der Tatsache, dass unser eigener Komfort auf der Vergewaltigung des Planetenvermögens beruht und anderen Menschen (und künftigen Generationen) ihre eigenen lokalen Ressourcen entlastet. Unsere eigene .hard work’ und die so genannte „Kapitel“ unserer Wirtschaft und der „.fairness“ unserer Regierung sind alle sekundären Faktoren, um unser Privileg zu schaffen. Wenn wir die massiven strukturellen Ungleichheiten zwischen reichen und armen Nationen, städtischen und ländlichen Gemeinden und Humanressourcen und natürlichen Ressourcen verstehen, wird der Schwerpunkt auf der Bereitstellung eigener Bedürfnisse in einem anderen Licht gesehen. Wir verringern unsere Abhängigkeit von der Weltwirtschaft und ersetzen sie durch die Haushalte und die lokale Wirtschaft, verringern die Nachfrage, die die aktuellen Ungleichheiten treibt. So ist nach der ersten Aufforderung nicht eine Einladung, um sich auszuweiten, sondern eine Herausforderung, durch Selbstversorgung und persönliche Verantwortung zu wachsen. Permaculture ist vor Ort tätig und ist sich bewusst für größere globale Probleme. Wie von Craig Gile und Jan Martin Bang beschrieben, "wir können in weiten Justizirrtumen fahren, aber wenn wir nicht sehr viel über sie tun können, können wir uns wohl besser um unsere lokale Situation kümmern. Dieser alte Auslaufsatz, 'über global, ist sehr gut mit Permaculture. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die Landwirte, die promaculture-Methoden praktizieren, mehr autonom sind als diejenigen, die auf die globale Wirtschaft für ihre wesentlichen Bedürfnisse angewiesen sind und daher weniger geeignet sind, den wirtschaftlichen Zusammenbruch als das Ende der Welt zu betrachten. Juni Brawner schreibt, dass „die Menschen, die Subsistenz praktizieren – obwohl sie oft mit der ländlichen, Armut und der Rückkehr verbunden sind – mehr Immun auf diese Bedrohungen haben“. Die Selbstverschiedenheit der Subsistenz Landwirte im Angesicht des Konjunkturabschwungs zeigt, dass das, was häufig als Wohlstand interpretiert wird, sozial gebaut wird. Geld wird oft als Reichtum in der modernen Gesellschaft interpretiert, kann dies plötzlich in Zeiten des wirtschaftlichen Zusammenbruchs verwechseln. Einzelpersonen, die versuchen, sich der Permaculture-Philosophie zu stellen, können aufgrund moderner struktureller Hindernisse, wie Landlosigkeit und Privateigentum, sowie ideologische Barrieren, wie z.B. die Prävalenz von Opposing-Weltviews, die direkt mit den Grundsätzen der Permakultur kollidieren. Guatemala hat beispielsweise die Permaculture-Forschung in San Lucas Tolimán vorgeschlagen, dass die Landflucht lokaler Kaqchikel-Anwohner in Verbindung mit der Indoctrination des Evangelicalismus die Philosophie der Permaculture behindern. In indigenen oder traditionellen Gemeinschaften kann das, was als Permakultur bezeichnet wird, bereits kulturelles Vertraut sein. Beispielsweise stellte ein Forscher fest, dass in der bulgarischen Stadt von Shipka die Permaculture-Grundsätze weithin als „nicht neu“ angesehen wurden. Das war, weil "die Erben ähnliche landwirtschaftliche Methoden lange vor dem Begriff "Permaculture" angewandt hatten. Schutz der indigenen Traditionen vor Marginalisierung und Zerstörung ist wichtig für die Permakultur. Gemeinsame Praktiken Agrowaldry Agroforestry Agrowaldry nutzt die interaktiven Vorteile von der Kombination von Bäumen und Schnecken mit Pflanzen oder Vieh. Es kombiniert land- und forstwirtschaftliche Technologien, um vielfältigere, produktivere, profitable, gesunde und nachhaltige Landnutzungssysteme zu schaffen. Bäume oder Schnecken werden vorsätzlich in landwirtschaftlichen Systemen verwendet, oder es werden nicht-berewaldhaltige Produkte in Waldsituationen angebaut. Forstwirtschaftliche Garten-/Lebensmittelwälder umfassen Systeme zur Abwanderung natürlicher Wälder. Waldgärten, wie andere Permaculture-Designer, integrieren Prozesse und Beziehungen, die die Designer verstehen, in natürlichen Ökosystemen wertvoll zu sein. Durch die Charta des Waldes werden die Ideale und Techniken der Permakultur, wie z.B. die Forstwirtschaft, erweitert, da sie mit der Philosophie des Aarchismus in Zusammenhang stehen. Es beschäftigt auch Permaculture-Fragen als Metalogik-Bemerkung zu realen Ereignissen, wie z.B. Bezugnahme auf den COVID-19-Pandemie-Zeitraum in der Szene "Pale Rust und An Albino Hawk". Waldgärten umfassen Graham Bell, Patrick Whitefield, Davegrill, Eric Toensmeier und Geoff Lawton. Bell begann 1991 den Bau seines Waldgartens und schrieb The Permaculture Garden im Jahr 1995 schrieb Whitefield das Buch, wie im Jahr 2002 ein Waldgarten geschaffen werden soll, Irene Toensmeier, das das zwei Volumenbuch Edible Forest Gardening im Jahr 2005 genehmigt hat, und Gesetzton stellte den Film im Jahr 2008 vor. Baumgärten wie Kandyan Baumgärten in Südostasien sind oft hundert Jahre alt. Es ist nicht klar, ob sie aus der Agrowaldung oder der Permakultur stammen. Viele Studien dieser Systeme, insbesondere derjenigen, die den Begriff Permakultur vorziehen, betrachten diese Systeme als Formen der Agrowaldung. Suburban und städtische Permaculture Kernelement der Stadt- und Stadtkultur ist die effiziente Nutzung des Weltraums. Maximierung des Raums für die Lebensmittelproduktion und die Minimierung der verflochtenen Flächen ist wichtig. Wildwaffenmagazine deuten darauf hin, dass Methoden wie der Schlüsselloch Garten verwendet werden, um diese Frage des Weltraums zu lösen. Nachbarschaften können auch mit einander zusammenarbeiten, um das Ausmaß der Transformation zu erhöhen. Websites wie Erholungszentren, Nachbarschaftsverbände, Stadtprogramm, Glaubensgemeinschaften und Schulen können Teil einer größeren sozialen und wirtschaftlichen Bewegung werden. Columbia, eine Ökovillage in Portland, Oregon, bestehend aus 37 Wohnungen, beeinflusst die umliegenden Nachbarn, um ähnliche umweltfreundliche Haupt- oder Permakulturen, einschließlich Gartengärten vor Ort, umzusetzen. Suburban-Permaculture-Websites wie ein in Eugene, umfassen Regenwasserfang, stillgelegte Landscaping, die Entfernung geebneter Antriebswege, die Umwandlung einer Werkstatt in den Wohnraum, eine Südseite in passives Solar, ästhetische Merkmale, getrennte Strukturen. Umstrukturierung vacanter Lose in Vororten und städtischen Räumen ist eine gemeinsame Praxis zur Schaffung von gemeinschaftsgeführten Agrar- oder Betriebsstätten. Manche dieser landwirtschaftlichen Standorte werden jedoch als vorübergehende oder informelle Lösungen angesehen, um viel nicht als permanente Standorte der Stadt. Dies bedroht den Grundpfeiler der Permakultur: Permanence. Los Angeles' South Central Farm (1994-2006), das einer der größten städtischen Gärten in den Vereinigten Staaten war, wurde mit Zustimmung des Immobilienbesitzers Ralph Horowitz gebremst, trotz groß angelegter Proteste der Mehrheit der Lateinamerikaner Gemeinschaft, die mit der Website tiefe Anleihen entwickelt hatte. Mehr als 40 Landwirte wurden verhaftet und eviciert. Das Land, das seit über einem Jahrzehnt leer ist, bis 2019 der Stadtrat die Menge für Büros und Lager genehmigt hat. Die Möglichkeiten und Herausforderungen für die Entwicklung von Vororten oder städtischen Permakulturen unterscheiden sich erheblich, da die bauliche Umgebung konzipiert ist und das Eigentum in bestimmten Bereichen der Welt behandelt wird. In einer Studie zum Vergleich der baulichen Umgebung in Jaisalmer, Indien und Los Angeles haben die Vereinigten Staaten zu dem Schluss gelangt, dass die amerikanische geplante Stadt ökologisch katastrophal ist: Die Anwendung universeller Regeln für Rückschläge aus Straßen und Immobilien schafft systematisch ungenutzten und zwecklosen Raum als integralen Bestandteil der gebauten Landschaft und weit über das klassische Image des vacant viel hinaus.“ Da diese Räume im Einklang mit einem allgemeinen Muster geschaffen werden, anstatt auf lokale Bedürfnisse oder Wünsche zu reagieren, viele, wenn nicht die meisten nicht genutzt werden, unproduktiv und allgemein als ökologisch katastrophale Rasenmäher von unenthusitischen Eigentümern beibehalten werden. In diesem weitesten Verständnis von verschifften Flächen wird das Konzept eröffnet, um zu erkennen, wie unser städtisches Design zu einem allgegenwärtigen Land führt, das in der Regel nicht als unzulängliches Land konzipiert ist, in Wirklichkeit weitgehend ohne ökologischen oder sozialen Wert. Stadtkultur ist die Praxis des Holzes, um die Bodenwasserhaltung zu erhöhen. Die poröse Struktur des Holzes ist ein Schwächer bei der Entbindung der unterirdischen. Während der Regenzeit kann ausreichend vergrabenes Holz genügend Wasser aufnehmen, um die Kulturen durch die Trockenzeit zu erhalten. Diese Technik ist eine traditionelle Praxis, die über Jahrhunderte in Europa entwickelt wurde und kürzlich von Permakulturisten verabschiedet wurde. Durch den Bau von Mounds vor Ort sowie in den Gartenbetten kann die Bergkulturtechnik umgesetzt werden. In erhöhten Betten ist die Praxis „ ines natürliches Nährstoff Fahrrad, das in der Holzabscheidung und der hohen Wasserhaltungskapazitäten von organischen Detritus gefunden wird, während gleichzeitig die Bettstruktur und die Entwässerungseigenschaften verbessert werden. Dies geschieht durch das Inverkehrbringen von Holzmaterial (z.B. Logs und Aufklebern) am Boden des Betts, bevor es organischen Boden und Kompost an der Spitze gibt. Eine Studie, in der die Wasserspeicherkapazitäten von überhöhten Betten auf Nicht-Hügelbetten verglichen werden, hat ergeben, dass Straßenbetten sowohl langfristig als auch langfristig weniger Bewässerung erfordern. Vermicomposting Vermicomposting ist eine gemeinsame Praxis in der Permakultur. In der Praxis geht es um die Verwendung von Erdwürmern, wie z.B. von roten Bräugern, um grüne und braune Abfälle zu brechen. Die Würmer produzieren Würmer, die für den ökologischen Garten verwendet werden können. Worm-Fälle wurden zur Steigerung des Pflanzenwachstums und zur Verringerung der Schwermetalle im Boden festgestellt. Worms wird auch für Gartenbetten eingeführt, um den Boden zu schützen und die Wasserhaltung zu verbessern. Worms kann schnell vermehren, wenn die idealen Bedingungen gegeben sind. Beispielsweise begann ein Permakultur-Land in Kuba mit 9 tiger Würmer im Jahr 2001 und 15 Jahren später eine Bevölkerung von über 500.000 Einwohnern. Im Rahmen eines Start-Mixes und eines regelmäßigen Düngemittels sind die Würmer besonders nützlich. Worm-Fälle werden als konventioneller Kompost für Start von Saatgut gemeldet. Naturgebäude Naturbau umfasst eine Reihe von Bausystemen und Materialien, die promaculture-Grundsätze anwenden. Schwerpunkt ist die Haltbarkeit und die Nutzung von minimal verarbeiteten, ausreichenden oder erneuerbaren Ressourcen sowie diejenigen, die während der Wiederverwendung oder Rettung gesunde Lebensräume erzeugen und die Luftqualität in Innenräumen erhalten. z.B. Zement, ein gemeinsames Baumaterial, Emits Kohlendioxid und ist schädlich für die Umwelt, während natürliches Gebäude mit der Umwelt arbeitet, wobei Materialien verwendet werden, die biologisch abbaubar sind, wie Kob, Adobe, Grammed Erde (unburnt Ton), und Strohbal (die Dämme sowie moderne synthetische Materialien). Naturgebäude versucht, die Umweltauswirkungen von Gebäuden zu verringern, ohne Komfort, Gesundheit oder Ästhetik zu verlieren. Naturgebäude beschäftigt reichlich verfügbare natürliche Materialien (z.B. Ton, Rock, Sand, Stroh, Holz, Reeds) und zieht sich stark auf traditionelle Architekturstrategien aus verschiedenen Klimagebieten. Konvergiert und minimiert der ökologische Fußabdruck, wie die Vor-Ort-Behandlung des Energieerwerbs, die Wasserabscheidung vor Ort, die alternative Abwasserbehandlung und die Wiederverwendung von Wasser. Die meisten Materialien werden regional, lokal oder sogar vor Ort erzeugt. Dachdecken, die oft sod oder „lebende Dache,“ sowie Holzschimmer oder -schwellen umfassen. Rubble-Bergwerke sind populär, da sie keine Betonung erfordern. Gleichermaßen sind trockene oder verkalkte Stammmauern üblich. natürliche Bauherren kombinieren auch regelmäßig Wandsysteme in einem einzigen Gebäude und verwenden zum Beispiel Wärme- oder Wasserresistenzen. Regenwasserentnahme Regenwasser ist die Anhäufung und Lagerung von Regenwasser zur Wiederverwendung vor dem Auslaufen oder Erreichen des Grundwassers. Es wurde verwendet, um Trinkwasser, Wasser für Vieh und Wasser für Bewässerung sowie andere typische Verwendungen bereitzustellen. Regenwasser, das aus den Dachhäusern und lokalen Institutionen gesammelt wurde, kann einen wichtigen Beitrag zur Trinkwasserversorgung leisten. Sie kann die Wassertabelle ergänzen und städtische Grünflächen vergrößern. Wasser, das aus dem Boden gesammelt wird, manchmal aus Gebieten, die für diesen Zweck besonders vorbereitet sind, wird als Regenwassererierung bezeichnet. Greywater ist Abwasser aus inländischen Tätigkeiten wie Wäsche, Schale und Badegewässern, die für Verwendungszwecke wie Landschaftspflege und Bau von Feuchtgebieten recycelt werden können. Grauwasser ist weitgehend steril, aber nicht erschöpfend (Getreide). Grauwasser unterscheidet sich von Wasser aus Abwasser oder Schwarzwasser, das menschliche oder tierische Abfälle enthält. Ein promaculture-Ansatz für Blackwater ist kompostiert durch einen Prozess, der als Humanitäre bekannt ist, ein Hafen von Mensch und Gülle. Methan in Humanure kann wie Erdgas als Brennstoff, wie zum Heizen oder Kochen, gesammelt und verwendet werden und wird häufig als Biogas bezeichnet. Biogas kann aus menschlichem Abfall geerntet werden und der Rest wird als menschliches Erbe verwendet. Die einfachen Formen der menschlichen Versorgung umfassen eine Kompostierung von Toiletten oder ein ausgelagertes oder trockenes Schaf, das von Bäumen umgeben ist, die schwere Futtermittel sind, die sich für Holzbrennstoffe einsetzen können. In diesem Prozess wird die Verwendung einer gefrorenen Toiletten beseitigt. Haustiere inländische Tiere werden häufig in das Felddesign integriert. Tiere sind ein wichtiger Bestandteil eines nachhaltigen Ökosystems. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die ökologische Integrität ohne Tierbeitrag verringert oder verloren geht. Aktivitäten, die zum System beitragen, umfassen: Anreicherung von Nährstoffen, Clearing nach Niedergang, wirthaltung, Ausbreitung von Saatgut und Schädlingshaltung. Nährstoffe werden von Tieren gezyklust, die aus ihrer weniger verdaubaren Form (wie Gras oder Twigs) in mehr Nährstoffdünger umgewandelt werden. Mehr Tiere können einen Beitrag leisten, einschließlich Kühe, Ziegen, Hühner, Geese, Puten, Kaninchen und Würmer. Ein Beispiel ist Hühner, die in den Boden gelangen können, wodurch die Topsoil durchbrochen und Fläschchen als Gülle verwendet werden können. Faktoren wie Zeitplan und Gewohnheiten sind kritisch. Tiere benötigen beispielsweise viel mehr tägliche Aufmerksamkeit als Pflanzen. Blattmulching Mulch ist eine Schutzabdeckung für den Boden. Mulch Material umfasst Steine, Blätter, Pappe, Holzchips und Kiesen, obwohl in Permaculture mulches organisches Material bevorzugt werden, weil sie mehr Funktionen erfüllen. Dazu zählen die Absorption von Niederschlägen, die Verringerung der Verdampfung, die Nährstoffversorgung, die Erhöhung des organischen Bodens, die Schaffung von Lebensräumen für Bodenorganismen, die Bekämpfung von Wirtschaftswachstum und Saatgut, die Umleitung von diurnalen Temperaturschwankungen, der Schutz vor Frost und die Verringerung der Erosion. Blattmulching ist eine Gartentechnik, die versucht, natürliche Waldprozesse zu wandern. Merkblatt mulching mimics die auf Waldböden gefundene Blattdeckung. In angemessener Weise und in Kombination mit anderen Kulturgrundsätzen kann es gesunde, produktive und niedrige Erhaltungsökosysteme schaffen. Blattmulch dient als „Nährstoffbank“, die Nährstoffe in organischen Stoffen speichern und diese Nährstoffe langsam und natürlich abbauen. Sie verbessert auch den Boden durch die Gewinnung und Verfütterung von Erdwürmern, Slatern und vielen anderen Mikroorganismen des Bodens sowie die Hinzufügung von Humus. Erdewürmer bis zum Boden und ihre Würmer sind zu den besten Düngemitteln und Bodenzustandern. Blattmulching kann verwendet werden, um nichtiredische Pflanzen zu reduzieren oder zu beseitigen, indem sie leicht zu strahlen und Herbizid oder andere Kontrollmethoden überschreiten können. Grazing Grazing ist für viele Zerstörungen verantwortlich. Wenn die Weide nach der Natur modelliert wird, kann sie jedoch die entgegengesetzte Wirkung haben. Zellweing ist ein System der Beweidung, in dem die Herde oder Herde regelmäßig und systematisch in frisches Sortiment gelangen, mit der Absicht, Qualität und Quantität zu maximieren. Sepp Holzer und Charlie Powellin haben gezeigt, wie die Weidewirtschaft ökologische Nachlässe einleitet oder Boden für die Pflanzung vorbereiten kann. Allan Savory's ganzheitliche Managementtechnik wurde als "ein promaculture-Ansatz für die Flächenbewirtschaftung" bezeichnet. Eine Variante ist die Erhaltung der Weide, der Hauptzweck der Tiere ist, die Umwelt zu nutzen, und die Tiere werden nicht unbedingt für Fleisch, Milch oder Fasern verwendet. Schaf kann Rasenmäher ersetzen. Rinder und Schafe können invasive Pflanzen essen. Keyline Design Keyline ist eine Technik zur Maximierung der sinnvollen Nutzung der Wasserressourcen. Man wurde in Australien von Landwirt und Ingenieur P. A. Yeomans entwickelt. Keyline bezieht sich auf eine in beiden Richtungen aus einem Schlüsselpunkt erweiterte Schicht. Plowing oben und unterhalb der Leitlinie bietet einen Wasserweg, der Wasser weg von einem reinen Abwärtskurs führt, um die Erosion zu verringern und die Infiltration zu fördern. Es wird zur Entwicklung von Entwässerungssystemen verwendet. Obstbaummanagement Manche Promaculture pruning für stark eingeschränkte Pruning. Holzer nutzte die Methode im Zusammenhang mit der Stadtkultur Bienenrms. Er hat in Höhen (rund 9.000 Fuß (2,700 m) weit über deren normale Höhe, Temperatur und Schneelastspanne angebaut. Die Bergkulturen halten oder erzeugte ausreichend Wärme, um die Wurzeln während der Alpen Winterbedingungen überleben zu können. Er weist darauf hin, dass die länger (mehr natürlich gebildeten) Zweige, die über die Schneelast hinausgehen, bis sie den Boden berühren, einen natürlichen Bogen gegen Schneelasten bilden, der eine kürzere, prunierte Zweigniederlassung abbricht. Masanobujak, als Teil der frühen Versuche seines Familienbetriebs in Japan, hat mit no-Pruning-Methoden experimentiert und darauf hingewiesen, dass er viele Obstbäume tötete, indem sie einfach gehen, was sie verflüchtet und tangiert und damit ungesundheitlich geworden ist. Er erfuhr, dass dies der Unterschied zwischen natürlichen Bäumen und früheren Obstbäume ist. Er kam zu dem Schluss, dass Bäume vollständig ohne Pruning angehoben werden sollten, damit sie gesunde und effiziente natürliche Zweigstrukturen bilden können. Dies spiegelt die Tao-Philippy von Wú wéi wider, die teilweise als keine Aktion (gegen Natur) übersetzt wurde. Er verwies dies als keine unnötige Pruning, Naturzucht oder Stillhaltung von Obstbäume, die sich von nichtinterventionellen oder l’schen Knoten unterscheiden. Letztendlich erzielte er Erträge, die mit oder übersteigen Standard-/intensiven Praktiken der Verwendung von Pruning und chemischen Düngemitteln vergleichbar sind. Meeressysteme Permaculture ist seine Herkunft aus der Landwirtschaft, obwohl die gleichen Grundsätze, insbesondere die fundamentale Ethik, auch auf die Familienkultur, insbesondere die Meeresalgenzucht angewendet werden können. Ein Beispiel ist die Meerespermakultur, in der ein künstlicher Aufschwung von kalter, tiefer Meereswasser ausgelöst wird. Liegt in Verbindung mit einer solchen Anwellung, und kelp sporophytes sind vorhanden, kann ein kelp-Waldökosystem geschaffen werden (die Kühltemperaturen und die in einem solchen Umfeld aufgelösten Makronutrien). Mikroalgae proliferate. Meereswaldleben ist für viele Fischarten von Vorteil, und das kelp ist eine erneuerbare Ressource für Lebensmittel, Tierfutter, Arzneimittel und verschiedene andere gewerbliche Produkte. Es ist auch ein wirksames Instrument für die Kohlenstofffestsetzung. Die Anwellung kann durch erneuerbare Energien am Standort angetrieben werden. vertikales Mischen wurde aufgrund der durch den Klimawandel bedingten stratifizierten Effekte verringert. Die Permian Massinction wurde davon ausgegangen, dass sie von dieser Meereserwärmung, der Stratifizierung, der Deoxygenation, dem Wikt:anoxia und dem anschließenden Aussterben von 96% aller Meeresarten erhoben wurden. Niedergang der vertikalen Mischung und Meereswärmewellen haben in vielen Bereichen gedämpfte Meeresökosysteme zerstört. Marine permaculture mindert dies durch die Wiederherstellung eines vertikalen Mischens und bewahrt diese wichtigen Ökosysteme. Meeres-Permakultur bietet natürliche Prozesse zur Regeneration des Meereslebens an. Rechte an geistigem Eigentum und Urheberrechtsstreitigkeiten sind das Wort Permaculture. Mollisons Bücher auf der Urheberrechtsseite, "Der Inhalt dieses Buchs und das Wort PERMACULTURE sind Urheberrechte". Eventual erkannte Mollison an, dass er irrtümlich war und dass kein Urheberrechtsschutz existiert. Im Jahr 2000 suchte Mollisons U.S.-basiertes Permaculture Institute eine Dienstleistungsmarke (eine Form der Marke) für das Wort Permaculture, wenn es in Bildungseinrichtungen, Seminaren oder Workshops verwendet wird. Die Servicemarke hätte es Mollison und seinen beiden Instituten ermöglicht, vollstreckbare Leitlinien für die Art und Weise festzulegen, wie die Kultur gelehrt werden könnte und die sie insbesondere im Zusammenhang mit dem PDC unterrichten könnten, obwohl er seit 1993 Lehrer bescheinigt hatte.Dieser Versuch versäumt und wurde 2001 aufgegeben. Mollisons Antrag auf Marken in Australien für die Begriffe "Permaculture Design" und "Permaculture Design" wurde 2003 zurückgezogen. Im Jahr 2009 suchte er eine Marke für "Permaculture: A Designers' Handbuch" und "Introduction to Permaculture" die Namen zweier Bücher. Diese Anträge wurden 2011 zurückgezogen. Australien hat nie eine Marke für das Wort Permaculture zugelassen. Criticism Permaculture wurde als schlecht definiert und unwissenschaftlich kritisiert. Kritiker haben sich für eine geringere Abhängigkeit von Aecdote und Extrapolation aus ökologischen ersten Prinzipien gedrängt, um die Forschung zur Ermittlung von Produktivitätsansprüchen und zur Klärung der Methodik zu unterstützen. Peter Harper vom Centre for Alternative Technology schlägt vor, dass die meisten davon, was für die Permakultur passiert, keine Bedeutung für echte Probleme haben. Verteidiger reagieren darauf, dass Permaculture noch keine durchgängige wissenschaftliche Tradition ist und die Ressourcen der traditionellen Landwirtschaft fehlen. Magnete und Lovell weisen darauf hin, dass Permakulturen selten mit der allgemeinen Forschung in der Agroecologie, der Agrowaldung oder dem ökologischen Engineering zusammenarbeiten und behaupten, dass die allgemeine Wissenschaft eine elitist oder pro-Unternehmenspräferenz hat. Aquakultur Nick Romanowski ist der Ansicht, dass die Präsentation der Aquakultur in Bill Mollisons Bücher unrealistisch und irreführend ist. Agrowaldry Greg Williams argumentiert, dass Wälder nicht produktiver sein können als Farmland, weil die Nettoproduktivität der Wälder infolge ökologischer Nachfolge rückläufig ist. Permaculture Proponenten reagieren darauf, dass dies nur dann gilt, wenn die Daten zwischen Holzlandwald und climax Vegetation verglichen werden, aber nicht beim Vergleich der landwirtschaftlichen Vegetation gegen Holzland. Umweltnachfolge führt zum Beispiel in der Regel zu einer Steigerung der Produktivität, bis sie den Holzlandstaat erreicht (67 % Baumschutz), bevor er bis zur vollen Reife sinkt. Siehe auch Literatur Externe Links Pendragon Permaculture auf Orcas Island, Washington, in Zusammenarbeit mit All Hands auf der Erde, unterstützt öffentliche und private Organisationen bei der Erstellung von Permaculture-Programmen. Noosa Forest Rehabilitation – eine der ältesten Permaculture-Gemeinschaften der Welt, die in Noosa, Queensland, Australien (begründet von Ian Trew) – früher „Mothar Berg Ashram“. Permaculture Online Community – Permaculture Online Community & Online Permaculture Education, wird unabhängig von der Noosa Forest Rehabilitation durchgeführt. The Permaculture Research Institute – Permaculture Forum, Kurse, Information, Nachrichten und Weltberichte. Global Permaculture Network – Datenbank der Menschen und Projekte der Permaculture weltweit. The Permaculture Association, UK. Die 15 Pmphozyten basieren auf dem von Bill Mollison (Mittler von Permaculture) festgelegten Permaculture Design-Kurs von 1981. Ethik und Grundsätze der Permakultur (Holmgren's) Permaculture a Starters Guide – ein „Pflanzen-Fuß“ Permaculture – Nachhaltigkeit und nachhaltige Entwicklung Urban Permaculture Design – eine große Stadt mit über hundert Perennialdividenden Sorten. Permaculture Land Erwerbsdiskussion. vierteljährliche Vorstadtgüter in Eugene, Oregon – Gras zum Garten, Wiederaufdeckung des Automobilraums, erhöhte/edible Landschaft, Regenwasserfang, passives Solardesign, Bildung Permaculture Activist ist ein gemeinsamer, vierteljährlicher, von einer eigenverantwortlichen Hand vollertime Volks Permaculture Commons hergestellter Sammlung von Permaculture Material unter freien Lizenzen.