Währungspolitik ist die von der Geldbehörde eines Landes erlassene Politik, um entweder die für eine sehr kurzfristige Kreditaufnahme zu zahlende Zinsquote (die von Banken untereinander zur Deckung ihrer kurzfristigen Bedürfnisse gewährt wird) oder die Geldversorgung zu kontrollieren, oft als Versuch, die Inflation oder die Zinssätze zu senken, die Preisstabilität und das allgemeine Vertrauen der Werte und Stabilität der Landeswährung zu gewährleisten. Währungspolitik ist eine Änderung der Lieferung von Geld, d. h. mehr Geld zu drücken oder die Geldversorgung durch Änderung der Zinssätze oder Beseitigung überschüssiger Reserven zu verringern. Im Gegensatz zu Finanzpolitik, die sich auf Steuern, Staatsausgaben und staatliche Kreditvergabe als Methoden für die Verwaltung von Konjunkturphänomenen wie Rezessionen stützt. Weitere Zwecke einer Geldpolitik sind in der Regel ein Beitrag zur Stabilität des Bruttoinlandsprodukts, zur Erzielung und Aufrechterhaltung einer niedrigen Arbeitslosigkeit und zur Aufrechterhaltung vorhersehbarer Wechselkurse mit anderen Währungen. Währungsökonomien können Einblicke in das Handwerk einer optimalen Geldpolitik liefern. In Industrieländern wird die Geldpolitik in der Regel von der Finanzpolitik getrennt. Währungspolitik wird entweder als Erweiterung oder Vertragsabschluss bezeichnet. Ausweitung der Politik erfolgt, wenn eine Geldbehörde ihre Verfahren zur Stimulierung der Wirtschaft nutzt. Eine expansive Politik hält kurzfristige Zinssätze bei niedrigeren als üblichen Zinssätzen aufrecht oder erhöht das Gesamtangebot an Geld in der Wirtschaft schneller als üblich. Es wird traditionell verwendet, um die Arbeitslosigkeit während einer Rezession zu verringern, indem die Zinssätze in der Hoffnung sinken, dass weniger teure Kredit Unternehmen mehr Geld aufnehmen und dadurch expandieren. Dies würde die Gesamtnachfrage (Gesamtnachfrage für alle Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft) erhöhen, was das kurzfristige Wachstum erhöhen würde, gemessen an der Steigerung des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Ausweitung der Geldpolitik durch Erhöhung der Währung im Umlauf, in der Regel verringert sich der Wert der Währung gegenüber anderen Währungen (Wechselkurs), in denen ausländische Käufer mit ihrer Währung im Land mit der abgewerteten Währung mehr kaufen können. Die vertragliche Politik hält die kurzfristigen Zinssätze über dem üblichen Niveau, verlangsamt die Wachstumsrate der Geldversorgung oder verringert sie sogar, um kurzfristiges Wirtschaftswachstum und weniger Inflation zu verlangsamen. vertragliche Maßnahmen können zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit und zu einer schwächeren Kreditaufnahme und Ausgaben von Verbrauchern und Unternehmen führen, die schließlich zu einer wirtschaftlichen Rezession führen können, wenn sie zu stark umgesetzt werden. Geschichte Währungspolitik ist mit Zinssätzen und Verfügbarkeit von Krediten verbunden. Instrumente der Geldpolitik umfassen kurzfristige Zinssätze und Bankreserven über die Geldbasis. Seit vielen Jahrhunderten gab es nur zwei Formen der Geldpolitik: Änderung der Münzen oder Druck von Papiergeld. Zinssätze, die nun als Teil der Geldbehörde betrachtet wurden, wurden in dieser Zeit nicht generell mit den anderen Formen der Geldpolitik koordiniert. Währungspolitik wurde als Exekutivbeschluss angesehen und wurde in der Regel von der Behörde mit der Beschlagnahme (die Kraft der Münze) umgesetzt. Indem größere Handelsnetze die Möglichkeit haben, den Währungswert in Bezug auf Gold oder Silber und den Preis der lokalen Währung in Bezug auf ausländische Währungen festzulegen. Dieser offizielle Preis könnte gesetzlich durchgesetzt werden, auch wenn er vom Marktpreis variiert. Papiergeld stammt aus promissativen Banknoten im 7. Jahrhundert China. Jiaozi ersetzte nicht die metallische Währung und wurde neben den Kupfermünzen verwendet. Als wichtigster Kreislauf war die erste Regierung, die Papierwährung zu verwenden. Im späteren Verlauf der Dynamik, mit massiven Engpässen, um Krieg zu finanzieren und ihre Regel beizubehalten, begannen sie mit Druckpapiergeld ohne Beschränkungen, was zu Hyperinflation führte. Mit der Gründung der Bank of England im Jahre 1694, die die Befugnis erhielt, die von Gold zurückgeführten Banknoten zu lesen, begann die Idee der Geldpolitik als eigenständige Exekutivaktion. Zweck der Geldpolitik war es, den Wert der Münzen, Drucknoten, die zum gleichen Zweck handeln würden, beizubehalten und Münzen aus dem Umlauf zu verhindern. Die Gründung nationaler Banken durch Industriestaaten war dann mit dem Wunsch verbunden, die Beziehungen der Währung zum Goldstandard zu erhalten und in einer engen Währungsband mit anderen Goldbackwährungen zu handeln. Zu diesem Zweck begannen die nationalen Banken im Rahmen der Goldnorm die Zinssätze, die sie sowohl für ihre eigenen Kreditnehmer als auch für andere Banken berechnet haben, die für Liquidität erforderlich sind. Die Wartung einer Goldnorm erforderte fast monatliche Anpassungen der Zinssätze. Die Goldnorm ist ein System, mit dem der Preis der nationalen Währung gegenüber dem Wert von Gold festgesetzt wird und das durch die Zusage der Regierung gehalten wird, Gold zu einem festen Preis zu kaufen oder zu verkaufen. Die Goldnorm könnte als Sonderfall der "befestigten Wechselkurs"-Politik oder als eine besondere Art von Rohstoffpreisen angesehen werden. Heute wird diese Art der Geldpolitik nicht mehr von jedem Land genutzt. Während des Zeitraums bis 1945-2020 haben die Industriestaaten zentrale Bankensysteme eingerichtet, einer der letzten ist die Federal Reserve im Jahr 1994. In dieser Zeit wurde die Rolle der Zentralbank als "Lender des letzten Mittels" festgelegt. Es wurde auch zunehmend verstanden, dass die Zinssätze auf die gesamte Wirtschaft in keinem kleinen Teil aufgrund der Aufwertung der marginalen wirtschaftlichen Revolution wirken, was gezeigt hat, dass die Menschen ihre Entscheidungen auf der Grundlage von Veränderungen ihrer wirtschaftlichen Ausstiege ändern würden. Geldarist Ökonomen haben lange behauptet, dass das Geldwachstum die Makroökonomie beeinflussen könnte. Hierzu zählte der damalige Bundeskanzler, der in seiner Karriere früh dafür plädierte, dass die Staatshaushaltsdefizite während der Rezessionen in gleicher Höhe finanziert werden, um die Gesamtnachfrage nach Produktion zu stimulieren. Später plädierte er dafür, die monetäre Versorgung mit niedriger, konstanter Rate zu erhöhen, um eine niedrige Inflation und ein stabiles Produktionswachstum zu erhalten. Wenn der Vorsitzende der U.S Federal Reserve Paul Volcker diese Politik bereits im Oktober 1979 versucht hatte, wurde er als unpraktisch angesehen, da die instabile Beziehung zwischen Geldaggregaten und anderen makroökonomischen Variablen ungleichmäßig ist. Oliver Friedman räumte später ein, dass Direktgeldlieferungen weniger erfolgreich waren als erhoffte. Währungsentscheidungen berücksichtigen daher derzeit ein breiteres Spektrum von Faktoren, wie z.B. kurzfristige Zinssätze, langfristige Zinssätze, Geldgeschwindigkeiten durch die Wirtschaft; Wechselkurs; Kreditqualität; Anleihen und Gleichwertigkeiten (Schulen und Unternehmenseigentum), Staatsführung gegenüber privaten Ausgaben und Einsparungen; internationale Kapitalströme in großem Maßstab; Finanzderivate wie Optionen, Swaps und künftige Verträge Geldpolitikinstrumente Die wichtigsten geldpolitischen Instrumente, die den Zentralbanken zur Verfügung stehen, sind offene Marktoperationen, Bankrückhaltepflicht, Zinspolitik, Sanierung und Rückkauf (einschließlich des Marktzugangs) und Kreditpolitik (häufig mit Handelspolitik koordiniert). Kapitaladäquanz ist zwar wichtig, wird aber von der Bank für internationale Siedlungen definiert und reguliert, und in der Praxis gelten in der Regel keine strengeren Regeln. Übereinkommensinstrument Die Zentralbank beeinflusst die Zinssätze, indem sie die Geldbasis aus der Währung im Umlauf und den Bankreserven auf der Zentralbank erweitert oder unterzeichnet. Zentralbanken verfügen über drei wesentliche Methoden der Geldpolitik: offene Marktoperationen, Rabattquote und Reserveanforderungen. Leitzinsen und Refinanzierungen Bis weit die sichtbarste und offensichtlichste Macht vieler moderner Zentralbanken ist es, die Zinssätze zu beeinflussen; im Gegensatz zu der populären Überzeugung legen sie selten Kurse für eine feste Zahl fest. Obwohl der Mechanismus von Land zu Land verschieden ist, verwenden die meisten einen ähnlichen Mechanismus, der auf der Fähigkeit einer Zentralbank beruht, so viel Geld zu erzeugen, wie erforderlich. Der Mechanismus, um den Markt auf eine 'Zielsatz' zu bringen (je nachdem, welcher spezifische Satz verwendet wird) ist in der Regel, Geld oder Geld in theoretischen unbegrenzten Mengen zu gewähren, bis die angestrebte Zielquote ausreichend nahe liegt. Zentralbanken können dies tun, indem sie Gelder von (Unternehmenseinlagen) einer begrenzten Zahl von qualifizierten Banken oder durch Kauf und Verkauf von Anleihen verleihen. Als Beispiel dafür, wie diese Funktionen funktionieren, setzt die Bank of Canada eine Zielvorgabe für Nacht und eine Band von plus oder minus 0,25 % ein. qualifizierte Banken nehmen innerhalb dieser Band, aber nie über oder unten, da die Zentralbank sie immer am oberen Rand des Bandes anleihen und die Einlagen am unteren Rand des Bandes nehmen wird; im Prinzip die Fähigkeit, an den Extremen des Bandes Kredite aufzunehmen und zu vergeben, sind unbeschränkt. Andere Zentralbanken verwenden ähnliche Mechanismen. Die Zielpreise sind in der Regel kurzfristige Sätze. Die tatsächliche Rate, die die Kreditnehmer und Kreditgeber auf dem Markt erhalten, hängt von (perceived) Kreditrisiken, Laufzeiten und anderen Faktoren ab. Zum Beispiel könnte eine Zentralbank einen Zielsatz für die über Nacht erfolgende Kreditvergabe von 4,5,%, aber für (gleichwertiges Risiko) fünf Jahre Schuldverschreibungen könnten 5,% 4.75,% oder, im Falle von invertierten Renditekurven, sogar unter der kurzfristigen Rate liegen. Viele Zentralbanken haben einen primären Leitsatz, der als "zentrale Banksatz" bezeichnet wird. In der Praxis werden sie andere Instrumente und Sätze haben, die verwendet werden, aber nur eine, die streng zielgerichtet und durchsetzbar ist. "Der Kurs, bei dem die Zentralbank Gelder bereitstellt, kann von der Zentralbank tatsächlich gewählt werden; dies ist der Satz, der die Finanzschlüssel macht." Henry C.K Liu erklärt weiter, dass "die Finanzierungsquote der US-Zentralbanken ist als Fed-Fonds bekannt. Die Fed setzt ein Ziel für den Fed-Fonds-Satz, den ihr Open Market Committee mit Krediten oder Krediten auf dem Geldmarkt vereinbaren möchte .a Fiat Geldsystem, das von der Zentralbank angeordnet wird. Fed ist der Leiter der Zentralbank, weil der US-Dollar die wichtigste Reservewährung für den internationalen Handel ist. Der weltweite Geldmarkt ist ein US-Dollar-Markt. Alle anderen Währungen sind auf dem US-Dollarmarkt vertreten. " Infolgedessen ist die Lage der USA nicht im Allgemeinen von Zentralbanken. In der Regel kontrolliert eine Zentralbank bestimmte Arten von kurzfristigen Zinssätzen. Diese beeinflussen die Aktien- und Anleihemärkte sowie Hypotheken und andere Zinssätze. Zum Beispiel kündigt die Europäische Zentralbank an, dass sie auf der Tagung des Verwaltungsrates ihre Zinssätze bekannt gibt; im Falle der Federal Reserve, des Federal Reserve Board of Gouverneurs. Sowohl die Federal Reserve als auch die EZB bestehen aus einem oder mehreren zentralen Gremien, die für die wichtigsten Entscheidungen über Zinssätze und Größe und Art der offenen Marktoperationen verantwortlich sind, und mehreren Zweigen zur Durchführung ihrer Politik. Im Falle der Federal Reserve sind sie die lokalen Bundesreservebanken; für die EZB sind sie die nationalen Zentralbanken. Eine typische Zentralbank verfügt über mehrere Zinssätze oder geldpolitische Instrumente, die sie zur Einflussnahme der Märkte einsetzen kann. Marginale Kreditzinsen – ein fester Zinssatz für Institute, um Geld von der Zentralbank zu beziehen. (In den USA ist dies der ermäßigte Satz genannt). Wichtigste Refinanzierungsquote – die öffentlich sichtbare Zinssätze der Zentralbank kündigt an. Es ist auch als Mindestzinssatz bekannt und dient als Bieter für Refinanzierungskredite. (In den USA wird dies der Bundesfondssatz genannt). Einlagensatz, der in der Regel Zinsen auf Reserven und manchmal auch Zinsen auf überschüssige Reserven enthält, erhalten die Parteien bei der Zentralbank Einlagen. Diese Kurse wirken sich unmittelbar auf die Kurse auf dem Geldmarkt, den Markt für kurzfristige Darlehen aus. Manche Zentralbanken (z.B. in Dänemark, Schweden und dem Euro-Währungsgebiet) wenden derzeit negative Zinssätze an. Markttransaktionen durch offene Marktoperationen beeinflusst eine Zentralbank die Geldversorgung in einer Wirtschaft. Jedes Mal, wenn es Wertpapiere (wie eine Staatsanleihe oder Kassenrechnung) kauft, schafft es Geld. Gelder der Zentralbanken für die Sicherheit, die Erhöhung der Geldversorgung und die Verringerung der Versorgung mit der spezifischen Sicherheit. Umgekehrt verringert der Verkauf von Wertpapieren durch die Zentralbank das Geldangebot. Offene Marktgeschäfte werden in der Regel in Form von Kauf oder Verkauf von Wertpapieren ("direkte Operationen") zur Erreichung eines Zinsziels auf dem Interbank-Markt. Vorübergehende Kreditvergabe an Wertpapiere ("Reverse Operations" oder "Repur-Geschäfte", die ansonsten als Repo-Markt bekannt sind. Diese Operationen werden regelmäßig durchgeführt, wobei feste Laufzeiten (von einer Woche und einem Monat für die EZB) abgebaut werden. Devisengeschäfte wie Devisentauschgeschäfte. Diese Interventionen können auch den Devisenmarkt und damit den Wechselkurs beeinflussen. Beispielsweise haben die People's Bank of China und die Bank of Japan anlässlich mehrere hundert Milliarden US-Dollar Treasuries gekauft, um den Niedergang des US-Dollars gegenüber dem Renminbi und dem Yen zu stoppen. Reserveanforderungen In der Vergangenheit haben Bankreserven nur einen kleinen Teil der Einlagen, ein System mit dem sogenannten „fraktionellen Reservebanken“ gebildet. Banken würden nur einen kleinen Prozentsatz ihrer Vermögenswerte in Form von Liquiditätsreserven als Versicherung gegen Bankgeschäfte halten. Im Laufe der Zeit wurde dieser Prozess von Zentralbanken reguliert und versichert. Diese rechtlichen Reserven wurden im 19. Jahrhundert eingeführt, um das Risiko von Banken zu verringern, sich zu erweitern und von Bankgeschäften zu leiden, da dies zu Auswirkungen auf andere überextended Banken führen könnte. Siehe auch Geld Multiplikator. Da sich die Goldnorm Anfang des 20. Jahrhunderts durch Inflation und den Ende des 20. Jahrhunderts fiat Dollar hegemony entwickelt hat, und die Banken, die in komplexeren Geschäften tätig sind und in der Lage waren, global über die Ankündigung des Augenblicks zu profitieren, wurden diese Praktiken verbindlich, wenn nur dafür gesorgt wurde, dass die Einziehung von Geldlieferungen begrenzt ist. Manche Zentralbanken haben ihre Reserveanforderungen in den letzten Jahrzehnten abgeschafft, beginnend mit der Reserve Bank of Neuseeland 1985 und mit der Federal Reserve im Jahr 2020. Für die jeweiligen Bankensysteme bieten Bankkapitalanforderungen einen Überblick über das Wachstum der Geldversorgung. Die People's Bank of China behält (und nutzt) mehr Befugnisse gegenüber Reserven, weil die yuan, dass sie verwaltet, eine nicht wechselbare Währung ist. Kredittätigkeit der Banken spielt bei der Ermittlung der Geldversorgung eine wesentliche Rolle. Das Geld der Zentralbank nach einer Gesamtrechnung – „Endgeld“ – kann nur eine von zwei Formen annehmen: physisches Bargeld, das selten auf den Großhandelsmärkten verwendet wird, Zentralbankgeld, das selten von den Menschen verwendet wird Die Währungskomponente der Geldversorgung ist weit kleiner als die Einlagenkomponente. Währung, Bankreserven und institutionelle Darlehensverträge bilden zusammen die Geldbasis, die M1, M2 und M3. Die Federal Reserve Bank hat die Veröffentlichung von M3 gestoppt und diese als Teil der Geldversorgung im Jahr 2006 aufgenommen. Kreditleitlinien Zentralbanken können die Kreditvergabe in bestimmten Wirtschaftszweigen direkt oder indirekt beeinflussen, indem sie Quoten, Grenzen oder differenzierte Zinssätze anwenden. Dies ermöglicht es der Zentralbank, sowohl die Kreditmenge als auch die Mittelzuweisung an bestimmte strategische Wirtschaftszweige zu kontrollieren, z.B. um die nationale Industriepolitik oder Umweltinvestitionen wie die Renovierung von Wohnungen zu unterstützen. Die Bank of Japan nutzte diese Politik ("Window Guide") zwischen 1962 und 1991. Die Banque de France nutzte während der Nachkriegszeit von 1948 bis 1973 auch die Kreditberatung. Insofern die Höhe der Zinssätze, die letztlich von den Banken gezahlt werden, entsprechend dem Umfang der Kreditvergabe, die von den Geschäftsbanken am Ende der Wartungszeit vorgenommen wird, variieren kann die laufende Makro-Finanzierungsoperation der Europäischen Zentralbank ebenfalls als Kreditberatung bezeichnet werden. Wenn Geschäftsbanken eine bestimmte Kreditleistungsschwelle erreichen, erhalten sie einen Rabatt, der niedriger ist als die Standardzins. Aus diesem Grund haben einige Ökonomen die TLTROs als eine Politik der "verzinslichen Zinssätze" bezeichnet. China wendet auch eine Form der Dualsatzpolitik an. Wechselkursanforderungen Um die Geldversorgung zu beeinflussen, können einige Zentralbanken verlangen, dass einige oder alle Deviseneinnahmen (im Allgemeinen von den Exporten) für die lokale Währung ausgetauscht werden. Ein marktbasierter oder willkürlicher Betrag, der von der Bank festgesetzt wird, kann die lokale Währung kaufen. Dieses Instrument wird in Ländern mit nicht konvertierbaren Währungen oder teilweise konvertierbaren Währungen in der Regel verwendet. Der Empfänger der örtlichen Währung kann die Gelder frei entsorgen, die erforderlich sind, um die Gelder mit der Zentralbank für einen bestimmten Zeitraum zu halten oder die Mittel, die bestimmten Beschränkungen unterliegen, zu verwenden. In anderen Fällen kann die Fähigkeit, den Devisen zu halten oder zu verwenden, ansonsten eingeschränkt sein. In dieser Methode wird die Geldmenge von der Zentralbank erhöht, wenn sie die ausländische Währung durch Ausgabe () der lokalen Währung erwirbt. Die Zentralbank kann anschließend die Geldlieferung auf verschiedene Weise reduzieren, einschließlich der Veräußerung von Anleihen oder Deviseninterventionen. Kartellpolitik In einigen Ländern können Zentralbanken andere Instrumente haben, die mittelbar daran arbeiten, Kreditpraktiken zu begrenzen und die Kapitalmärkte ansonsten einzuschränken oder zu regulieren. Beispielsweise kann eine Zentralbank die Margkredite regulieren, wonach Einzelpersonen oder Unternehmen gegen zugesagte Wertpapiere leihen können. Die Margepflicht legt ein Mindestverhältnis des Werts der Wertpapiere auf den Betrag fest. Zentralbanken haben oft Anforderungen an die Qualität der Vermögenswerte, die von Finanzinstituten gehalten werden können; diese Anforderungen können als Begrenzung der durch das Finanzsystem geschaffenen Risiko- und Hebelwirkung dienen. Diese Anforderungen können direkt sein, z.B. wenn bestimmte Vermögenswerte verpflichtet werden, bestimmte Mindest-Ratings oder indirekt durch die Kreditvergabe der Zentralbank an Gegenparteien nur dann zu tragen, wenn die Sicherheit einer bestimmten Qualität als Sicherheit zugesagt wird. Vorausschauende Leitlinien sind eine Kommunikationspraxis, in der die Zentralbank ihre Prognosen und künftige Absichten bekannt gibt, um die Markterwartungen künftiger Zinssätze zu erhöhen. Nichtkonventionelle Geldpolitik bei Null gebunden Andere Formen der Geldpolitik, insbesondere wenn die Zinssätze bei oder in der Nähe von 0 % liegen, werden als unkonventionelle Geldpolitik bezeichnet. Zu diesen gehören Kredite, quantitative Lockerung, Vorausorientierung und Signalgebung. Kredit easing erwirbt eine Zentralbank Vermögenswerte des privaten Sektors, um die Liquidität zu verbessern und den Zugang zu Krediten zu verbessern. Signale können verwendet werden, um die Markterwartungen für niedrigere Zinssätze in der Zukunft zu senken. In der Kreditkrise von 2008 wäre die US Federal Reserve für einen "extended time" niedrig, und die Bank of Canada verpflichtete sich, die Zinssätze bis zum Ende des zweiten Quartals 2010 auf 25 Basispunkte (0.25)% zu halten. Hubschrauber Geld Mehr heterodoxe geldpolitische Vorschläge umfassen die Idee von Hubschraubergeld, wonach Zentralbanken Geld ohne Vermögenswerte als Gegenleistung in ihrem Bilanzblatt schaffen würden. Das entstandene Geld könnte direkt an die Bevölkerung verteilt werden, da es sich um eine Dividende der Bürger handelt. Virtues solcher Geldschocks beinhalten den Rückgang der Haushaltsrisikoumlenkung und den Anstieg der Nachfrage, die Inflation und die Produktionslücke. Diese Option wurde seit März 2016 zunehmend diskutiert, nachdem der EZB-Präsident Mario Draghi das Konzept "sehr interessant" gefunden hat. Die Idee wurde auch von prominenten ehemaligen Zentralbankern Stanley Fischer und Philipp Hildebrand in einem von Black Rock veröffentlichten Papier und in Frankreich von Ökonomen Philippe Martin und Xavier Ragot vom französischen Rat für Wirtschaftsanalyse, einem Thinktank an das Amt des Premierministers, gefördert.Manche haben die Verwendung von dem sogenannten "Alcopter Geld" ins Auge gefasst, wonach die Zentralbank Direkttransfers an die Bürger vornehmen würde, um die Inflation bis zum angestrebten Ziel der Zentralbank aufzuheben. Eine solche Option könnte besonders wirksam auf dem Null-Deflator sein. Nominale Verankerungen ein nominaler Anker für die Geldpolitik sind ein einziges variables oder einheitliches Gerät, das die Zentralbank nutzt, um die Erwartungen privater Geldgeber hinsichtlich des nominalen Preisniveaus oder seines Pfades oder über das, was die Zentralbank tun könnte, um diesen Pfad zu erreichen. Währungsregelungen kombinieren langfristige nominale Verankerungen mit Flexibilität auf kurze Sicht. Nominale Variablen, die als Anker verwendet werden, umfassen in erster Linie Wechselkursziele, Geldversorgungsziele und Inflationsziele mit Zinspolitik. Art In der Praxis, jede Art von Geldpolitik anzuwenden, ändert das wichtigste Instrument, das verwendet wird, die Höhe der Basisgelder im Umlauf. Die Geldbehörde übernimmt dies durch den Kauf oder Verkauf von Finanzvermögen (normalerweise staatliche Verpflichtungen). Diese offenen Marktoperationen ändern entweder den Betrag der Gelder oder seine Liquidität (wenn weniger flüssige Formen von Geld gekauft oder verkauft werden). Die Multiplikatorwirkung des Teilrückstandsbanken verstärkt die Auswirkungen dieser Maßnahmen auf die Geldversorgung, einschließlich Bankeinlagen und Basisgeld. Konstante Markttransaktionen der Währungsbehörde ändern die Währungsversorgung und beeinflussen andere Marktvariablen wie kurzfristige Zinssätze und Wechselkurs. Die Unterscheidung zwischen den verschiedenen Arten der Geldpolitik liegt in erster Linie bei den Instrumenten und Zielvariablen, die von der Geldbehörde verwendet werden, um ihre Ziele zu erreichen. Die verschiedenen Arten der Politik werden parallel zu Wechselkursregelungen auch Währungsregelungen genannt. Ein fester Wechselkurs ist auch eine Wechselkursregelung; die Goldnorm führt zu einer relativ festen Regelung in Richtung der Währung anderer Länder auf dem Goldstandard und einer schwimmenden Regelung gegenüber denen, die nicht sind. Inflation, Preisniveau oder andere Währungsaggregate führen dazu, dass der Wechselkurs schwankt, es sei denn, die Verwaltung der betreffenden ausländischen Währungen verfolgt genau die gleichen Variablen (wie ein harmonisierter Verbraucherpreisindex). Inflation im Rahmen dieses politischen Ansatzes ist das Ziel, die Inflation unter einer bestimmten Definition wie dem Verbraucherpreisindex innerhalb einer gewünschten Bandbreite zu halten. Das Inflationsziel wird durch regelmäßige Anpassungen des Ziels der Zentralbank erreicht. Die verwendete Zinssatz ist in der Regel der Nachtsatz, bei dem Banken für Cashflow-Zwecke für jede andere Nacht vergeben werden. Je nach Land könnte dieser besondere Zinssatz den Cash-Satz oder etwas ähnlich genannt werden. Wie das Modell der Fisher-Wirkung erklärt, ist die Formel, die die Inflation mit den Zinssätzen verbindet, folgende: π= i - . ist die Inflationsrate, d. h. die von der Zentralbank festgesetzte heimische Nominalzinssatz, und r ist die reale Zinssätze. Interbanken können die ..Zentralbanken können jederzeit oder nur vorübergehend einen festen Zinssatz beibehalten. Die Laufzeit dieser Politik variiert, weil sich die mit der Änderung der nominalen Zinssätze verbundene Einfachheit ändert. Das Zinsziel wird für eine bestimmte Dauer mit offenen Marktoperationen beibehalten. In der Regel wird die Laufzeit, die das Ziel der Zinssätze kontinuierlich beibehalten wird, zwischen Monaten und Jahren variieren. Diese Zielvorgabe wird in der Regel monatlich oder vierteljährlich von einem Politikausschuss überprüft. Änderungen des Zinsziels werden anhand verschiedener Marktindikatoren vorgenommen, um Wirtschaftstrends vorhersagen zu können und so den Markt auf dem Weg zur Erreichung des festgelegten Inflationsziels zu halten. Beispiel: Eine einfache Methode der Inflation, die auf die Taylor-Regelung ausgerichtet ist, passt die Zinssätze an Veränderungen der Inflationsrate und der Produktionslücke. John B. Taylor von der Universität Stanford wurde vorgeschlagen. In Neuseeland wurde das Inflationsziel für den geldpolitischen Ansatz eingeführt. Brasilien, Chile, Kolumbien, die Tschechische Republik, Ungarn, Neuseeland, Norwegen, Island, Indien, Philippinen, Polen, Schweden, Südafrika, die Türkei und das Vereinigte Königreich wurden verwendet. Preisorientierung auf Preisniveau ist eine Geldpolitik, die der Inflation entspricht, mit Ausnahme des CPI-Wachstums in einem Jahr über oder unter dem langfristigen Preisziel wird in den Folgejahren ausgeglichen, so dass ein gezielter Preisanstieg im Laufe der Zeit erreicht wird, z.B. fünf Jahre, was mehr Gewissheit über künftige Preiserhöhungen für die Verbraucher gibt. Laut Inflationsziel, was in den letzten Jahren geschehen ist, wird in den laufenden und künftigen Jahren nicht berücksichtigt oder angepasst. Ungewissheit der Preisniveaus kann Unsicherheit in Bezug auf die Preis- und Lohnfindungstätigkeit für Unternehmen und Arbeitnehmer schaffen und jegliche Informationen, die aus relativen Preisen gewonnen werden können, untergraben, da es für Unternehmen schwieriger ist, festzustellen, ob eine Änderung des Preises für einen guten oder guten Dienst aufgrund der Inflation oder anderer Faktoren, wie eine Steigerung der Effizienz der Produktionsfaktoren, wenn die Inflation hoch und volatile ist. Eine Erhöhung der Inflation führt auch zu einem Rückgang der Nachfrage nach Geld, da sie den Anreiz verringert, Geld zu halten und die Transaktionskosten und die Kosten für Schuhe zu erhöhen. Währungsaggregate/Geldangebot gezielt In den 80er Jahren nutzten mehrere Länder einen Ansatz, der auf einem ständigen Wachstum der Geldversorgung basiert. Dieser Ansatz wurde verfeinert, um verschiedene Arten von Geld und Kredit (M0, M1 usw.) einzubeziehen. In den USA wurde dieser Ansatz für die Geldpolitik mit der Auswahl von Alan Greenspan als Fed-Präsident beendet. Dieser Ansatz wird manchmal auch monetarismus genannt. Zentralbanken könnten sich dafür entscheiden, ein Geldangebot als nominaler Anker zu setzen, um die Preise langfristig stabil zu halten. Die quantitative Theorie ist ein langfristiges Modell, das die Preisniveaus an das Angebot und die Nachfrage verbindet. Mit dieser Formel können wir nach folgenden Aspekten suchen:  = = μ ‐ g, wo π die Inflationsrate ist, μ ist die Geldmenge, und g ist die reale Wachstumsrate. Diese Formel deutet darauf hin, dass die Kontrolle der Wachstumsrate der Geldversorgung langfristig zu Preisstabilität führen kann. Um diesen nominalen Anker zu nutzen, müsste eine Zentralbank μ μ festsetzen, die konstant ist und sich verpflichtet, dieses Ziel beizubehalten. Eine schwache Politik, da sie nicht auf das reale Produktionswachstum zurückzuführen ist, wird eine höhere Produktionswachstumsrate zu einem zu niedrigen Inflationsniveau führen. Eine niedrige Produktionswachstumsrate wird zu einer Inflation führen, die höher wäre als das gewünschte Niveau. Obwohl sich die Geldpolitik in der Regel auf ein Preissignal einer Form oder einer anderen konzentriert, konzentriert sich dieser Ansatz auf Geldmengen. Da diese Mengen je nach Risikoaversionsniveau der Haushalte eine Rolle in der Wirtschaft und in den Konjunkturzyklen spielen könnten, wird das Geld manchmal ausdrücklich in die Reaktionsfunktion der Zentralbank aufgenommen. Nach den 80er Jahren haben die Zentralbanken jedoch aufgrund der Unsicherheit, die das reale Produktionswachstum einführt, von der Politik, die sich auf das Geldangebot konzentrieren, weggezogen. Manche Zentralbanken, wie die EZB, haben sich dafür entschieden, einen Geldliefer Anker mit anderen Zielen zu kombinieren. nominales Einkommen/N BIP, das auf Geld gezielt, nominales Einkommen (auch als nominales BIP- oder N-BIP-Ziel), das ursprünglich von James Meade (1978) und James Tobin (24) vorgeschlagen wurde, wurde von Scott Sumner befürwortet und von der monetarist-Schulung des Denkens verstärkt. Zentralbanken setzen diese Geldpolitik nicht ausdrücklich um. In zahlreichen Studien wurde jedoch gezeigt, dass eine solche Geldpolitik besser auf die Verluste der Zentralbank und den Wohlstand ausgerichtet ist, um die Geldpolitik im Vergleich zu einer stärkeren geldpolitischen Ausrichtung zu optimieren. Festnetz Wechselkurs gezielt Diese Politik basiert auf der Beibehaltung eines festen Wechselkurses mit einer ausländischen Währung. Es gibt unterschiedliche Grad an festen Wechselkursen, die in Bezug auf die Höhe der starren Wechselkursrate mit dem Ankerstaat angehoben werden können. Nach einem System der Festzinssätze erklärt die lokale Regierung oder die Geldbehörde einen festen Wechselkurs, aber nicht aktiv kaufen oder verkaufen die Währung, um den Kurs beizubehalten. stattdessen wird der Satz durch Nichtumsetzungsmaßnahmen (z.B. Kapitalkontrollen, Import-/Ausfuhrlizenzen usw.) durchgesetzt. In diesem Fall gibt es einen schwarzen Wechselkurs, bei dem die Währungsgeschäfte auf dem Markt bzw. inoffizieller Höhe erfolgen. Nach einem System der Festbarkeit wird die Währung von der Zentralbank oder der Geldbehörde täglich gekauft und verkauft, um die Zielkursquote zu erreichen. Diese Zielquote kann eine feste Ebene oder eine feste Band sein, in der der Wechselkurs schwankt werden kann, bis die Geldbehörde den Kauf oder Verkauf der Wechselkurse innerhalb des Bandes eingreift. () In diesem Fall kann der fixe Wechselkurs mit fester Höhe als Sonderfall des fixen Wechselkurses mit Bandbreiten angesehen werden, in denen die Bandbreiten auf Null festgesetzt sind.) Nach einem System von festen Wechselkursen, die von einem Currency-Board gehalten werden, muss jede Landeswährung durch eine Einheit der Devisen (korrigiert für den Wechselkurs) unterstützt werden. Hierdurch wird sichergestellt, dass die lokale Geldbasis nicht überwindet, ohne durch harte Währung unterstützt zu werden und jegliche Sorgen über die lokale Währung durch diejenigen, die die Landeswährung in die harte (anchor) Währung umwandeln möchten. Unter Dollarisierung wird die ausländische Währung (normalerweise der US-Dollar, also der Begriff Dollarisierung) frei verwendet, da der Wechselkurs ausschließlich oder parallel zur Landeswährung erfolgt. Dieses Ergebnis ist zu erwarten, weil die lokale Bevölkerung in der Landeswährung alle Glaubensverluste verloren hat, oder es kann auch eine Politik der Regierung sein (normalerweise in der Inflation und der Einfuhr glaubwürdiger Geldpolitik). Die relative Kaufkraftparität (PPP) muss der Wert der Abschreibung der Währung des Heimatlandes gleich dem Inflationsgefälle entsprechen: Abschreibung = Inlandsinflationsrate – ausländische Inflationsrate, was bedeutet, dass die Inlandsinflationsrate = Fremdinflationsrate + Abschreibungsrate. Die Ankervariable ist die Abschreibungsrate. Infolgedessen muss die Inflationsrate im Heimatland die Inflationsrate im Ausland sowie die Abwertung des Wechselkurss der Landeswährung im Vergleich zum anderen entsprechen. Mit einem strengen festen Wechselkurs oder einem Peg wird der Wert der Abschreibung des Wechselkurses auf Null festgesetzt. Im Falle eines pen Peg ist der Wert der Abschreibung konstant. Mit einem begrenzten flexiblen Band ist die Abschreibungsrate innerhalb einer bestimmten Bandbreite zulässig. Durch die Festsetzung des Abschreibungssatzes kommt die PPP-theorie zu dem Schluss, dass die Inflationsrate des Heimatlandes von der Inflationsrate abhängig ist. Länder können beschließen, eine feste Wechselkursregelung anzuwenden, um die Preisstabilität und die Inflation zu nutzen. In der Praxis verwenden mehr als die Hälfte der Währungsregelungen fester Wechselkursanbindungen. Diese Politik hat die Geldpolitik oft an die ausländische Geldbehörde oder die Regierung als Geldpolitik in der Torfschaft gerichtet, um den Wechselkurs beizubehalten. Der Grad, an dem die lokale Geldpolitik von der Ankerregierung abhängt, hängt von Faktoren wie Kapitalmobilität, Offenheit, Kreditkanäle und anderen wirtschaftlichen Faktoren ab. In der Praxis sind nominale Anker mit verschiedenen Wechselkursregelungen möglich. Nach dem Zusammenbruch von Bretton Woods hat sich die nominale Verankerung für die Geldpolitiker und die Inflationsverringerung stark entwickelt. Insbesondere wollten die Regierungen die Verankerung nutzen, um die schnelle und hohe Inflation in den siebziger und 1980er Jahren zu verringern. In den 90er Jahren begannen die Länder, glaubwürdige nominierte Anker zu setzen. Außerdem wählten viele Länder eine Mischung aus mehr als einem Ziel sowie impliziten Zielen. Infolgedessen sanken nach den weltweiten Inflationsraten der 70er Jahre im Durchschnitt allmählich und die Zentralbanken haben Glaubwürdigkeit und zunehmende Unabhängigkeit erlangt. Die globale Finanzkrise 2008 hat Kontroversen über die Verwendung und Flexibilität der nominalen Inflation ausgelöst. Viele Ökonomen argumentierten, dass die Inflationsziele durch viele Währungsregelungen zu niedrig seien. In der Krise erreichten viele Inflationsanchoring-Länder den niedrigeren Prozentsatz der Nullsätze, was zu einem Rückgang der Inflationsraten auf nahezu Null oder sogar Deflation führt. Komplikationen Die in diesem Artikel behandelten Verankerungen weisen darauf hin, dass die Inflation auf dem gewünschten Niveau durch die Festlegung einer Zielzinssatzquote, einer Geldmenge, einem Preisniveau oder einer Abschreibungsrate möglich ist. Diese Verankerungen sind jedoch nur gültig, wenn eine Zentralbank verpflichtet, sie beizubehalten. Dies wiederum verlangt, dass die Zentralbank ihre Geldpolitik langfristig aufgeben muss. Sollte eine Zentralbank eines dieser Ankers verwenden, um eine Zielinflationsrate beizubehalten, müssten sie andere Politiken verdrängen. Einsatz dieser Anker kann für bestimmte Wechselkursregelungen komplizierter sein. Freie schwimmende oder verwaltete schwimmende Regime haben mehr Optionen, um ihre Inflation zu beeinflussen, weil sie mehr Flexibilität als eine kontaminierte Währung oder ein Land ohne Währung genießen. Letztere müssen ein Wechselkursziel umsetzen, um ihre Inflation zu beeinflussen, da keine der anderen Instrumente ihnen zur Verfügung stehen. Kredlichkeit Kurzfristige Auswirkungen der Geldpolitik können durch den Grad beeinflusst werden, an dem die Ankündigungen der neuen Politik als glaubwürdig gelten. Insbesondere, wenn eine Anti-Inflationspolitik von einer Zentralbank angekündigt wird, ohne Glaubwürdigkeit in den Augen der öffentlichen Inflationserwartungen nicht abnehmen, und die kurzfristige Wirkung der Ankündigung und einer anschließenden anhaltenden Antiinflationspolitik dürfte eine Kombination von etwas niedrigerer Inflation und höherer Arbeitslosigkeit sein (siehe die Phillips-Kurve § NAIRU und die Rationalisierungserwartungen). Wenn die politische Ankündigung als glaubwürdig gilt, werden die Inflationserwartungen mit der angekündigten politischen Absicht in Einklang gebracht, und die Inflation dürfte schneller und ohne so viel Kosten in Bezug auf die Arbeitslosigkeit sinken. So kann es einen Vorteil geben, dass die Zentralbank von der politischen Behörde unabhängig ist, um sie von der Perspektive des politischen Drucks abzuschirmen, um die Richtung der Politik umzukehren. Aber selbst mit einer scheinbar unabhängigen Zentralbank, einer Zentralbank, deren Hände nicht an die Antiinflationspolitik gebunden sind, könnte als nicht vollstreckbar angesehen werden; in diesem Fall gibt es einen Vorteil, dass die Zentralbank in irgendeiner Weise an ihre politischen Erklärungen gebunden ist, indem sie ihre Glaubwürdigkeit erhöht. Es besteht ein sehr starker Konsens zwischen Ökonomen, dass eine unabhängige Zentralbank eine glaubwürdigere Geldpolitik betreiben kann und die Markterwartungen besser auf Signale der Zentralbank reagieren können. Kontext Internationale Wirtschaftspolitik ist besorgt über die Frage, wie die Geldpolitik in interdependenten offenen Volkswirtschaften durchgeführt werden sollte. Die klassische Ansicht ist, dass internationale makroökonomische Interdependence nur relevant ist, wenn sie die internen Produktionslücken und die Inflation beeinträchtigt, und die geldpolitischen Verschreibungen können ohne Schaden von der Offenheit entbunden werden. Diese Ansicht stützt sich auf zwei implizite Annahmen: eine hohe Reaktionsfähigkeit der Einfuhrpreise auf den Wechselkurs, d. h. die Preisstabilität der Erzeugerwährung (PCP) und die konfliktlosen internationalen Finanzmärkte, die die Effizienz der flexiblen Preiszuteilung unterstützen. Verletzung oder Verfälschung dieser in empirischer Forschung gefundenen Annahmen ist Gegenstand eines wesentlichen Teils der internationalen optimalen geldpolitischen Literatur. Die für diese internationale Perspektive bestimmten Politikbereiche sind dreifach: Erstens deutet die Forschung nur auf eine schwache Reflexion der Wechselkursbewegungen in Importpreisen hin, die Glaubwürdigkeit der ablehnenden Theorie der lokalen Währungspreise (LCP). Ergebnis ist eine Abweichung von der klassischen Ansicht in Form eines Handels zwischen Outputlücken und Fehlverhaltens in internationalen relativen Preisen, eine Verlagerung der Geldpolitik auf die CPI-Inflation und eine reale Wechselkursstabilisierung. Zweitens ist eine weitere Besonderheit der internationalen optimalen Geldpolitik die Frage strategischer Wechselwirkungen und wettbewerbsfähiger Abwertungen, die auf grenzüberschreitende Ausstrahlungen in Mengen und Preisen zurückzuführen sind. Die nationalen Behörden der verschiedenen Länder haben Anreize, die Terms of Trade zu manipulieren, um den nationalen Wohlstand ohne internationale Koordinierung zu erhöhen. Obwohl die Vorteile der internationalen Politikkoordinierung gering sein könnten, könnten solche Gewinne sehr relevant werden, wenn sie gegen Anreize für die internationale Zusammenarbeit angemessen sind. Drittens stehen offene Volkswirtschaften vor politischen Ausstiegen, wenn Marktverzerrungen eine weltweite effiziente Zuteilung verhindern. Obwohl der reale Wechselkurs Schocks in aktuellen und erwarteten Fundamentalfaktoren abnimmt, führt seine Anpassung nicht zwangsläufig zu einer wünschenswerten Zuteilung und kann sogar die Fehlallokation von Konsum und Beschäftigung sowohl auf nationaler als auch auf globaler Ebene verschärfen. Dies ist, weil im Vergleich zu den vollständigen Märkten sowohl die Phillips-Kurve als auch die Verlustfunktion eine schutzrelevante Maßnahme für länderübergreifende Ungleichgewichte umfassen. Infolgedessen führt dies zu innenpolitischen Zielen, z.B. Produktionslücken oder Inflation, die gegen die Stabilisierung externer Variablen wie z.B. der Terms of Trade oder der Nachfragelücke abgehandelt werden. In diesem Fall besteht die optimale Geldpolitik darin, die Nachfrageungleichgewichte zu beseitigen und/oder die internationalen relativen Preise zu den Kosten einer Inflation zu korrigieren. Corsetti, Dedola und Leduc (2011) geben einen Überblick über den Stand der Forschung über internationale währungspolitische Verschreibungen: "Die optimale Geldpolitik sollte eine Kombination aus nicht zukunftsorientierten Variablen wie Produktionslücke und Inflation mit Währungsverunreinigung und länderübergreifender Fehlallokation anstreben, indem sie gegen den Wind falscher Wechselkurse und internationale Ungleichgewichte vorgehen". Dies ist der Hauptfaktor des Landesgeldstatus. In Entwicklungsländern können die Entwicklungsländer Probleme haben, eine wirksame Geldpolitik zu schaffen. Hauptschwierigkeit ist, dass nur wenige Entwicklungsländer über tiefe Märkte für Staatsschulden verfügen. Die Frage ist noch komplizierter durch die Schwierigkeiten bei der Prognose der Geldnachfrage und des haushaltspolitischen Drucks, die Inflationssteuer durch eine rasche Erweiterung der Basis zu erheben. Insgesamt verfügen die Zentralbanken in vielen Entwicklungsländern über schlechte Aufzeichnungen bei der Verwaltung der Geldpolitik. Dies ist oft, weil die Geldgeber in den Entwicklungsländern größtenteils nicht von der Regierung unabhängig sind, so dass eine gute Geldpolitik den politischen Wünschen der Regierung zurückhält oder andere nicht monetäre Ziele verfolgt. Aus diesem und anderen Gründen können Entwicklungsländer, die eine glaubwürdige Geldpolitik einführen wollen, einen Currency-Board einrichten oder eine Dollarisierung einführen. Ein solcher Eingriff kann von der Regierung vermieden werden und kann zur Annahme der Geldpolitik führen, die im Ankerstaat durchgeführt wird. Jüngste Versuche zur Liberalisierung und Reform der Finanzmärkte (insbesondere die Rekapitalisierung von Banken und anderen Finanzinstituten in Nigeria und anderswo) bieten schrittweise den erforderlichen Spielraum für die Umsetzung der geldpolitischen Rahmenbedingungen durch die jeweiligen Zentralbanken. Trends Transparenz Anfang 1990 haben die Zentralbanken mit Neuseeland förmliche, öffentliche Inflationsziele festgelegt, um die Ergebnisse, wenn nicht der Prozess, der Geldpolitik transparenter zu machen. In anderen Worten kann eine Zentralbank ein Inflationsziel von 2 % für ein bestimmtes Jahr haben, und wenn die Inflation 5 % beträgt, muss die Zentralbank in der Regel eine Erklärung abgeben. Die Bank of England schätzt beide Tendenzen. Er wurde durch das Gesetz 1998 der Bank of England unabhängig und verabschiedete 2003 ein Inflationsziel von 2,5% RPI, das auf 2 % des CPI überarbeitet wurde.Der Erfolg der Inflation im Vereinigten Königreich wurde dem Schwerpunkt der Bank of Englands auf Transparenz zugewiesen. Die Bank of England ist führend bei der Erstellung innovativer Informationswege für die Öffentlichkeit, insbesondere durch ihren Inflationsbericht, der von vielen anderen Zentralbanken erstellt wurde. 1998 verabschiedete die Europäische Zentralbank eine Definition der Preisstabilität innerhalb des Euroraums als Inflation von unter 2 % HICP. 2003 wurde dies auf die Inflation unten, aber nahe, auf mittlere Sicht auf 2 % überprüft. Inzwischen ist das Ziel von 2 % für andere große Zentralbanken, einschließlich der Federal Reserve (seit Januar 2012) und der Bank of Japan (seit Januar 2013). Auswirkungen auf Konjunkturzyklen Es gibt weiterhin einige Diskussionen darüber, ob die Geldpolitik (oder sollte) reibungslose Konjunkturzyklen ermöglicht. Ein zentraler Konkurs der haushaltspolitischen Institute ist, dass die Zentralbank kurzfristig die Gesamtnachfrage stimulieren kann, da eine beträchtliche Anzahl von Preisen in der Wirtschaft kurzfristig festgesetzt werden und die Unternehmen so viele Waren und Dienstleistungen produzieren werden, wie sie gefordert werden (in der langen Laufzeit ist jedoch Geld neutral, wie im neoklassischen Modell). Manche Ökonomen aus der neuen klassischen Schule machen jedoch geltend, dass Zentralbanken keinen Einfluss auf die Konjunktur haben können. Verhaltensweise makroökonomische Modelle gehen davon aus, dass alle Akteure in einer Wirtschaft vollkommen rational sind. Ein rationeller Wirkstoff hat klare Präferenzen, Modelle Unsicherheit über erwartete Werte von Variablen oder Funktionen von Variablen und wählt immer aus, um die Maßnahme mit dem bestmöglichen Ergebnis für sich unter allen möglichen Maßnahmen durchzuführen – sie maximieren ihren Nutzen. Währungspolitische Analyse und Entscheidungen stützen sich daher traditionell auf diesen neuen klassischen Ansatz. Wie im Bereich der Verhaltensökonomie untersucht, die dem Konzept der gebundenen Rationalität Rechnung tragen, sind die Menschen oft von der Art, wie diese neoklassischen Theorien annehmen. Menschen sind in der Regel nicht in der Lage, auf die Welt um sie vollständig zu reagieren – sie treffen keine Entscheidungen auf rationale Weise, die in normalen makroökonomischen Modellen üblich sind. Menschen haben Zeitbegrenzungen, kognitive Verzerrungen, Pflege von Fragen wie Fairness und Gerechtigkeit und Folgeregeln des Daumens (hetourismus). Dies hat Auswirkungen auf das Verhalten der Geldpolitik. Geldpolitik ist das Endergebnis einer komplexen Wechselwirkung zwischen Geldinstituten, Zentralbankerpräferenzen und politischen Regeln und somit eine wichtige Rolle der menschlichen Entscheidungsfindung. Mehr und mehr wird anerkannt, dass der Standardansatz keine optimale Grundlage für geldpolitische Maßnahmen bietet. Diese Modelle greifen nicht auf wichtige menschliche Anomalien und Verhaltensmotoren zurück, die geldpolitische Entscheidungen erklären. Ein Beispiel für Verhaltensverzerrungen, die das Verhalten der Zentralbanken kennzeichnet, ist eine Abzweigung: für jede geldpolitische Entscheidung sind die Verluste größer als die Gewinne, und beide werden im Hinblick auf den Status quo bewertet. Ein Ergebnis einer Verlustumlenkung ist, dass bei Gewinnen und Verlusten symmetrisch oder fast so eine Risikoaversion gesetzt werden kann. Verlustausgleich kann in mehreren Kontexten der Geldpolitik gefunden werden. Der "harte Kampf gegen die Große Inflation" könnte zum Beispiel zu einer Verzerrung gegen Maßnahmen führen, die eine höhere Inflation gefährden. Ein weiterer gemeinsamer Nachweis von Verhaltensstudien ist, dass Einzelpersonen regelmäßig Schätzungen ihrer eigenen Fähigkeit, Kompetenzen oder Urteile anbieten, die weit über eine objektive Bewertung hinausgehen: sie sind übergewichtig. Zentralbankpolitiker können Opfer des Vertrauens in die Verwaltung der Makroökonomie im Hinblick auf Zeit, Größe und sogar die qualitativen Auswirkungen der Interventionen werden. Das Vertrauen kann zu Maßnahmen der Zentralbank führen, die entweder "zu wenig" oder "zu viel" sind. Wenn die politischen Entscheidungsträger der Ansicht sind, dass ihre Maßnahmen größere Auswirkungen haben werden als objektive Analyse, würden diese Ergebnisse zu wenig Interventionen zeigen. Das Vertrauen kann zum Beispiel Probleme verursachen, wenn man sich auf die Zinssätze stützt, um den Kurs der Geldpolitik abzuschätzen: niedrige Preise könnten bedeuten, dass die Politik einfach ist, aber sie könnten auch eine schwache Wirtschaft signalisieren. Beispiele dafür, wie Verhaltensphänomene einen erheblichen Einfluss auf die Geldpolitik haben können. Währungspolitische Analysen sollten daher darauf hinweisen, dass die politischen Entscheidungsträger (oder Zentralbanker) Einzelpersonen sind und sich für Verzerrungen und Versuchungen einsetzen, die ihre letztendlichen Entscheidungen bei der Festlegung von makroökonomischen und/oder Zinszielen sensibilisieren können. Siehe auch Außenbeziehungen Tobin, James (2008)."M Währungspolitik. David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. Jahr 2018: „