Stickstoffoxid, allgemein bekannt als Lachgas, Nitrous oder Nos, ist eine chemische Verbindung, ein Stickoxid der Formel N2O. Bei Raumtemperatur ist es ein farbloses, nicht brennbares Gas, mit einem leichten metallischen Duft und Geschmack. Bei erhöhten Temperaturen ist Nitrousoxid ein leistungsfähiges Oxidationsmittel ähnlich molekularem Sauerstoff. Stickstoffoxid hat signifikante medizinische Anwendungen, vor allem in der Chirurgie und Zahnmedizin, für seine anästhetischen und schmerzreduzierenden Wirkungen. Sein kolloquialer Name "lachendes Gas", geprägt von Humphry Davy, ist aufgrund der euphorischen Auswirkungen auf die Inhalation es, ein Eigentum, das zu seiner Freizeitnutzung als dissoziative Anästhesie geführt hat. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es wird auch als Oxidationsmittel in Raketentreibstoffen und im Motorsport verwendet, um die Leistung von Motoren zu erhöhen. Die atmosphärische Konzentration von Stickstoffoxid erreichte 2020 333 Teile pro Milliarde (ppb) und stieg mit einer Rate von etwa 1 ppb jährlich. Es ist ein Hauptfänger von stratosphärischem Ozon, mit einer ähnlichen Wirkung wie die von FCKW. Die globale Bilanzierung von N2O-Quellen und -senken im Laufe des Jahrzehnts Ende 2016 zeigt, dass etwa 40% der durchschnittlichen 17 TgN/yr(Teragramme von Stickstoff pro Jahr) der Emissionen aus menschlicher Aktivität stammen und zeigt, dass das Emissionswachstum hauptsächlich aus der Erweiterung der Landwirtschaft und der Industrie in Schwellenländern stammt. Als drittwichtigstes langlebiges Treibhausgas trägt auch Nitrousoxid wesentlich zur globalen Erwärmung bei. Verwendung von Raketenmotoren Stickstoffoxid kann als Oxidationsmittel in einem Raketenmotor verwendet werden. Es hat Vorteile gegenüber anderen Oxydatoren, indem es viel weniger giftig ist, und wegen seiner Stabilität bei Raumtemperatur ist es auch einfacher zu speichern und relativ sicher, auf einem Flug zu tragen. Als sekundärer Vorteil kann es leicht abgebaut werden, Atemluft zu bilden. Die hohe Dichte und der niedrige Speicherdruck (bei niedriger Temperatur gehalten) ermöglichen es, mit gespeicherten Hochdruckgassystemen sehr wettbewerbsfähig zu sein. In einem 1914 Patent schlug der amerikanische Raketenpionier Robert Goddard Nitrousoxid und Benzin als mögliche Treibstoffe für eine flüssigkeitsbetankte Rakete vor. Stickstoffoxid ist der Oxydator der Wahl in mehreren Hybridraketenkonstruktionen (mit Festbrennstoff mit einem flüssigen oder gasförmigen Oxidationsmittel). Die Kombination von Nitrousoxid mit hydroxylterminiertem Polybutadienbrennstoff wurde von SpaceShipOne und anderen verwendet. Es wird auch besonders in der Amateur- und Hochenergie-Gesteinslaufwerk mit verschiedenen Kunststoffen als Brennstoff verwendet. Stickstoffoxid kann auch in einer monopropellanten Rakete eingesetzt werden. In Gegenwart eines beheizten Katalysators zersetzt sich N2O exotherm in Stickstoff und Sauerstoff, bei einer Temperatur von etwa 1.070 °F (577 °C). Durch die große Wärmeabgabe wird die katalytische Wirkung schnell sekundär, da die thermische Autodekomposition dominant wird. In einem Vakuumstrahler kann dies einen monopropellanten spezifischen Impuls (Isp) von bis zu 180 s liefern. Während deutlich weniger als der Isp von Hydrazinschubern (Monopropellant oder Bipropellant mit Distickstoff-Ttroxid) zur Verfügung steht, macht die verringerte Toxizität Nitrousoxid zu einer Möglichkeit, die eine Untersuchung wert ist. Stickstoffoxid soll bei etwa 600 °C (1,112 °F) bei einem Druck von 309 psi (21 Atmosphären) entflammen. Bei 600 psi beträgt beispielsweise die benötigte Zündenergie nur 6 Joule, während N2O bei 130 psi ein 2.500-facher Zündenergieeintrag nicht ausreicht. Brennkraftmaschine Bei Fahrzeugrennen ermöglicht Nitrousoxid (oft nur Nitrous genannt) den Motor, mehr Kraftstoff zu verbrennen, indem mehr Sauerstoff während der Verbrennung. Die Erhöhung des Sauerstoffs ermöglicht eine Erhöhung der Kraftstoffeinspritzung, wodurch der Motor mehr Motorleistung erzeugen kann. Das Gas ist bei niedrigem Druck/Temperatur nicht brennbar, liefert aber mehr Sauerstoff als Luft durch Abbrechen bei erhöhten Temperaturen, etwa 570 Grad F (~300C). Daher wird es oft mit einem anderen Kraftstoff vermischt, der leichter entflammbar ist. Stickstoffoxid ist ein starkes Oxidationsmittel, etwa äquivalent zu Wasserstoffperoxid und viel stärker als Sauerstoffgas. Stickstoffoxid wird als komprimierte Flüssigkeit gespeichert; die Verdunstung und Expansion von flüssigem Nitrousoxid im Ansaugrohr verursacht einen großen Abfall der Ansaugladungstemperatur, was zu einer Denserladung führt, wodurch mehr Luft/Kraftstoff-Gemisch in den Zylinder gelangen kann. Manchmal wird nitroses Oxid in (oder vor) den Ansaugkrümmer injiziert, während andere Systeme direkt injizieren, direkt vor dem Zylinder (direkte Port-Injektion) Energie zu erhöhen. Die Technik wurde während des Zweiten Weltkriegs von Luftwaffe-Flugzeugen mit dem GM-1-System verwendet, um die Leistung von Flugzeugtriebwerken zu steigern. Ursprünglich gedacht, die Luftwaffe Standard-Flugzeuge mit überlegener Höhenleistung zu bieten, beschränkten technologische Überlegungen seine Verwendung auf extrem hohe Höhen. Sie wurde daher nur von spezialisierten Flugzeugen wie Hochaufklärungsflugzeugen, Hochgeschwindigkeitsbombern und Hochaufklärungsflugzeugen verwendet. Es konnte manchmal auf Luftwaffe-Flugzeuge auch mit einem anderen Motor-Boost-System, MW 50, eine Form der Wassereinspritzung für Flugtriebwerke, die Methanol für seine Boost-Funktionen verwendet. Eines der Hauptprobleme der Verwendung von Nitrousoxid in einem Hubmotor ist, dass es genug Leistung zur Beschädigung oder Zerstörung des Motors erzeugen kann. Sehr große Leistungssteigerungen sind möglich, und wenn der mechanische Aufbau des Motors nicht richtig verstärkt wird, kann der Motor bei dieser Art des Betriebs stark beschädigt oder zerstört werden. Es ist sehr wichtig bei der Nitrousoxid-Augmentation von Benzinmotoren, um die richtigen Betriebstemperaturen und Kraftstoffwerte zu halten, um Vorzündung oder Detonation zu verhindern (manchmal als Klopf bezeichnet). Die meisten Probleme, die mit salpetrigem Oxid verbunden sind, kommen aufgrund der Leistungssteigerungen nicht aus mechanischem Ausfall. Da nitroses Oxid eine viel dichte Ladung in den Zylinder erlaubt, erhöht es die Zylinderdrücke drastisch. Der erhöhte Druck und die Temperatur können Probleme wie das Aufschmelzen des Kolbens oder der Ventile verursachen. Es kann auch den Kolben oder den Kopf knacken oder warfen und eine Vorzündung durch ungleichmäßige Erwärmung verursachen. Flüssiges Nitrousoxid in der Automotive-Klasse unterscheidet sich geringfügig von medizinisch-gradigem Nitrousoxid. Zur Vermeidung von Stoffmissbrauch wird eine geringe Menge an Schwefeldioxid (SO2) zugegeben. Mehrere Wäschen durch eine Base (z.B. Natriumhydroxid) können dies entfernen und die beobachteten korrosiven Eigenschaften abnehmen, wenn SO2 während der Verbrennung in Schwefelsäure weiter oxidiert wird und Emissionsreiniger wird. Aerosolantrieb Das Gas wird zur Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff (E-Nummer: E942,) speziell als Aerosol-Spray-Treibstoff zugelassen. Seine häufigsten Anwendungen in diesem Zusammenhang sind in Aerosol Schlagsahne Kanister und Kochsprays. Das Gas ist in Fettverbindungen äußerst löslich. In Aerosol Schlagsahne wird sie in der Fettcreme aufgelöst, bis sie die Dose verlässt, wenn sie gasförmig wird und so Schaum erzeugt. Auf diese Weise verwendet, produziert es Schlagsahne, die das vierfache Volumen der Flüssigkeit ist, während Pfeifluft in Creme nur zweimal das Volumen produziert. Wenn Luft als Treibmittel verwendet würde, würde Sauerstoff die Lerzidierung des Butterfetts beschleunigen, aber Nitrousoxid hemmt diesen Abbau. Kohlendioxid kann nicht für Schlagsahne verwendet werden, weil es in Wasser sauer ist, was die Creme säubert und ihm ein seltzerähnliches Funkeln verleiht. Die mit salpetrigem Oxid erzeugte Schlagsahne ist jedoch instabil und wird innerhalb einer halben Stunde zu einer Stunde in einen flüssigen Zustand zurückkehren. So ist das Verfahren nicht geeignet, um Lebensmittel zu schmücken, die nicht sofort serviert werden. Im Dezember 2016 meldeten einige Hersteller aufgrund einer Explosion in der Air Liquide Nitrousoxid-Anlage in Florida Ende August einen Mangel an Aerosol Schlagsahne in den USA. Mit einer großen Anlage offline verursachte die Störung einen Mangel, der dazu führte, dass das Unternehmen die Versorgung von Nitrousoxid an medizinische Kunden und nicht an die Lebensmittelherstellung umleitete. Der Mangel kam während der Weihnachts- und Feiertagssaison, wenn der kandierte Schlagsahneeinsatz normalerweise am höchsten ist. Ebenso kann das Kochspray, das aus verschiedenen Arten von Ölen in Kombination mit Lecithin (Emulgator) hergestellt wird, als Treibmittel Nitrousoxid verwendet werden. Andere Treibmittel, die im Kochspray verwendet werden, sind Lebensmittelalkohol und Propan. Medizin Stickstoffoxid wurde in der Zahnmedizin und Chirurgie verwendet, als anästhetisch und analgetisch, seit 1844. In den frühen Tagen wurde das Gas durch einfache Inhalatoren aus einem Atembeutel aus Gummituch verabreicht. Heute wird das Gas in Krankenhäusern mittels einer automatisierten relativen Analgesie-Maschine, mit einem Anästhesieverdampfer und einem medizinischen Beatmungsgerät, verabreicht, der einen genau dosierten und atmungsaktivierten Fluss von Nitrousoxid mit Sauerstoff in einem Verhältnis von 2:1 liefert. Stickstoffoxid ist eine schwache allgemeine Anästhesie, und so wird in der Regel nicht allein in der allgemeinen Anästhesie verwendet, sondern als Trägergas (gemischt mit Sauerstoff) für leistungsfähigere allgemeine Anästhesiemittel wie Sevofluran oder Desfluran verwendet. Es hat eine minimale Alveolarkonzentration von 105% und einen Blut/Gas-Partitionskoeffizienten von 0,46. Die Verwendung von Nitrousoxid in Anästhesie kann jedoch das Risiko von postoperativem Übel und Erbrechen erhöhen. Zahnärzte verwenden eine einfachere Maschine, die nur ein N2O/O2-Gemisch für den Patienten liefert, um während des Bewusstseins inhalieren. Der Patient wird während des gesamten Verfahrens bewusst gehalten und behält ausreichende geistige Fähigkeiten, um auf Fragen und Anweisungen des Zahnarztes zu reagieren. Die Inhalation von Nitrousoxid wird häufig verwendet, um Schmerzen im Zusammenhang mit Geburt, Trauma, orale Chirurgie und akutem Koronarsyndrom zu entlasten (enthält Herzinfarkte). Der Einsatz während der Arbeit hat sich als eine sichere und wirksame Hilfe für die Geburt von Frauen erwiesen. Sein Einsatz für akutes Koronarsyndrom ist von unbekanntem Nutzen. In Großbritannien und Kanada werden Entonox und Nitronox häufig von Rettungskräften (einschließlich nicht registrierter Praktizierender) als schnelles und hochwirksames analgetisches Gas eingesetzt. 50 Prozent Nitrousoxid können für den Einsatz von geschulten nicht-professionellen Ersthelfern in Vorkapitaleinstellungen berücksichtigt werden, da die relative Leichtigkeit und Sicherheit der Verabreichung von 50 % Nitrousoxid als Analgetikum gegeben ist. Die rasche Reversibilität ihrer Wirkung würde sie auch daran hindern, die Diagnose zu verhindern. Freizeitnutzung Die Inhalation von Lachsoxid mit dem Zweck, Euphorie und/oder leichte Halluzinationen zu verursachen, begann 1799 als Phänomen für die britische Oberklasse, bekannt als "lachende Gasparteien". Ab dem neunzehnten Jahrhundert ermöglichte die weit verbreitete Verfügbarkeit des Gases für medizinische und kulinarische Zwecke den Freizeitgebrauch, sich weltweit stark zu erweitern. Im Vereinigten Königreich wurde ab 2014 von fast einer halben Million Jugendlichen bei Nacht-, Festival- und Partyveranstaltungen Nitrousoxid verwendet. Die Rechtmäßigkeit dieser Nutzung variiert stark von Land zu Land und sogar von Stadt zu Stadt in einigen Ländern. In der 2017 Vice-Dokumentation Inside The Laughing Gas Black Market, in der Journalist Matt Shea traf mit Händlern der Droge, die es von Krankenhäusern gestohlen, obwohl mit Nitrous-Oxid-Kanister online verfügbar sein, werden die Vorfälle von Krankenhausdiebstahl erwartet extrem selten. Ein wichtiges Thema, das in der Londoner Presse genannt wird, ist die Wirkung von Nitrous-Oxid-Lernen, die sehr sichtbar ist und erhebliche Beschwerden von Gemeinschaften verursacht. Sicherheit Die großen Sicherheitsrisiken von nitrosem Oxid stammen aus der Tatsache, dass es sich um ein komprimiertes Flüssiggas, ein Asphyxiationsrisiko und eine dissoziative Anästhesie handelt. Während relativ ungiftig, Nitrousoxid hat eine Reihe von anerkannten kranken Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, ob durch Atmen in oder durch Kontakt der Flüssigkeit mit Haut oder Augen. Stickstoffoxid ist ein bedeutendes Berufsrisiko für Chirurgen, Zahnärzte und Krankenschwestern. Da Nitrousoxid bei Menschen (mit einer Rate von 0,004,%) minimal metabolisiert ist, behält es seine Potenz beim Ausatmen in den Raum durch den Patienten und kann eine berauschende und verlängerte Expositionsgefahr für das Klinikpersonal darstellen, wenn der Raum schlecht belüftet ist. Bei der Verabreichung von nitrosem Oxid wird ein kontinuierlich fließendes Frischluft-Belüftungssystem oder N2O-Bodengersystem verwendet, um einen Abgasaufbau zu verhindern. Das National Institute for Occupational Safety and Health empfiehlt, dass die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber Lachgas während der Verabreichung von Anästhesiegas in medizinischen, zahnärztlichen und veterinärmedizinischen Betrieben kontrolliert werden sollte. Es wurde eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 25 ppm (46 mg/m3) eingestellt, um Anästhesie zu entkommen. Mentale und manuelle Beeinträchtigung Exposition gegenüber Stickoxid verursacht kurzfristige Abnahmen der geistigen Leistung, der audiovisuellen Fähigkeiten und der manuellen Geschicklichkeit. Diese Effekte, die mit der induzierten räumlichen und zeitlichen Desorientierung verbunden sind, könnten zu physikalischen Schäden an den Benutzern durch Umweltgefahren führen. Neurotoxizität und Neuroprotektion Wie andere NMDA-Rezeptor-Antagonisten wurde vorgeschlagen, dass N2O Neurotoxizität in Form von Olneys Läsionen in Nagetieren bei längerer (mehrere Stunde) Exposition erzeugt. Neue Forschungen haben ergeben, dass Olneys Läsionen bei Menschen nicht auftreten, und ähnliche Medikamente wie Ketamin werden nun angenommen, nicht akut neurotoxisch zu sein. Es wurde argumentiert, dass, weil N2O schnell aus dem Körper unter normalen Umständen vertrieben wird, ist es weniger wahrscheinlich neurotoxisch als andere NMDAR-Antagonisten. In Nagetieren führt die kurzfristige Exposition nur zu einer leichten Verletzung, die schnell reversibel ist, und der neuronale Tod tritt erst nach ständiger und anhaltender Exposition auf. Stickstoffoxid kann auch Neurotoxizität nach längerer Exposition wegen Hypoxie verursachen. Dies gilt insbesondere für nichtmedizinische Formulierungen wie Schlagcreme-Ladegeräte (auch als Whippets oder Nangs bezeichnet), die keinen Sauerstoff enthalten, da Sauerstoff Creme rancid macht. Zusätzlich verarmt Nitrousoxid den Vitamin B12-Gehalt. Dies kann zu einer ernsthaften Neurotoxizität führen, wenn der Benutzer Vitamin B12 Mangel vorbehält. Stickstoffoxid bei 75 Vol.-% reduziert ischemia-induzierten neuronalen Tod durch Okklusion der mittleren zerebralen Arterie in Nagetieren induziert, und verringert NMDA-induzierte Ca2+ Influx in neuronalen Zellkulturen, ein kritisches Ereignis in Excitotoxizität. DNA-Schäden Die okkuupationsale Exposition gegenüber Umgebungsstickstoffoxid wurde durch Unterbrechungen der DNA-Synthese mit DNA-Schäden verbunden. Diese Korrelation ist dosisabhängig und scheint sich nicht auf den lässigen Freizeiteinsatz auszudehnen; es ist jedoch eine weitere Forschung erforderlich, um die Dauer und die Menge der Exposition zu bestätigen, die zur Schädigung erforderlich ist. Sauerstoffentzug Wenn reines Nitrousoxid ohne Sauerstoff eingemischt wird, kann dies schließlich zu einer Sauerstoffentbehrung führen, die zu einem Verlust von Blutdruck, Fainting und sogar Herzinfarkten führt. Dies kann auftreten, wenn der Benutzer große Mengen kontinuierlich inhaliert, wie bei einer an einem Gaskanister angeschlossenen Umreifungsmaske. Es kann auch passieren, wenn der Benutzer übermäßig atmungsaktiv ist oder ein anderes Inhalationssystem verwendet, das eine Zufuhr von Frischluft abschaltet. Ein weiteres Risiko besteht darin, dass die Symptome von Luftfeuchtigkeit auf den Lippen, Larynx und Bronchi auftreten können, wenn das Gas direkt aus dem Gasbehälter inhaliert wird. Daher wird Nitrousoxid oft aus Kondomen oder Ballonen inhaliert. Vitamin B12 Mangel Langfristige Exposition gegenüber Lachgas kann Vitamin B12 Mangel verursachen. Es inaktiviert die Kobalaminform von Vitamin B12 durch Oxidation. Symptome von Vitamin B12-Mangel, einschließlich sensorischer Neuropathie, Myelopathie und Enzephalopathie, können innerhalb von Tagen oder Wochen der Exposition gegenüber nitrosen Oxid-Anästhesie in Menschen mit subklinischem Vitamin B12-Mangel auftreten. Symptome werden mit hohen Dosen von Vitamin B12 behandelt, aber Erholung kann langsam und unvollständig sein. Menschen mit normalen Vitamin B12-Spiegeln haben Läden, um die Auswirkungen von nitrosen Oxid unbedeutend zu machen, es sei denn, die Exposition wird wiederholt und verlängert (Nitrousoxidmissbrauch). Vitamin B12-Werte sollten bei Menschen mit Risikofaktoren auf Vitamin B12-Mangel überprüft werden, bevor Nitrousoxid-Anästhesie verwendet wird. Vornatale Entwicklung Mehrere experimentelle Studien an Ratten zeigen, dass eine chronische Exposition von schwangeren Weibchen gegen Nitrousoxid negative Auswirkungen auf die Entwicklungsfötus haben kann. Chemische/physikalische Risiken Bei Raumtemperatur (20 °C [68 °F]) beträgt der gesättigte Dampfdruck 50,525 bar, steigt bis zu 72,45 bar bei 36,4 °C (97,5 °F) – die kritische Temperatur. Die Druckkurve ist somit ungewöhnlich temperaturempfindlich. Wie bei vielen starken Oxidationsmitteln wurden bei Gesteinsunfällen Verunreinigungen von Teilen mit Brennstoffen impliziert, bei denen aufgrund von "Wasserhammer"-ähnlichen Effekten (manchmal auch "Dieseling" genannt) geringe Mengen an Nitrous/Brennstoff-Gemischen explodieren - Heizungen durch adiabatische Gasverdichtung können Zersetzungstemperaturen erreichen). Einige gängige Baustoffe wie Edelstahl und Aluminium können als Brennstoffe mit starken Oxydatoren wie Nitrousoxid wirken, wie können Verunreinigungen, die durch adiabatische Kompression entzünden können. Es gab auch Vorkommnisse, bei denen die Zersetzung von nitrosen Oxiden im Klempnen zur Explosion großer Panzer geführt hat. Wirkmechanismus Der pharmakologische Wirkmechanismus von N2O in der Medizin ist nicht vollständig bekannt. Es hat sich jedoch gezeigt, eine breite Palette von ligandierten Ionenkanälen direkt zu modulieren, was bei vielen seiner Wirkungen eine große Rolle spielt. Es blockiert mäßig NMDAR- und β2-subunithaltige nACh-Kanäle, hemmt schwach AMPA, Kainat, GABAC und 5-HT3-Rezeptoren und potentiiert leicht GABAA- und Glycinrezeptoren. Es wurde auch gezeigt, zweiporig-domain K+ Kanäle zu aktivieren. Während N2O auf einige Ionenkanäle wirkt, werden seine anästhetischen, halluzinogenen und euphorischen Wirkungen überwiegend oder vollständig durch Hemmung von NMDA-Rezeptor-vermittelten Strömen verursacht. Neben seinen Wirkungen auf Ionenkanäle kann N2O im zentralen Nervensystem Stickstoffmonoxid (NO) nachahmen, was mit seinen analgetischen und anxiolytischen Eigenschaften verbunden sein kann. Stickstoffoxid ist 30 bis 40 mal löslicher als Stickstoff. Die Wirkungen der Inhalation von Sub-Anästhetikum-Dosen von Nitrousoxid sind bekanntermaßen unterschiedlich, basierend auf mehreren Faktoren, einschließlich Einstellungen und individuellen Unterschieden; Jay (2008) schlägt jedoch aus seiner Diskussion vor, dass es zuverlässig bekannt ist, die folgenden Zustände und Empfindungen zu induzieren: Intoxikation Euphorie/Dysphorie Spatial Disorientation Temporale Desorientation Reduzierte Schmerzempfindlichkeit Eine Minderheit der Nutzer wird auch mit unkontrollierten Vokalisationen und muskulären Spasmen präsentieren. Diese Effekte verschwinden in der Regel Minuten nach Entfernung der nitrosen Oxidquelle. Euphorische Wirkung Bei Ratten stimuliert N2O den mesolimben Belohnungsweg, indem Dopamin-Freisetzung und Aktivierung dopaminergischer Neuronen im ventralen Tegmentalbereich und Nucleus accumbens, vermutlich durch Antagonisierung von im System lokalisierten NMDA-Rezeptoren, induziert wird. Diese Aktion wurde in ihren euphorischen Wirkungen impliziert und scheint insbesondere auch seine analgetischen Eigenschaften zu verstärken. Es ist jedoch bemerkenswert, dass N2O bei Mäusen Amphetamin-induzierte trägervermittelte Dopamin-Freisetzung in der Nukleus-Akkuben- und Verhaltensssensibilisierung die bedingte Ortspräferenz (CPP) von Kokain und Morphin abschafft und keine verstärkenden (oder aversiven) Wirkungen seiner eigenen produziert. Effekte von CPP von N2O bei Ratten werden gemischt, bestehend aus Verstärkung, Aversion und keine Veränderung. Im Gegensatz dazu ist es ein positiver Verstärker in Eichhörnchen, und ist bekannt als eine Droge des Missbrauchs bei Menschen. Diese Diskrepanzen in Reaktion auf N2O können Artenvariationen oder methodische Unterschiede widerspiegeln. In humanen klinischen Studien wurde N2O gefunden, um gemischte Reaktionen zu erzeugen, ähnlich wie Ratten, die eine hohe subjektive individuelle Variabilität widerspiegeln. Anxiolytische Wirkung Bei Verhaltensversuchen der Angst ist eine niedrige Dosis von N2O eine effektive anxiolytische, und dieser Anti-Anxie-Effekt ist mit einer erhöhten Aktivität von GABAA-Rezeptoren verbunden, da er teilweise von Benzodiazepin-Rezeptor-Antagonisten umgekehrt wird. Dies zu verspiegeln, sind Tiere, die Toleranz gegenüber den anxiolytischen Wirkungen von Benzodiazepinen entwickelt haben, teilweise tolerant gegenüber N2O.In der Tat, bei Menschen gegeben 30% N2O, Benzodiazepin-Rezeptor-Antagonisten reduziert die subjektiven Berichte des Gefühls hoch, aber nicht die psychomotorische Leistung, in humanen klinischen Studien ändern. Analgetische Wirkung Die analgetischen Effekte von N2O sind mit der Wechselwirkung zwischen dem endogenen Opioidsystem und dem absteigenden noradrenergischen System verknüpft. Wenn Tiere chronisch Morphin verabreicht werden, entwickeln sie Toleranz gegenüber ihren schmerztödlichen Wirkungen, was auch die Tiere gegenüber den analgetischen Wirkungen von N2O tolerant macht. Die Verabreichung von Antikörpern, die die Aktivität einiger endogener Opioide (nicht β-Endorphin) binden und blockieren, blockiert auch die antinociceptiven Wirkungen von N2O. Medikamente, die den Abbau von körpereigenen Opioiden hemmen, verstärken auch die antinociceptiven Wirkungen von N2O. Mehrere Experimente haben gezeigt, dass Opioid-Rezeptor-Antagonisten direkt auf den Gehirnblock die antinociceptiven Wirkungen von N2O angewendet, aber diese Medikamente haben keine Wirkung, wenn in das Rückenmark eingespritzt. Umgekehrt blockieren α2-Adrenozeptor-Antagonisten die schmerzreduzierenden Effekte von N2O, wenn sie direkt an das Rückenmark gegeben werden, aber nicht, wenn sie direkt auf das Gehirn angewendet werden. In der Tat sind α2B-Adrenoceptor Knockout Mäuse oder Tiere, die in Noradrenalin verarmt sind, fast vollständig resistent gegen die antinociceptiven Wirkungen von N2O. Offenbar verursacht die N2O-induzierte Freisetzung von körpereigenen Opioiden eine Disinhibition von Hirnstem noradrenergischen Neuronen, die Norepinephrin in das Rückenmark freisetzen und die Schmerzsignalisierung hemmen. Genau wie N2O die Freisetzung von endogenen Opioidpeptiden verursacht, bleibt unsicher. Eigenschaften und Reaktionen Stickstoffoxid ist ein farbloses, nicht-toxisches Gas mit einem schwachen, süßen Geruch. Stickstoffoxid unterstützt die Verbrennung durch Freisetzung des dipolar gebundenen Sauerstoffrestes und kann so einen glühenden Splitt wieder aufleuchten. N2O ist bei Raumtemperatur inert und hat wenige Reaktionen. Bei erhöhten Temperaturen nimmt seine Reaktivität zu. Beispielsweise reagiert Nitrousoxid mit NaNH2 bei 460 K (187 °C) zu NaN3: 2 NaNH2 + N2O → NaN3 + NaOH + NH3 Die obige Reaktion ist der Weg, den die Handelschemikalienindustrie zur Herstellung von Azidsalzen annimmt, die als Detonatoren verwendet werden. Geschichte Das Gas wurde zunächst 1772 von englischem Naturphilosoph und Chemiker Joseph Priestley synthetisiert, der es phlogisticated nitrous air (siehe phlogiston Theorie) oder entzündliche salpetrige Luft nannte. Priestley veröffentlichte seine Entdeckung in dem Buch Experimente und Beobachtungen auf verschiedenen Arten von Luft (1775,), wo er beschrieben, wie die Herstellung von "Nitrous Luft verringert", durch Erhitzen von mit Salpetersäure gedämpften Eisenspalten. Frühgebrauch Die erste wichtige Verwendung von Nitrousoxid wurde von Thomas Beddoes und James Watt ermöglicht, die zusammengearbeitet haben, um das Buch Überlegungen zum medizinischen Einsatz und zur Herstellung von Factitious Airs (1794) zu veröffentlichen. Dieses Buch war aus zwei Gründen wichtig. James Watt hatte zunächst eine neue Maschine erfunden, um "Factious Airs" (einschließlich Nitrousoxid) und ein neuartiges "Atmungsgerät" zum Inhalieren des Gases herzustellen. Zweitens präsentierte das Buch auch die neuen medizinischen Theorien von Thomas Beddoes, dass Tuberkulose und andere Lungenerkrankungen durch Inhalation von "Factitious Airs" behandelt werden könnten. Die Maschine zur Herstellung von "Factitious Airs" hatte drei Teile: einen Ofen, um das benötigte Material zu verbrennen, ein Gefäß mit Wasser, wo das produzierte Gas in einem Spiralrohr (für Verunreinigungen "gewaschen" werden), und schließlich der Gaszylinder mit einem Gasometer, wo das Gas produziert, Luft, in tragbare Luftbeutel (aus luftdichter öliger Seide) abgegriffen werden konnte. Die Atemvorrichtung bestand aus einem der tragbaren Airbags, die mit einem Rohr mit einem Mundstück verbunden sind. Mit dieser neuen Ausrüstung, die von 1794 entwickelt und produziert wurde, wurde der Weg für klinische Studien gepflastert, die im Jahr 1798 begann, als Thomas Beddoes die "Pneumatische Institution für die Relieving Diseases von Medical Airs" in Hotwells (Bristol) etablierte. Im Keller des Gebäudes produzierte eine Großmaschine die Gase unter der Aufsicht eines jungen Humphry Davy, der ermutigt wurde, mit neuen Gasen für Patienten zu experimentieren. Die erste wichtige Arbeit von Davy war die Untersuchung des Nitrousoxids und die Veröffentlichung seiner Ergebnisse im Buch: Forschung, Chemie und Philosophie (1800). In dieser Veröffentlichung stellt Davy die analgetische Wirkung von Nitrousoxid auf Seite 465 und sein Potenzial für chirurgische Operationen auf Seite 556 fest. Davy prägte den Namen "lachendes Gas" für Lachgas. Trotz der Entdeckung von Davy, dass die Inhalation von Nitrousoxid eine bewusste Person von Schmerzen entlasten könnte, gingen weitere 44 Jahre zurück, bevor die Ärzte versuchten, sie für die Anästhesie zu verwenden. Die Verwendung von Nitrousoxid als Erholungsdroge bei "lachenden Gasparteien", vor allem für die britische Oberklasse angeordnet, wurde ein sofortiger Erfolg Anfang 1799. Während die Auswirkungen des Gases in der Regel den Benutzer stuporisch erscheinen lassen, träumen und sedieren, einige Menschen auch "die Giggles" in einem Zustand der Euphorie, und häufig brechen im Lachen. Einer der frühesten kommerziellen Produzenten in den USA war George Poe, Cousin des Dichters Edgar Allan Poe, der auch der erste war, der das Gas verflüssigte. Analyse Das erste Mal wurde Nitrousoxid als Narkosemittel bei der Behandlung eines Patienten verwendet, als Zahnarzt Horace Wells mit Hilfe von Gardner Quincy Colton und John Mankey Riggs Unempfindlichkeit gegen Schmerzen aus einer Zahnextraktion am 11. Dezember 1844 gezeigt. In den folgenden Wochen behandelte Wells die ersten 12 bis 15 Patienten mit Nitrousoxid in Hartford, Connecticut, und nach seinem eigenen Rekord nur in zwei Fällen gescheitert. Trotz dieser überzeugenden Ergebnisse, die Wells im Dezember 1844 an die medizinische Gesellschaft in Boston gemeldet hat, wurde diese neue Methode nicht sofort von anderen Zahnärzten angenommen. Der Grund dafür war höchstwahrscheinlich, dass Wells, im Januar 1845 auf seiner ersten öffentlichen Demonstration der medizinischen Fakultät in Boston, teilweise erfolglos gewesen war, so dass seine Kollegen Zweifel an seiner Wirksamkeit und Sicherheit. Die Methode kam erst 1863 in den allgemeinen Gebrauch, als Gardner Quincy Colton erfolgreich begann, es in allen seinen "Colton Dental Association" Kliniken zu verwenden, dass er gerade in New Haven und New York City gegründet hatte. In den folgenden drei Jahren haben Colton und seine Mitarbeiter Nitrousoxid erfolgreich an mehr als 25.000 Patienten verabreicht. Nitrousoxid wird heute in der Zahnmedizin als anxiolytisch verwendet, als Bindeglied zur lokalen Narkose. Stickstoffoxid wurde nicht gefunden, eine starke genug Anästhesie für den Einsatz in großen Operationen in Krankenhaus-Einstellungen, aber. Stattdessen wurde Diethylether, eine stärkere und stärkere Anästhesie, im Oktober 1846, zusammen mit Chloroform im Jahr 1847 nachgewiesen und akzeptiert. Als Joseph Thomas Clover 1876 den "Gas-Ether-Inhalator" erfand, wurde es jedoch in Krankenhäusern üblich, alle anästhetischen Behandlungen mit einem milden Fluss von Nitrousoxid einzuleiten und dann allmählich die Anästhesie mit dem stärkeren Ether oder Chloroform zu erhöhen. Der Gas-Ether-Inhalator von Clover wurde entworfen, um den Patienten gleichzeitig mit Nitrousoxid und Ether zu versorgen, wobei die genaue Mischung vom Bediener des Gerätes gesteuert wird. Es blieb bis in die 1930er Jahre von vielen Krankenhäusern im Einsatz. Obwohl Krankenhäuser heute eine fortschrittlichere Anästhesiemaschine verwenden, verwenden diese Maschinen immer noch das gleiche Prinzip, das mit Clovers Gas-Ether-Inhalator gestartet wird, um die Anästhesie mit Lachgas zu initiieren, bevor eine stärkere Anästhesie verabreicht wird. Als Patentmedizin führte Coltons Popularisierung von Nitrousoxid zu seiner Annahme durch eine Reihe von weniger als seriösen Quacksalbern, die es als Heilmittel für den Verzehr, Skrofula, Catarrh und andere Krankheiten des Blutes, der Kehle und der Lunge angepriesen. Nitrousoxid-Behandlung wurde von C. L. Blood und Jerome Harris in Boston und Charles E. Barney in Chicago als Patentmedizin verabreicht und lizenziert. Es werden verschiedene Verfahren zur Herstellung von Lachgas veröffentlicht. Die Herstellung von Nitrousoxid erfolgt im technischen Maßstab durch vorsichtiges Erhitzen von Ammoniumnitrat auf ca. 250 °C, das sich zu Nitrousoxid und Wasserdampf zersetzt. NH4NO3 → 2 H2O + N2O Die Zugabe verschiedener Phosphatsalze begünstigt die Bildung eines Reingases bei leicht niedrigeren Temperaturen. Diese Reaktion kann schwer kontrollierbar sein, was zu einer Detonation führt. Laborverfahren Die Zersetzung von Ammoniumnitrat ist auch ein gemeinsames Laborverfahren zur Herstellung des Gases. Äquivalent kann es durch Erhitzen eines Gemisches aus Natriumnitrat und Ammoniumsulfat erhalten werden: 2 NaNO 3 + (NH 4) 2SO 4 → Na2SO 4 + 2 N2O + 4 H2O Eine andere Methode betrifft die Umsetzung von Harnstoff, Salpetersäure und Schwefelsäure: 2 (NH 2) 2CO + 2 HNO 3 + H2SO 4 → 2 N2O + 2 CO 2 + (NH 4) 2SO 4 + 2 H2O Es wurde eine direkte Oxidation von Ammoniak mit einem Mangandioxid-Bismuthoxid-Katalysator berichtet: vgl.Ostwald-Verfahren. 2 NH3 + 2 O2 → N2O + 3 H2OHydroxylammoniumchlorid reagiert mit Natriumnitrit zu Nitrousoxid. Wird der Hydroxylaminlösung das Nitrit zugesetzt, so ist das einzige verbleibende Nebenprodukt Salzwasser. Wird die Hydroxylaminlösung der Nitritlösung zugesetzt (Nitril im Überschuß), so entstehen aber auch toxische höhere Stickoxide: NH3OHCl + NaNO2 → N2O + NaCl + 2 H2OTreating HNO3 mit SnCl2 und HCl hat sich auch gezeigt: 2 HNO3 + 8 HCl + 4 SnCl2 → 5 H2O + 4 SnCl4 + N2OHyponitrous acid zersetzt sich zu N2O und Wasser mit einer Halbwertszeit von 16 Tagen bei 25 °C bei pH 1–3.H2N Atmosphärisches Auftreten Nitrousoxid ist ein kleiner Bestandteil der Erdatmosphäre und ist ein aktiver Bestandteil des planetarischen Stickstoffkreislaufs. Basierend auf der Analyse von Luftproben aus Standorten auf der ganzen Welt, seine Konzentration über 330 ppb im Jahr 2017. Auch die Wachstumsrate von etwa 1 ppb pro Jahr hat sich in den letzten Jahrzehnten beschleunigt. Die atmosphärische Fülle von Stickstoffoxid ist im Jahr 1750 um mehr als 20 % aus einer Basis von etwa 270 ppb gewachsen. Wichtige atmosphärische Eigenschaften von N2O sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst: Im Oktober 2020 veröffentlichten Wissenschaftler eine umfassende Quantifizierung globaler N2O-Quellen und -senken. Sie berichten, dass die von Menschen verursachten Emissionen in den letzten vier Jahrzehnten um 30 % angestiegen sind und die Hauptursache für die Zunahme der atmosphärischen Konzentration sind. Das jüngste Wachstum hat einige der höchsten projizierten Emissionsszenarien überschritten. Ab 2010 wurde geschätzt, dass jährlich etwa 29,5 Millionen Tonnen N2O (enthaltend 18,8 Millionen Tonnen Stickstoff) in die Atmosphäre eintraten, von denen 64% natürlich waren, und 36% aufgrund menschlicher Aktivität. Die meisten N2O, die in die Atmosphäre aus natürlichen und anthropogenen Quellen emittiert werden, werden von Mikroorganismen wie Bakterien und Pilzen in Böden und Ozeanen hergestellt. Böden unter natürlicher Vegetation sind eine wichtige Quelle für Lachsoxid, was 60% aller natürlich produzierten Emissionen ausmacht. Andere natürliche Quellen sind die Ozeane (35%) und atmosphärische chemische Reaktionen (5%). Eine Studie von 2019 ergab, dass die Emissionen aus dem Auftauen von Permafrost 12 mal höher sind als bisher angenommen. Die Hauptbestandteile der anthropogenen Emissionen sind befruchtete landwirtschaftliche Böden und Viehhaltung (42,%) Abfluss und Auslaugung von Düngemitteln (25,%) Biomasseverbrennung (10,%) fossile Brennstoffverbrennung und industrielle Prozesse (10,%) biologischer Abbau anderer stickstoffhaltiger atmosphärischer Emissionen (9%) und menschliches Abwasser (5%). Landwirtschaft verbessert die Stickoxidproduktion durch Bodenbearbeitung, die Verwendung von Stickstoffdüngern und Tierabfälle. Diese Aktivitäten stimulieren natürlich vorkommende Bakterien, um mehr Stickoxid zu erzeugen. Die Stickoxidemissionen aus dem Boden können schwierig zu messen sein, da sie im Laufe der Zeit und im Raum stark schwanken, und die meisten Emissionen eines Jahres können auftreten, wenn die Bedingungen während der "heißen Momente" und/oder an günstigen Orten, die als Hotspots bekannt sind, günstig sind. Unter industriellen Emissionen sind die Produktion von Salpetersäure und Adipinsäure die größten Quellen für die Stickoxidemissionen. Die Adipinsäureemissionen ergeben sich insbesondere aus dem Abbau des aus der Nitrierung von Cyclohexanon abgeleiteten Nitrosäurezwischenproduktes. Biologische Verfahren Natürliche Verfahren, die nitroses Oxid erzeugen, können als Nitrifikation und Denitrifizierung eingestuft werden. Konkret umfassen sie: aerobe autotrophe Nitrifikation, die stufenweise Oxidation von Ammoniak (NH3) zu Nitrit (NO-2) und zu Nitrat (NO-3) anaerobe heterotrophe Denitrifikation, die stufenweise Reduktion von NO-3 zu NO-2, Nitritoxid (NO,) N2O und letztlich N2, wobei fakultative Anaerobebakterien NO-3 als Elektronenkond Diese Prozesse werden durch bodenchemische und physikalische Eigenschaften wie die Verfügbarkeit von Mineralstickstoff und organischen Stoffen, Säure und Bodenart sowie klimabedingte Faktoren wie Bodentemperatur und Wassergehalt beeinflusst. Die Emission des Gases in die Atmosphäre wird durch seinen Verbrauch innerhalb der Zellen durch ein Verfahren, das durch das Enzym Nitrousoxidreduktase katalysiert wird, stark begrenzt. Die Auswirkungen auf die Umwelt auf den Greenhouse-Effekt Nitrous Oxid hat ein erhebliches globales Erwärmungspotenzial als Treibhausgas. Auf einer per-Molekülen Basis, betrachtet über einen 100-jährigen Zeitraum, Nitrousoxid hat 265 mal die atmosphärische Wärmeaufnahmefähigkeit von Kohlendioxid (CO2). Aufgrund seiner niedrigen Konzentration (weniger als 1/1.000 von denen von CO2) ist sein Beitrag zum Treibhauseffekt jedoch weniger als ein Drittel des Kohlendioxids, und auch weniger als Wasserdampf und Methan. Da hingegen 38% oder mehr der in die Atmosphäre eintretenden N2O das Ergebnis menschlicher Aktivität ist, wird die Kontrolle von Nitrousoxid als Teil der Bemühungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen betrachtet. Eine Studie von Nobel Laureate Paul Crutzen aus dem Jahr 2008 deutet darauf hin, dass die auf landwirtschaftliche Nitratdünger zurückzuführende Menge an nitrosen Oxid-Freisetzungen ernsthaft unterschätzt wurde, von denen die meisten vermutlich unter Boden und ozeanische Freisetzung in den Daten der Umweltschutzagentur fallen würden. Stickstoffoxid wird durch die Landwirtschaft in die Atmosphäre freigesetzt, wenn die Landwirte Stickstoff-basierte Düngemittel auf die Felder hinzufügen, durch den Abbau der Tierhaltung. Ungefähr 79 Prozent aller in den Vereinigten Staaten freigesetzten Lachgase stammen aus der Stickstoffdüngung. Stickstoffoxid wird auch als Nebenprodukt der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzt, obwohl die freigesetzte Menge davon abhängt, welche Brennstoffe verwendet wurden. Es wird auch durch die Herstellung von Salpetersäure emittiert, die bei der Synthese von Stickstoffdüngern verwendet wird. Die Herstellung von Adipinsäure, einer Vorstufe zu Nylon und anderen synthetischen Bekleidungsfasern setzt auch Nitrousoxid frei. Die Gesamtmenge an freigesetztem Lachgas, das menschlicher Herkunft ist, beträgt etwa 40 Prozent. Die Ozonschichtabreicherung Stickstoffoxid wurde auch bei der Verdünnung der Ozonschicht impliziert. In einer Studie von 2009 wurde vorgeschlagen, dass die N2O-Emission die wichtigste ozonabreichernde Emission war und dass sie im gesamten 21. Jahrhundert die größte bleiben sollte. Recht In den Vereinigten Staaten ist der Besitz von Lachsoxid nach Bundesrecht legal und unterliegt nicht der DEA-Review. Sie wird jedoch von der Food and Drug Administration gemäß dem Food Drug and Cosmetics Act geregelt; die Strafverfolgung ist nach ihren Missbrandklauseln möglich, die den Verkauf oder die Verteilung von Nitrousoxid zum Zwecke des menschlichen Verzehrs verbieten. Viele Staaten haben Gesetze, die den Besitz, den Verkauf und die Verteilung von Lachsoxid regeln. Solche Gesetze verbieten in der Regel die Verteilung an Minderjährige oder begrenzen die Menge an Nitrousoxid, die ohne besondere Lizenz verkauft werden kann. Zum Beispiel ist im Bundesstaat Kalifornien der Besitz für den Freizeitgebrauch verboten und qualifiziert sich als Vergehen. Im August 2015 verbietete der Rat der Londoner Borough of Lambeth (UK) die Verwendung der Droge für Freizeitzwecke, wodurch Straftäter eine Vor-Ort-Fein von bis zu £ 1.000 haften. In Neuseeland hat das Gesundheitsministerium gewarnt, dass Nitrousoxid eine verschreibungspflichtige Medizin ist, und sein Verkauf oder Besitz ohne Rezept ist eine Straftat nach dem Arzneimittelgesetz. Diese Aussage würde offenbar alle nicht-medicinalen Verwendungen von Nitrousoxid verbieten, obwohl es impliziert wird, dass nur die Freizeitnutzung legal ausgerichtet wird. In Indien ist die Übertragung von Nitrousoxid von Schüttzylindern auf kleinere, transportable E-Typ, 1,590-Liter-Kapazitätstanks legal, wenn die beabsichtigte Verwendung des Gases für die medizinische Anästhesie ist. Siehe auch DayCent Fink-Effekt Stickstoffoxid Brennstoffmischung Referenzen =Externe Links ==