Eine ähnliche Schaltfläche, wie Option, oder empfehlen Schaltfläche ist eine Funktion in Kommunikationssoftware wie Social Networking-Dienste, Internet-Foren, Nachrichten-Websites und Blogs, in denen der Benutzer ausdrücken kann, dass sie bestimmte Inhalte mögen, genießen oder unterstützen. Internet-Dienste, die wie Schaltflächen funktionieren, zeigen in der Regel die Anzahl der Benutzer, die jeden Inhalt mochten, und können eine vollständige oder teilweise Liste von ihnen anzeigen. Dies ist eine quantitative Alternative zu anderen Methoden, wie das Schreiben eines Antworttextes. Einige Webseiten enthalten auch einen unähnlichen Knopf, so dass der Benutzer entweder dafür stimmen kann, gegen oder neutral. Andere Webseiten umfassen komplexere Web-Content-Abstimmungssysteme, beispielsweise fünf Sterne oder Reaktionstasten, um eine breitere Palette von Emotionen auf den Inhalt zu zeigen. Implementierungen Vimeo Die erste Like-Taste wurde 2005 in Vimeo erstellt, mit einem Team aus Andrew Pile, Jake Lodwick, Kunal Shah und Zach Klein. Es sollte eine lässigere Alternative zu den Favoriten sein, und war stark inspiriert von Diggs von der Website Digg.com FriendFeedDie ähnliche Schaltfläche wurde zuerst als FriendFeed-Funktion am 30. Oktober 2007 angekündigt und wurde in dieser Gemeinschaft populär. Später wurde die Funktion in Facebook integriert, bevor FriendFeed von Facebook 10. August 2009 erworben wurde. Facebook Die Facebook-ähnliche Schaltfläche ist als Hand konzipiert, die "Drumbs up" gibt. Es wurde ursprünglich diskutiert, ein Stern oder ein Plus-Zeichen gewesen zu sein, und während der Entwicklung wurde das Feature als genial anstelle von dergleichen bezeichnet". Es wurde am 9. Februar 2009 eingeführt. Im Februar 2016, Facebook neu eingeführt “Betreuung” (2009-2010) und andere Reaktionen - eine neue Möglichkeit, Menschen Emotionen auf Facebook-Posts auszudrücken. Einige Reaktionen waren Love, Haha, Wow, Sad oder Angry. Der Einfluss des Like Buttons Die ähnliche Schaltfläche ist ein bedeutendes Power-Sharing-Tool, da eine wie wird den Beitrag auf dem Feed von Freunden zeigen, den Algorithmus zu erhöhen, um sicherzustellen, dass der Beitrag gesehen und mit interagiert wird, um den Zyklus des Engagements fortzusetzen. Auf der anderen Seite unterstreicht eine Studie den Nachteil der "ähnlichen" Reaktion im algorithmischen Content Ranking auf Facebook. Der „like“-Button kann das Engagement erhöhen, kann aber die organische Reichweite als „Bremswirkung von viraler Reichweite“ verringern. YouTube Im Jahr 2010 wechselte YouTube im Rahmen einer breiteren Neugestaltung des Dienstes von einem sternbasierten Ratingsystem zu Like/Dislike-Buttons. Unter dem vorherigen System konnten Nutzer Videos auf einer Skala von 1 bis 5 Sternen bewerten; YouTube-Mitarbeiter argumentierten, dass diese Änderung die gemeinsame Nutzung des Systems widerspiegelte, da 2,- 3,- und 4-Sterne-Ratings nicht so oft verwendet wurden. Im Jahr 2012, YouTube kurz experimentiert, um die Like- und Dislike-Tasten durch eine Google+ +1-Taste zu ersetzen. Im Jahr 2019, nach dem Backlash von YouTube Rewind 2018, erwägt YouTube nun Optionen, um "Dislike mobs" zu bekämpfen, einschließlich einer Option, um die Unlike-Taste vollständig zu entfernen. Das Video ist das unwahrscheinlichste Video auf YouTube, das Justin Bieber's Baby leitet. Google+ Google+ hatte eine ähnliche Schaltfläche namens +1 (Internet jargon für "Ich mag das" oder "Ich stimme zu", die im Juni 2011 eingeführt wurde. Im August 2011 wurde die +1-Taste auch ein Share-Symbol. RedditOn Reddit (ein System von Nachrichten-Boards,) Benutzer können Upvote und Downvote Beiträge (und Kommentare zu Beiträgen). Die Stimmen tragen zum Plakat- und Kommentarkarma bei (Reddit's Name für die Gesamtbewertung eines Nutzers). Twitter Neben Retweets, Twitter-Nutzer konnten Lieblings-Posts auf dem Dienst gemacht, angezeigt durch ein Gold-Star-Symbol .() Im November 2015, um Benutzerverwirrung zu lindern und die Funktion mehr in Einklang mit anderen sozialen Netzwerken setzen, wurde die Lieblingsfunktion umbenannt wie, und seine Schaltfläche wurde von einem Sternsymbol in ein Herz (). VK VK wie Schaltflächen für Beiträge, Kommentare, Medien und externe Websites arbeiten auf eine andere Weise von Facebook. Gefällte Inhalte werden nicht automatisch an die Wand des Benutzers geschoben, sondern in der (privaten) Favoriten Sektion statt. Instagram Die Instagram-ähnliche Schaltfläche wird durch ein Herzsymbol angezeigt. Zusätzlich zum Tippen des Herzsymbols auf einem Post, können Benutzer ein Bild doppelt tippen, um es zu mögen. Es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Beiträge, die doppelt abgegriffen werden können. Im Mai 2019 begann Instagram Tests, bei denen die Anzahl der Likes auf dem Posten des Benutzers von anderen Benutzern verborgen ist. TikTok Der TikTok-ähnliche Knopf wird durch ein Herzsymbol angezeigt, und Benutzer können die gleiche Taste verwenden, indem sie auf einem Posten, den sie mögen, wie Instagram. Gefällte Inhalte können über die Registerkarte "Gefällt mir" auf dem Profil eines Benutzers aufgerufen werden. XWiki XWiki, das Anwendungs-Wiki und Open Source Collaborative Platform, hat die « Like » Schaltfläche in Version 12.7 hinzugefügt. Diese Schaltfläche ermöglicht es Benutzern, Wiki-Seiten zu mögen. Es ist möglich, alle geliked Seiten und den Like-Zähler für jede Seite zu sehen. Rechtsfragen Im Jahr 2017 wurde ein Mann 4.000 Schweizer Franken von einem Schweizer Regionalgericht gefeinert, um defamatory Nachrichten auf Facebook von anderen Leuten geschrieben, die einen Aktivisten kritisierte. Der Angeklagte befürwortete laut Gericht "die unaufhörlichen Inhalte deutlich und machte sie selbst." Siehe auch Likejacking Moderation System Fragesteller System Surfbook Trust metrische Referenzen [Kategorie:Social like]]]Thanatosensitivity beschreibt einen epistemologischen-methodologischen Ansatz in technologische Forschung und Design, die aktiv versuchen, die Fakten der Sterblichkeit, Sterben und Tod in traditionelle nutzerzentrierte Design zu integrieren. Erstmals geprägt von Michael Massimi und Andrea Charise von der University of Toronto in einem gemeinsamen Papier, das auf der CHI 2009 vorgestellt wurde, bezieht sich die Überempfindlichkeit auf einen humanistisch geerdeten Ansatz für die Mensch-Computer-Interaktion (HCI) Forschung und Design, der die konzeptionellen und praktischen Fragen rund um den Tod bei der Schaffung interaktiver Systeme erkennt und behandelt. Der Begriff alsatosensible stammt aus der alten griechischen mythologischen Personifizierung des Todes, Thanatos (Griechenland: Θάνατος (Thánatos,) Tod,), die selbst ein Begriff ist, der mit dem Begriff des Todesantriebs verbunden ist, der dem postfreudischen Gedanken des 20. Jahrhunderts gemeinsam ist. Diese Inter- oder Multidisziplinarität ist für die alsatosensitive Untersuchung von entscheidender Bedeutung, denn im Gegensatz zu vielen Bereichen der HCI-Forschung sind Studien von Tod und Sterblichkeit für die Laborstudie oder traditionelle Feldarbeit Ansätze selten zugänglich. Wie Massimi und Charise argumentieren, bietet der kritische humanistische Aspekt von Asatosensitivität "eine nicht-invasive Strategie für ein besseres Verständnis der konzeptionellen und praktischen Fragen rund um Tod, Computing und menschliche Erfahrung." Konzeptionelle und praktische Anwendungen Historisch, Design und Forschung in den Informatik hat selten die Probleme nach dem Tod des Benutzers betrachtet. Lindley et al.note, ["s]hifts in the sector of HCI (Human-Computer Interaction) gekoppelt mit der wachsenden Reife der interaktiven Technologien, ist jedoch führende Forscher und Designer, Fragen im Zusammenhang mit der Sterblichkeit zu berücksichtigen." Die Verbreitung digital vermittelter (und oft passwortgeschützter) personenbezogener Daten und Online-Identitäten sowie biometrischer Praktiken, "routinely take a living body for access", die Zugriff auf Daten nach dem Tod zunehmend problematisch für Einzelpersonen und Verwandte, sowie Institutionen und Unternehmen, die Ansprüche auf solche Materialien oder Einsätze haben können. Eine Nachrichtengeschichte von 2004 beschreibt, wie Yahoo! die Familie von Justin Ellsworth, einem verstorbenen US-Marine, Zugang zu seiner E-Mail verweigerte und verhinderte, dass sie auf Informationen zugreifen, die für die Behandlung des Todes des Kontoinhabers erforderlich sind. Die Bestimmung, wie digitale Informationen und Artefakte "bewältigt, vererbt und entsprechend umfunktioniert werden können", während die Berechnung der Komplexität der Datenschutzbelange einen neuen Horizont der Mensch-Computer-Interaktionsforschung darstellt. " Auf fundamentaler Ebene werden solche Probleme zunehmend prominenter, da Technologieunternehmen entscheiden, wie man E-Mail-Konten oder Webseiten von Menschen behandeln, die jetzt verstorben sind. "Das rezente Stipendium in diesem Bereich hat die Entwicklung von umfangreicheren Anwendungen zur Erleichterung der Erbschaft digitaler Materialien gefordert. Darüber hinaus sind die Möglichkeiten, wie Menschen Technologie in Praktiken zur Mortalität, zum Sterben und zum Tod nutzen, Bereiche der HCI-Forschung, die historisch wenig Aufmerksamkeit erhalten haben. Obwohl technologische Artefakte, die Fragen des Lebensendes ansprechen, immer häufiger (z.B. Online-Memorials) wissenschaftliche Forschung in diesem Bereich ist in einem frühen Stadium. Solche Technologien wollen zahlreiche Bedürfnisse erfüllen, einschließlich der Erinnerung, der Unterstützung und Kommunikation, der Archivierung, des Zugangs zu Informationen und Ressourcen usw. Obwohl es viele als Technologien gibt, sind relativ wenige das Produkt eines nicht-atatosensitiven Design-Prozesses, sondern sie sind Mittel für allgemeine Anwendungstechnologien. Zum Beispiel, Forum-Management-Software beschäftigt sich nicht explizit mit der Sterblichkeit seiner Nutzer; Online-Foren sind jedoch ein gemeinsamer Ort für die bereaved zu kommunizieren über Verlust in Form von formalen und (mehr allgemein) informellen Online-Memorialen. Zusätzlich werden 3D virtuelle Welten als Leerzeichen für informelle Erinnerungen erforscht. Referenzen Externe Links HCI am Ende des Lebens