Douglas Bruce Lenat (*1950) ist der CEO von Cycorp, Inc. von Austin, Texas, und war ein prominenter Forscher in der künstlichen Intelligenz; er wurde 1976 mit dem zweijährigen IJCAI Computers and Thought Award für die Erstellung des maschinellen Lernprogramms AM ausgezeichnet. Er arbeitete an (symbolischen, nicht statistischen) maschinellen Lernen (mit seinen AM- und Eurisko-Programmen), Wissensdarstellung, "kognitive Wirtschaft", Blackboard-Systeme und was er 1984 "ontologisches Engineering" (mit seinem Cyc-Programm bei MCC und seit 1994 bei Cycorp) Er arbeitete auch in militärischen Simulationen und zahlreiche Projekte für US-Regierung, Militär, Intelligenz und wissenschaftliche Organisationen. 1980 veröffentlichte er eine Kritik des konventionellen zufälligen Darwinismus. Er verfasste eine Reihe von Artikeln im Journal of Artificial Intelligence, die die Natur der heuristischen Regeln erforschen. Lenat war einer der ursprünglichen Fellows der AAAI, und ist die einzige Person, die an den wissenschaftlichen Beiräten von Microsoft und Apple gedient haben. Er ist Fellow der AAAS, AAAI und Cognitive Science Society und Herausgeber der J. Automated Reasoning, J. Learning Sciences und J. Applied Ontology. Er gehörte 1991 zu den Gründern von TTI/Vanguard und ist 2017 noch Mitglied seines Beirats. Er wurde einer der Wired 25 genannt. Hintergrund und Bildung Lenat wurde in Philadelphia, Pennsylvania, am 13. September 1950, geboren und dort aufgewachsen und, ab 5–15, in Wilmington, Delaware. Er besuchte Cheltenham High School, in Wyncote PA, wo seine Nachschularbeit am benachbarten Beaver College war Reinigung Rattenkäfige und dann Gänse Pens, die ihn motiviert, als Weg zu einer ganz anderen After-School und Sommerjob zu lernen, und schließlich Karriere. Während der Universität von Pennsylvania, Lenat unterstützte sich durch die Programmierung, vor allem die Gestaltung und Entwicklung einer natürlichen Sprachschnittstelle zu einem US-amerikanischen Marine-Datenbank-Frage-Anbieter-System dienen als frühe online-Schiffboard-Betriebsanleitung auf US-Flugzeugträgern verwendet. Er erhielt seinen Bachelor-Abschluss in Mathematik und Physik, und sein Master-Abschluss in Angewandte Mathematik, alles 1972, von der Universität Pennsylvania. Seine hochrangige These, die zum Teil von Dennis Gabor beraten wurde, war es, akustische Wellen im 40 mHz-Bereich von realen Objekten abzustoßen, ihre Interferenzmuster auf einem 2-Meter-Platz-Plot aufzuzeichnen, das auf ein 10mm-Quadratbild reduziert, einen Laser durch diesen Film strahlt und damit das 3-D-Bildobjekt - das erste bekannte akustische Hologramm - projiziert. Um ein Argument mit Dr. Gabor zu begleichen, erzeugte Lenat ein fünfdimensionales Hologramm, indem es das Interferenzmuster eines sich im Laufe der Zeit drehenden und expandierenden Globus fotoreduzierte, wodurch der große zweidimensionale Papierausdruck auf eine mäßig große 5 cm quadratische Folienoberfläche reduziert wurde, durch die ein herkömmlicher Laserstrahl dann in der Lage war, ein dreidimensionales Bild zu projizieren, das sich in zwei unabhängiger Weise veränderte (rotieren und sich nach unten bewegte). Lenat war ein Doktorand in Informatik an der Stanford University, wo seine veröffentlichte Forschung beinhaltete automatische Programmsynthese von Input/Output-Paare und von natürlichen Sprachaufklärungsdialoge Forschung Er erhielt seinen Doktortitel in Informatik von der Stanford University (veröffentlicht als Wissensbasierte Systeme in der künstlichen Intelligenz, zusammen mit der Doktorarbeit von Randall Davis, McGraw-Hill, 1982) im Jahr 1976. Sein Dissertationsberater war Professor Cordell Green, und sein Dissertations-Oral-Ausschuss umfasste Professoren Edward Feigenbaum, Joshua Lederberg, Paul Cohen, Allen Newell, Herbert Simon, Bruce Buchanan, John McCarthy und Donald Knuth. Seine These, AM (Automated Mathematician) war eines der ersten Computerprogramme, die versuchten, Entdeckungen zu machen, d.h. ein Theorem-Vorschlager statt ein Theorem-Prover. Das Experimentieren mit dem Programm hat einen Zyklus von Kritik und Verbesserung, was zu einem etwas tieferen Verständnis der menschlichen Kreativität führt. Viele Probleme mussten behandelt werden, um ein solches Programm zu konstruieren: wie man Wissen formal und ausdrucksstark und konkret darlegt, wie man Hunderte heuristischer Interessantkeitsregeln programmiert, um den Wert neuer Entdeckungen zu beurteilen, heuristics formulieren, wann man symbolisch und induktiv (und langsam) versus, wenn man statistisch aus Häufigkeitsdaten (und daher schnell) arbeitet, was die Architektur — die Gestaltungszwänge — der heuristischen Programme sind.AM war einer der ersten Stoppschritte in Richtung einer Wissenschaft des Lernens durch Entdeckung, zur Entmystifizierung des kreativen Prozesses und demonstrieren, dass Computerprogramme neuartige und kreative Entdeckungen machen können. 1976 begann Lenat als Professor für Informatik an Carnegie Mellon und begann seine Arbeit am AI-Programm Eurisko. Die Einschränkung mit AM war, dass es in eine feste Reihe von interessanten Heuristiken eingebunden war; Eurisko hingegen repräsentierte seine heuristischen Regeln als erste Klassenobjekte und damit konnte es neue Heuristiken erforschen, manipulieren und entdecken, wie es (und AM) erforschte, manipulierte und entdeckte neue Domänenkonzepte. Lenat kehrte 1978 als Assistenzprofessor für Informatik nach Stanford zurück und setzte sein Forschungsgebäude das automatisierte Entdeckungs- und Heuristik-Entdeckungsprogramm Eurisko fort. Eurisko machte viele interessante Entdeckungen und genossen bedeutende Anerkennung, mit seinem Papier "Heuretics: Theoretische und experimentelle Studie der heuristischen Regeln" gewann den Best Paper Award auf der AAAI Konferenz 1982. Ein Aufruf zum "gemeinsamen Sinn" Im Gegensatz zu der weiten Verbreitung der veröffentlichten wissenschaftlichen Ergebnisse veröffentlichte Lenat (Arbeit mit John Seely Brown bei Xerox PARC) 1984 eine gründliche und offene Analyse dessen, was die Grenzen seiner AM- und Eurisko-Forschungslinien waren. Es kam zu dem Schluss, dass Fortschritte in Richtung realer, allgemeiner, symbolischer KI eine große Wissensbasis des "gemeinsamen Sinns" erfordern würden, die geeignet formalisiert und dargestellt ist, und eine Inferenz-Engine, die in der Lage ist, zehn oder hunderte-tiefe Schlussfolgerungen und Argumente zu finden, die aus der Anwendung dieser Wissensbasis auf spezifische Fragen und Anwendungen folgten. Die Erfolge und die ehrliche Analyse der Einschränkungen von diesem AM- und Eurisko-Ansatz an AI und der abschließende Appell für den massiven (mehrtausend-Personen-Jahr, jahrzehntelang) FuE-Anstrengung würde erforderlich sein, um diesen Engpass an AI zu brechen, führte 1982 von Admiral Bob Inman und dem damaligen MCC-Forschungskonsortium in Austin, Texas, gipfelte in 1984 MCC Auf der 400-Personen-MCC konnte Lenat mehrere Dutzend Forscher an dieser Wissensbasis des gesunden Menschenverstands arbeiten, anstatt nur ein paar Absolventen. Cycorp Die Früchte des ersten Jahrzehnts der FuE auf Cyc wurden Ende 1994 aus dem MCC in ein Unternehmen, Cycorp, versponnen. 1986 schätzte er die Bemühungen, Cyc zu vervollständigen, wären mindestens 250.000 Regeln und 1000 Personen-Jahre Anstrengung, wahrscheinlich doppelt so, und bis 2017 hatten er und sein Team etwa 2.000 Personen-Jahre Gebäude Cyc verbracht, etwa 24 Millionen Regeln und Behauptungen (nicht Zählen Fakten) und 2.000 Personen-Jahre Anstrengung. Lenat betont, dass er und sein 60-Personen-FuE-Team versuchen, diese Zahlen so klein wie möglich zu halten; auch die Zahl der einstufigen Inferenzen in Cycs deduktiver Schließung ist in den Hunderten von Billionen. Ab 2018 setzt Lenat seine Arbeit an Cyc als CEO von Cycorp fort. Während das erste Jahrzehnt der Arbeit an Cyc (1984-1994) von großen amerikanischen Unternehmen mit langfristigen Forschungsmitteln finanziert wurde, um mit dem Computerprojekt der japanischen Fünften Generation zu konkurrieren, und das zweite Jahrzehnt (1995-2006) der Arbeit an Cyc wurde von den Forschungsverträgen der US-amerikanischen Behörden gefördert, das dritte Jahrzehnt bis heute (2007-präsent) wurde durch kommerzielle Anwendungen von Cyc, einschließlich in den Finanzdienstleistungen, Energie und Gesundheitsbereichen weitgehend unterstützt. Unter den jüngsten Cyc-Anwendungen, eine ungewöhnliche, MathCraft, beinhaltet die Unterstützung Mittelschicht-Studenten tiefer verstehen Mathematik. Die meisten Menschen hatten die Erfahrung, wo wir dachten, wir verstanden etwas, aber nur wirklich verstanden, wenn wir es jemandem erklären oder lehren mussten. Dennoch spielen fast alle AI-unterstützten Instruktionen die Rolle des Lehrers. Im Gegensatz dazu hat Mathcraft die AI, Cyc, die Rolle eines Mitstudenten spielen, der immer sehr etwas verwirrt ist als Sie, der Benutzer, sind. Wie Sie MathCraft gute Ratschläge geben, ermöglicht es, dass Avatar weniger Fehler dieser Art zu machen, und von dem Punkt des Benutzers scheint es, als hätten sie es etwas gelehrt. Diese Art von Lernen durch Lehren Paradigma kann breite Anwendungen in zukünftigen Bereichen, in denen Ausbildung beteiligt ist. Zitate "Intelligence ist zehn Millionen Regeln. " Dies bezieht sich auf das frühere und stille Wissen, dass die Autoren vermuten, dass ihre Leser alle besitzen (z.B. "Wenn die Person x die Person y kennt, dann kann x's Datum des Todes nicht früher sein als y's Geburtsdatum)" nicht zählen die enorm größere Anzahl von Tatsachen wie man in Wikipedia oder von Googling finden könnte."Die Zeit kann kommen, wenn ein stark erweiterter Cyc unzählige Software-Anwendungen zugrunde liegt. Aber das Erreichen dieses Ziels könnte leicht weitere zwei Jahrzehnte dauern." " Sobald Sie eine wirklich massive Menge von Informationen als Wissen integriert haben, dann wird das Human-Software-System übermenschlich sein, in dem gleichen Sinne, dass die Menschheit mit Schreiben (oder Sprache selbst) ist übermenschlich im Vergleich zur Menschheit vor dem Schreiben (oder Sprache selbst). Wir blicken auf vorsprachliche Höhlenmenschen zurück und denken: "Sie waren nicht ganz menschlich, oder?" In ähnlicher Weise werden unsere Nachkommen auf Pre-AI Homo sapiens mit genau dieser Mischung aus Andersheit und Mitleid zurückblicken." "Manchmal reicht der Veneer der Intelligenz nicht aus. " „Wenn Computer Menschen wären, würden sie sich als autistische, schizophrene oder sonst spröde präsentieren. Es wäre unweise oder gefährlich für diese Person, sich um Kinder zu kümmern und Mahlzeiten zu kochen, aber es ist am Horizont für Heimroboter. Das ist wie gesagt: "Wir haben eine wichtige Aufgabe zu tun, aber wir werden Hunde und Katzen dafür einstellen." Schreiben `Warum AM und Eurisko auf Arbeit," (Lenat und John Seely Brown,) Verfahren der National Conference on AI (AAAI–83,) Washington, DC, August 1983. Davis, Randall; Lenat, Douglas B. (1982). Wissensbasierte Systeme in künstlicher Intelligenz. New York: McGraw-Hill International Book Co.ISBN 978-0-07-015557-2.Hayes-Roth, Frederick; Waterman, Donald Arthur; Lenat, Douglas B., eds. (1983). Gebäude Expert Systems. Reading, Mass: Addison-Wesley Pub.Co.ISBN 978-0-201-10686-2.`Lenat, Douglas B. "Computer Software for Intelligent Systems: An Underview of AI", in Scientific American, September 1984. Lenat, Douglas B;. Clarkson, Albert; Kircmidjian, Garo (1983)."Ein Expert System für Indikationen und Warnanalyse". Proceedings of the Eighth International Joint Conference on Artificial Intelligence - Band 1.IJCAI'83.San Francisco, CA, USA: Morgan Kaufmann Publishers Inc.: 259–262.Lenat, Douglas B;. Feigenbaum, Edward A. (Februar 1991)."Über die Schwellen des Wissens". Artif.Intell 47(1-3:) 185–250.doi:10.1016/0004-3702(91)90055-O ISSN 0004-3702. Lenat, Douglas B;. Guha, R. V. (1990-01-01). Aufbau großer wissensbasierter Systeme: Darstellung und Inferenz im Cyc-Projekt. Lesung, Masse: Addison-Wesley.ISBN 9780201517521. Lenat, Douglas B. Von 2001 bis 2001:Common Sense and the Mind of HAL Lenat, Douglas B. (2008-07-10). "Die Stimme der Schildkröte: Was ist mit KI passiert?". AI Magazine.29(2).doi:10.1609/aimag.v29i2.2106.ISSN 0738-4602Blackstone E.H, Lenat, D.B und Ishwaran H. Infrastruktur erforderlich, um zu lernen, welche Pflege am besten ist: Methoden, die entwickelt werden müssen, in (Olsen L., Grossman, C., und McGinnis, M., eds.) Lernen Was funktioniert: Infrastruktur benötigt für Vergleichende Effektivität Forschung. Institute of Medicine Learning Health System Series, The National Academies Press, pp.123–144, 2011.Lenat DB, Durlach P. „Math Knowledge von Immersing Students in einem simulierten Lern-By-Teaching Experience“ zu forcieren. J. International Journal of Artificial Intelligence in Education., 2014 Lenat, Douglas B. (2016-04-13)." WWTS (Was würde Turing Say?)".AI Magazine.37 (1:) 97–101.doi:10.1609/aimag.v37i1.2644.ISSN 0738-4602 Siehe auch viele der untenstehenden Referenzen. Referenzen Externe Links Douglas Lenat Bio-Seite auf Cyc.com "Beyond the Semantic Web" Videovortrag bei NIPS 2008."How David Beats Goliath" Artikel bei The New Yorker.