Philosophie ist eine religiöse Bewegung, die auf der Überzeugung beruht, dass die Geiste der Toten bestehen und sowohl die Fähigkeit als auch die Neigung haben, mit dem Leben zu kommunizieren. Nachleben oder „Spitzenwelt“ wird von den Intellektuellen nicht als statischer Ort gesehen, sondern als einer, in dem sich die Spirituosen weiter entwickeln. Diese beiden Überzeugungen – deren Kontakt mit Spirituosen ist möglich, und die Spirituosen sind weit fortgeschrittener als Menschen – führende Intellektuelle zu einem dritten Glauben: Es ist möglich, sinnvolle Kenntnisse über moralische und ethische Fragen sowie über die Natur von Gott zu vermitteln. Manche Intellektuelle werden von einem Konzept sprechen, das sie als "Spirleitfäden" bezeichnen – spezifische Spirituosen, die häufig Kontakt haben, die auf geistigem Denken angewiesen sind. Spirituosen, eine von Allan Kardec entwickelte und heute hauptsächlich in Kontinentaleuropa und Lateinamerika, vor allem in Brasilien, praktiziert wird, betont die Wiederverwendung. Man entwickelte und erreichte sein höchstes Wachstum in der Mitgliedschaft von den 1840er bis zu den 1920er Jahren, insbesondere in Englischsprachigen Ländern. Intellektuellismus wurde bis zum Jahre 1972 in den Vereinigten Staaten und Europa mit mehr als acht Millionen Anhängern bekundet, die hauptsächlich aus den mittleren und oberen Klassen stammen. Geiste, die sich für ein halbes Jahrhundert ohne canonische Texte oder formelle Organisation entwickelt haben, erreichten den Zusammenhalt durch periodische Besuche von Forschungsinstituten, Camp-Sitzungen und die Missionstätigkeit von Mediums. Viele prominente Intellektuelle waren Frauen und wie die meisten Intellektuellen, unterstützten Ursachen wie die Abschaffung von Sklaverei und Frauenwahl. Ende der siebziger Jahre war die Glaubwürdigkeit der informellen Bewegung aufgrund von Betrugsfällen, die durch Mittel verursacht wurden, geschwächt worden, und formale geistige Organisationen begannen zu erscheinen. Geistesismus wird derzeit in erster Linie durch verschiedene fiktive geistige Kirchen in den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich ausgeübt. Sympathismus und sein Glaubenssystem wurden 2009 von Alan Power im Vereinigten Königreich (Appeal Court), London, England, geschützte Merkmale des Gesetzes in den USA. Geisteswissenschaften und Spirituosen sind der Ansicht, dass die Kommunikation mit den Geisten von toten Menschen, die sie als "verzerrte Menschen" betrachten, möglich ist. Man glaubt, dass Spirituosen zur Durchführung einer solchen Kommunikation beglaubigt werden, aber jeder kann durch Studium und Praxis ein Medium werden. Sie glauben, dass Spirituosen in der Lage sind, Wachstum und., durch höhere Bereiche oder Flugzeuge Fortschritte zu erzielen, und dass die Nachleben nicht ein statischer Staat ist, sondern eine, in dem sich die Spirituosen entwickeln. Die beiden Überzeugungen – deren Kontakt mit Spirituosen ist möglich, und daß Spirituosen auf einem höheren Flugzeug leben können, das zu einem dritten Glauben führt, daß Geiste Kenntnisse über ethische und ethische Fragen sowie über Gott und die Zukunft vermitteln können. Viele Gläubigen sprechen daher von "Spitzenführern" – spezifische Geiste, die oft kontaktiert werden, und stützen sich auf die Welt und die geistige Führung. Laut Geisteswissenschaftlern können alle Spirituosen empfangen, aber formale Kommunikationssitzungen (Séances) werden von Mediums gehalten, die auf diese Weise Informationen über die Zukunft erhalten. Glaubensgemeinschaften - Grundsatzerklärung Als informelle Bewegung verfügt der Geist nicht über ein definiertes Regelwerk, doch haben verschiedene in den Vereinigten Staaten ansässige Spirituosenorganisationen Abweichungen von einigen oder allen einer "Erklärung von Grundsätzen" zwischen 1899 und 1944 angenommen und zuletzt 2004 überarbeitet. Im Oktober 1899 wurde ein sechster Artikel "Erklärung der Grundsätze" von der Nationalen Generalisten Association (NSA) auf einem Abkommen in Chicago, Illinois angenommen. Mehr als zwei weitere Grundsätze wurden von der NSA im Oktober im Rahmen eines Übereinkommens in Rochester, New York, hinzugefügt. Letztlich wurde im Oktober 1944 ein neunter Grundsatz von der Nationalen Geististischen Vereinigung der Kirchen auf einem Übereinkommen in St. Louis, Missouri angenommen. Im Vereinigten Königreich ist die wichtigste Organisation, die den Geistesismus vertritt, die National Union des Geistes (SNU), deren Lehren auf den sieben Grundsätzen basieren. Ursprünge des Geistesismus wurden zunächst in den 1840er Jahren im "verwalteten Bezirk" von New York aufgenommen, wo frühere religiöse Bewegungen wie Millerismus und Mormonismus während des zweiten Großen Erwachens entstanden waren, obwohl Millerismus und der Mormonismus sich nicht mit dem Geistesismus in Verbindung setzen. Diese Region New York war ein Umfeld, in dem viele Gedanken über eine direkte Kommunikation mit Gott oder Engeln waren, und dass Gott sich nicht hart verhalten würde – zum Beispiel, dass Gott nicht unumgängliche Kinder in Hell verurteilen würde. Schwedenborg und Mesmer In diesem Zusammenhang boten die Schreiben von Emanuel Schwedenborg (1688-1772) und die Lehren von Franz Mesmer (1734-1815) ein Beispiel für Personen, die ein direktes persönliches Wissen nachlife suchen. Schwedenborg, der behauptete, mit Spirituosen zu kommunizieren, während er wachte, bezeichnete die Struktur der Spirituosenwelt. Zwei Merkmale seiner Ansicht, die besonders mit den frühen Geistesschützern wiederbelebt wurden: Erstens, dass es kein einziger Hell und ein einheitlicher Himmel gibt, sondern eine Reihe höherer und niedrigerer Himmels- und Höllen; zweitens, dass Spirituosen zwischen Gott und Menschen sind, so dass die Bräunungen manchmal als Kommunikationsmittel dienen. Schwedenborg warnte vor der Suche nach Spirituosenkontakt, seine Arbeiten scheinen in anderen den Wunsch zu inspirieren. Schwedenborg war früher ein hocherschätzter Erfinder und Wissenschaftler, der mehrere Engineering-Innovationen herstellte und die Physiologie und eineatomie untersuchte. In 1741 begann er auch mit einer Reihe intensiver emotionaler Erfahrungen, Träume und Visionen, die behaupten, dass er von God zur Reform des Christentums aufgerufen wurde und eine neue Kirche einführte. " Mesmer hat nicht religiöse Überzeugungen beigetragen, aber er hat eine Technik eingeführt, später als Hypnotismus bekannt, dass es behauptet wurde, dass es Forellen auslösen könnte und die Themen zur Meldung von Kontakten mit Supernatürlichen führen würde. Es gab ein hohes Maß an professionellem Showmanship, das mit der Demonstration von Mesmerismus zusammenhängt, und die in der Mitte des 19. Jahrhunderts in Nordamerika gelehrten Praktiker versuchten, ihre Publikumsschichten zu pflegen und Methoden für persönliche Kontakte mit dem Heiligen zu demonstrieren. vielleicht die besten bekannter von denen, die Schwedenborg und Mesmer in einer eigens nordamerikanischen Synthese kombiniert haben, war Andrew Jackson Davis, der sein System als "harmonische Philosophie" bezeichnete. Davis war ein praktizierender Mesmerist, der Treuhänder und der Beschwerdeführer von Ellising Grove, New York. Er war auch stark von den sozialistischen Theorien von Fourierismus beeinflusst. Seine 1847 Buch, die Grundsätze der Natur, ihre Witwen und eine Stimme zu Mankind, die einen Freund während eines Forstenstaates diktiert, wurden schließlich zu einer faktischen Arbeit in einer seelischen Bewegung, deren extremes Individualismus der Entwicklung eines einheitlichen Weltview entgegensteht. Reform-Bewegung verbindet Geisteswissenschaftler oft am 31. März 1848 als Beginn ihrer Bewegung. Kate und Margaret Fox, von Hydestown, New York, berichteten zu diesem Zeitpunkt, dass sie Kontakt mit einem Geist gemacht haben, der später behauptet wurde, als Geist eines ermordeten Häftlinges, dessen Körper im Haus gefunden wurde, obwohl keine Aufzeichnungen dieser Person jemals gefunden wurden. Es wurde gesagt, dass der Geist durch die Rationalisierung von Lärmen, die für die Anschauer geeignet sind, informiert wurde. Die Beweismittel der Sinne appellierten an praktisch gesinnte Amerikaner, und die Fox Schwester wurde zu einem Gefühl. Als erste prominente Mittel wurden die Schwester schnell für ihre öffentlichen Urkunden in New York bekannt. In 1888 räumten die Fox Schwestern jedoch ein, dass dieser Kontakt mit dem Geist ein Heax war, obwohl sie diese Aufnahme kurz nach ihrem Ende wiederaufnehmen. Amy und Isaac Post, Hicksite Quakers von Rochester, New York, haben lange mit der Fox-Familie vertraut gemacht und die beiden Mädchen im späten Frühjahr 1848 in ihre Heimat aufgenommen. Unmittelbar davon überzeugt, dass die Veracity der Mitteilungen der Schwester bald umwandelt und die jungen Mittel in ihren Kreis radikaler Quaker-Freunde eingeführt wurden. Infolgedessen waren viele frühzeitige Teilnehmer des Geistesismus radikale Quakers und andere an der Mitteninteenth-Jahresreform beteiligt. Diese Reformer waren unangenehm mit prominenten Kirchen, weil diese Kirchen die Sklaverei kaum bekämpfen und sogar weniger die Ursache der Frauenrechte voranbringen. Solche Verbindungen mit Reformbewegungen, oft radikal sozialistischen, wurden bereits in den 1840er Jahren vorbereitet, wie das Beispiel von Andrew Jackson Davis zeigt. Nach 1848 wurden viele sozialistische Personen als Anführer von Intellektuellen oder Ooktoristen. sozialpolitische Ideen, vor allem in der Fourieristen, haben einen entscheidenden Einfluss auf Kardec und andere Spirituosen ausgeübt. Cora L. V. Scott (1840-1923) war vor dem amerikanischen Bürgerkrieg am beliebtesten. Junge und schöne, ihr Aussehen auf der Bühne würdigte Männer. Ihre Publikumsschichten wurden durch den Kontrast zwischen ihrer körperlichen Mädchenheit und der Elequence, mit der sie von geistigen Angelegenheiten gesprochen hat, gekämpft und in diesem Kontrast für den Begriff gefunden, dass Spirituosen über sie sprechen. Cora heiratete viermal, und an jeder Gelegenheit hat ihr Ehemann den letzten Namen angenommen. In ihrer Zeit der größten Tätigkeit war sie als Cora Hatch bekannt. Eine weitere bekannte Frau-Threist war Achsa W. Sprage, die im November 17, 1827 geboren wurde, in Plymouth Notch, Maryland. Im Alter von 20 Jahren wurde sie mit Rhetorikfieber krank und würdigte ihre eventuelle Erholung an die Konzession durch Spirituosen. Er reiste bis zum Tod in 1861 über die Vereinigten Staaten. Sprage war eine Abschaffung und ein Befürworter der Frauenrechte. Aber ein anderer prominenter Geist und Forsten vor dem Zivilkrieg war Paschal Anna Randol Randph (1825-1875), ein Mann gemischter Rasse, der ebenfalls an der Abschaffung beteiligt war. Viele Abschaffungs- und Reformer hielten sich jedoch von der seelischen Bewegung ab; unter den Skepsis war die berühmte Abschaffung von Frederick Douglass. Eine weitere soziale Reformbewegung mit einer bedeutenden Beteiligung des Glaubens war die Aufgabe, die Bedingungen der einheimischen Amerikaner zu verbessern. Kathryn Troy nimmt in einer Studie von indischen Geistern in seances Kenntnis: Kurz gesagt, auf einigen Ebenen erkannten die indischen Spektrtümer, die auf Setiken als Symbol der Stürme und späterer Schuld der Vereinigten Staaten in ihrem Umgang mit einheimischen Amerikanern erscheinen. Geistesschützer wurden durch die Präsenz von Indischen Helfern getreut. Viele, die nicht verschuldet waren: statt, um die Häftlinge zu bewältigen und zu korrigieren, wurden sie in Aktion gebracht. Der politische Einsatz von Geisteswissenschaftlern im Namen von indischen Staatsangehörigen war somit das Ergebnis der Kombination von weißen Schuld und Angst vor einem neuen Sinn und Verantwortung. Kopf und Skepsis In den Jahren nach dem Gefühl, dass die Fox Schwestern, Demonstrationen von Mediumship (Séances und automatisches Schreiben, zum Beispiel) als rentables Unternehmen erwiesen sind und bald populäre Formen von Unterhaltung und geistiger Kataharsis. Die Fox Schwesters sollten einen solchen Lebensunterhalt verdienen und andere würden ihre Führung verfolgen. Showmanship wurde zu einem immer wichtigeren Bestandteil des geistigen Schaffens und der sichtbaren, audierbaren und greifbaren Beweise für Spirituosen, die als Mittel für die Bezahlung von Publikumen gerüstet sind. Als unabhängige Untersuchungskommissionen, insbesondere der 1887 Bericht der Seybert-Kommission, waren Betrug weit verbreitet und einige dieser Fälle wurden in den Gerichten verfolgt. Trotz zahlreicher Fälle von Zichoranerie war der Appell an den Geist stark. In den Rangen ihrer Beklagten waren diejenigen, die den Tod eines geliebten Menschen erschütterten. Viele Familien in der Zeit des amerikanischen Bürgerkriegs hatten ihre Männer verlassen und nie zurückgekehrt, und die Bilder des Schlachtfeldes, die durch das neue Medium der Fotografie hergestellt wurden, haben gezeigt, dass ihre geliebten Menschen nicht nur in überwältigender Zahl, sondern auch in schrecklicher Weise starben. Man ist ein bekannter Fall: Mary Todd Lincoln, der den Verlust ihres Sohns, organisierte séances im Weißen Haus, die von ihrem Ehemann, Präsident Abraham Lincoln, besucht wurde. In dieser Zeit und später während des Weltkrieges war ich eine direkte Antwort auf die massiven Opfer von Kampfplätzen. Darüber hinaus appellierte die Bewegung an die Reformer, die sich in der Lage befanden, dass die Spirituosen solche Ursachen für die Abschaffung der Sklaverei und gleiche Rechte für Frauen begünstigen. Sie appellierte auch an einige, die eine materiellistische Ausrichtung hatten und die organisierte Religion ablehnten. 1854 wurde der utopische Robert Owen nach dem Treffen mit dem amerikanischen Medium Maria B. Hayden (der mit der Einführung des Geistes in England betraut wurde); Owen machte einen öffentlichen Beruf seines neuen Glaubens in seiner Veröffentlichung The Rational vierteljährliche Überprüfung und später ein Pamphlet, die Zukunft des menschlichen Rennens; oder eine große und künftige Revolution, die durch die Agentur der abgezweigten Spirituosen von guten und überlegenen Männern und Frauen umgesetzt werden soll. Eine Reihe von Wissenschaftlern, die dieses Phänomen untersuchten, wurden ebenfalls umwandeln. Sie umfassen Chemiker und Physiker William Crookes (1832-1919), evolutionäre Biologen Alfred Russel Wallace (1823-1913) und Physiker Sir Oliver Lodge. Nobelpreisträger Pierre Curie war beeindruckt von den mittelistischen Leistungen von Eusapia Palladino und plädierte für ihre wissenschaftliche Studie. Andere prominente Anhänger waren Journalist und pacifist William T. Stead (1849-1912) sowie Arzt und Autor Arthur Conan Jon (1859-1930). Ja, der seinen Sohn Kingsley im Weltkrieg I verloren hatte, war auch Mitglied des Ghost Club. In London 1862 wurde der Schwerpunkt auf der wissenschaftlichen Untersuchung mutmaßlicher paranormaler Aktivitäten gelegt, um das Bestehen von paranormalen Phänomenen zu beweisen (oder zu wiederholen). Charles Dickens, Sir William Crookes, Sir William F. Cullens, und Harry Price. Die Paris-Séances of Eusapia Palladino wurden von einem begeisterten Pierre Curie und einer dublichen Marie Curie besucht. John Franklin Gray, der in New York ansässige Arzt, war ein prominenter Intellektueller. Thomas Edison wollte ein "Spitzen-Telefon" entwickeln, das ein Ethereal-Gerät entwickelt, das auf das Leben der Stimmen der toten und für die Poster zu kennzeichnen wäre. Die in London 1882 gegründete Gesellschaft für psychische Forschung, die die Forderungen von Geisteswissenschaftlern und anderen über die Realität der Geisteswissenschaften untersuchte. Die Gesellschaft hat einen Ausschuss für Haunted House eingesetzt. Jährliche Ermittler, die Betrugsfälle ausgesetzt haben, kamen aus einer Vielzahl von Hintergründen, darunter professionelle Forscher wie Frank Podmore der Gesellschaft für psychische Forschung und Harry Price des National Laboratory of Psychical Research, und Berufsjuristen wie John Nevil Solidne. Liebelyne hat die Dell-Cühner während ihrer Show ins Publikum aufgenommen und erläuterte, wie das schwierige getan wurde. Der psychische Forscher hierward Carrington hat betrügerische Mittel wie diejenigen, die in slate-writing, Tisch-Rückführung, Konzertierung, Materialisierungen, versiegelte Lese- und Spirituosenaufnahmen verwendet wurden, ausgesetzt. Joseph McCabe, in seinem Buch ist der Geistismus auf der Grundlage von Betrügereien?(1920), dokumentiert viele betrügerische Mittel und ihre Tricks. Künftige und Schriftsteller auf dem Zauber haben eine lange Geschichte, um die betrügerischen Methoden des Mediums aufzuspüren. In den 20er Jahren hat die professionelle Zauberin Harry Houdini eine gut öffentliche Kampagne durchgeführt, um betrügerische Mittel auszusetzen; er war der Überzeugung, dass "das derzeit alles, was ich untersucht habe, das Ergebnis verschuldeter Gehirne war". Andere magische oder akzeptable Debunkers von geistigem Leben sind Chung Ling Soo, Henry Evans, Julien Proskauer, Fulton Oursler, Joseph Dunninger und Joseph Rinn enthalten. Thomas Jacobs Bradford im Februar 1921 in einem Versuch, das Bestehen eines Nachlebens zu prüfen, hat Selbstmord in seiner Wohnung begangen, indem er den Pilotlicht auf seinen Heizkesseln und den Gasverbrauch bremst. Nach diesem Datum wurde keine weitere Kommunikation von ihm von einem assoziierten Teilnehmer erhalten, der ihn für diesen Zweck eingestellt hatte. Keine organisierte Bewegung Die Bewegung ist in der ganzen Welt schnell verbreitet; aber nur im Vereinigten Königreich ist es so weit verbreitet wie in den Vereinigten Staaten. Kulturistische Organisationen wurden in Amerika und Europa gebildet, wie die Londoner Geiste Alliance, die eine Zeitung namens The Light veröffentlicht hat, mit Artikeln wie "Evenings in Home in Hero Séance", "G-Aufnahmen in Afrika" und "Chronicles of Spirit Fotografie"," Werbung für Mesmeristen und Patentmedikamente und Briefe von Lesern über persönliche Kontakte mit Geistern. In Großbritannien, 1853, Einladungen zum Tee unter dem wohlhabenden und modernen, oft in der Tabelle enthaltenden Tafeln, eine Art von séance, in der Spirituosen mit Menschen kommunizieren, die auf einem Tisch sitzen und den Tisch wechseln. Einer der führenden Konversionen war der französische Tordagogist Allan Kardec (1804-1869), der den ersten Versuch unternommen hat, die Praktiken und Ideen der Bewegung in ein einheitliches weltanschauliches weltumspannendes System zu vereinheitlichen. Kardec's Bücher, die in den letzten 15 Jahren seines Lebens geschrieben wurden, wurde die Textbasis des Geistesismus, der in Lateinamerika weit verbreitet wurde. In Brasilien werden die Ideen von Kardec heute von vielen Anhängern übernommen. In Puerto Rico wurden die Bücher von Kardec von den oberen Klassen weitgehend gelesen und schließlich die Geburt einer Bewegung namens mesa blanca (weiße Tabelle). Man war vor allem eine mittlere und obere Bewegung, besonders beliebt bei Frauen. Amerikaner werden in privaten Haushalten für séances zusammentreffen, an Vorlesungen für Forellen, an staatlichen oder nationalen Übereinkommen und an Sommerlagern, an denen Tausende teilnehmen. Zu den wichtigsten Lagertreffen gehören Camp Etna, in Etna, Maine; Onset Bay Grove, in Onset, Massachusetts; Elliot Dale, westlich von New York Staat; Camp Chesterfield, in Indiana; Wonewoc-Threist Camp, in Wonewoc, Wisconsin und im Bodensee in Montague, Massachusetts. In Gründungslagertreffen hielten die Anführer eine Form an, die im frühen neunzehnten Jahrhundert von den US-Regimes entwickelt wurde. Katalytische Lagertreffen fanden am meisten in New England statt, wurden aber auch im oberen Midwest-Bereich eingerichtet. Cassadaga, Florida, ist das bedeutendste Treffen in den südlichen Staaten. In dem neunten Jahrhundert gab es eine Reihe von Begriffen, die die Bewegung gemeinsam halten. Zu den wichtigsten zählten die Wochen des Banners von Licht (Boston), des Religio-Philosophical Journal (Chicago), Mind and Affairs (Philadelphia), des Geistesisten (London) und des Mediums (London). Andere einflussreiche Zeitschriften waren die Revue Spirituosen (Frankreich), Le Messager (Belgien), Annali dello Spiritismo (Italien),El Criterio Espiritista (Spanien) und die Harbinger of Light (Australien). Bis zum Jahr 1880 gab es rund drei Dutzend monatlichen Geisteshaltungen, die weltweit veröffentlicht wurden. Diese Zeitschriften unterscheiden sich von einem anderen, was den großen Unterschieden zwischen den Denkern entspricht. Manche, wie das britische Geistesmagazin, waren Christian und konservative, die Reform derzeit so stark im Geistismus ablehnen. Andere, wie menschliche Natur, wurden nicht-frieden und unterstützend für Sozialismus und Reformbemühungen genannt. Andere, wie der Geiste, versuchten, aus wissenschaftlicher Sicht zu seeräuberischen Phänomenen zu gelangen, die Diskussion sowohl über die wissenschaftlichen als auch über die Reformfragen zu vertiefen. Bücher über die Supernatürliche wurden für die wachsende mittlere Klasse, wie 1852's Mysteries, von Charles Elliott, veröffentlicht, die "Sket of Spirituosen und geistiges Handeln" enthält, einschließlich der Konten der Hausmüllversuche, der Spurtüre und der Breche von Rochester. Die Nacht der Natur, von Catherine Crowe, veröffentlicht in 1853, enthält Definitionen und Konten von wraiths, Märchen, Appariationen und haunteden Häusern. Mainstream-Presse behandelten Geschichten von Geistern und Häftlingen, da sie eine andere Nachrichtengeschichte darstellen. Ein Konto in der Chicago Daily Tribune in 1891, "sufig blutig, um dem zügigsten Geschmack gerecht zu werden", sagt ein Haus, das von den Geistern von drei Mordopfern, die versuchen, sich gegen den Sohn des Todesopfers, der schließlich insane getrieben wurde, belästigt wurde.Viele Familien, "die keinen Glauben an Geistern haben", kehrten danach in das Haus, aber alle bald wieder. In den 20er Jahren wurden viele psychische Bücher von unterschiedlicher Qualität veröffentlicht. Diese Bücher basieren oft auf den von der Verwendung von Ouija-Aufsichtsräten initiierten Fahrten. Einige dieser populären Bücher haben unorganisierter Geistismus gezeigt, obwohl die meisten weniger nachvollziehbar waren. Die Bewegung war äußerst individuell, wobei jede Person auf ihre eigenen Erfahrungen und ihren Lesen angewiesen ist, um die Natur der Nachleben zu erkennen. Die Organisation war daher langsam zu erscheinen, und wenn sie von mittel- und trance-Professoren widersprochen wurde. Die meisten Mitglieder waren Inhalte, um Christian Kirchen zu besuchen, und besonders universellistische Kirchen, die viele Denker beherbergen. Als die Glaubensbewegung begonnen hat, zum Teil durch die Werbung für Betrugsfälle und zum Teil durch die Berufung auf religiöse Bewegungen wie Christian Science, wurde die Glaubensgemeinschaft organisiert. Diese Kirche kann behaupten, dass sie die wichtigste der heute in den Vereinigten Staaten verbliebenen Bewegung ist. Andere Mediums London-born Emma Hardinge B schriftlich (1823-99) bewegten sich 1855 in die Vereinigten Staaten und war in der Philosophie als Dozent und Organisator tätig. Sie ist am besten als chronischer Ausdruck der Ausbreitung der Bewegung bekannt, vor allem in ihren 1884 neunzehnten Jahrhunderts: Spirituosen und ihre Arbeit in jedem Land der Erde, und ihr US-amerikanischer Modernismus, ein detailliertes Konto von Forderungen und Untersuchungen von mittlerer Unternehmen, die mit den frühesten Tagen der Bewegung beginnen. William Stainton Moses (1839–92) war ein Anglicankirchman, der im Zeitraum von 1872 bis 1883 24 Notebooks mit automatischem Schreiben gefüllt hat, von denen viele die Bedingungen in der Spirituosenwelt beschreiben. Frank Podmore war jedoch skeptisch von seiner angeblichen Fähigkeit, mit Spirituosen zu kommunizieren, und Joseph McCabe bezeichnete als "delegate inpostor", in der er seine Apps und alle seine Erfolge vorschlug, waren das Ergebnis der schwierigen Fischerei. Adelma Vay (1840-1925), ungarischer (nach Herkunft) Spirituosen-, homeopath- und  Minderbeauftragten, Autorin vieler Bücher über Geistismus, geschrieben in Deutsch und übersetzt in Englisch. Eusapia Palladino (1854-1918) war ein italienisches Geistesmedium aus der Slums von Neapel, die eine Karrierereise Italiens, Frankreichs, Deutschland, Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Russland und Polen absolvierten. Palladino wurde von den Gläubigen erklärt, geistige Phänomene in der dunklen Welt durchzuführen: Levitating-Tabellen, die Erstellung von Apps und die Materialisierung von Spirituosen. Untersuchungen zufolge wurden alle diese Dinge als Produkte der Schwererei gefunden. The British Medium William Eglinton (1857-1933) behauptete, geistige Phänomene wie die Bewegung von Gegenständen und Materialisierungen durchzuführen. All seine Erfolge waren als Tricks ausgesetzt. Mary May E. Bangs (1862-1917) und Elizabeth Lizzie Schnee Bangs (1859-20) waren zwei in Chicago ansässige Kulturisten, die eine Karriere aus dem Mal gemacht haben, die toten oder "Spirit-Süchte". Mina Crandon (1888-1941), ein geistiges Medium in den 1920er Jahren, war bekannt für die Herstellung einer Ecstoplasm- Hand in ihren Augen. Letztere war später als schwierig, wenn Biologen feststellen, dass sie aus einem Stück gestrichener tierischer Leber hergestellt werden. Im Jahr 1934 beschrieb der psychische Forscher Walter Franklin Prinz den Fall "der ehrgeizigste, anhaltende und fantastische Betrugskomplex in der Geschichte der psychischen Forschung". The American Voice Medium Etta Wriedt (1859-1942) wurde als Betrug des Physikers Kristian Birkeland ausgesetzt, wenn er festgestellt hat, dass die von ihr entwickelten Lärme durch chemische Explosionen verursacht wurden, die durch Kalium und Wasser verursacht wurden, und in anderen Fällen durch Lycopodiumpulver. Ein weiteres bekanntes Medium war das schottische Materialisierung Medium Helen Graham (1897-1956). 1985 Fotografen Austin Metcalfe nahm an einer Reihe von séances in der schottischen Wohnung teil und nahm Fotos von Graham und ihren angeblichen Materialisierungsgeist, einschließlich ihres Spirituosenleitfadens Peggy, an. Die Fotos zeigten, dass die Spirituosen betrügerischer produziert worden sind, wobei die Puppen aus gestrichenenen papier-mâché-Schafen hergestellt wurden, die in alten Blechen abgeschnitten sind. Lord’s ectoplasm wurde später von Harry Price im National Laboratory of Psychical Research getestet; Fotos haben ergeben, dass die Hamiltons ectoplasm aus Käse, Gummihandschuhen und Ausbrüchen aus Zeitschriften bestehen. Geisteswissenschaften reagierten mit Unsicherheit auf die Theorien der Entwicklung im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Im Großen und Ganzen war das Konzept der Entwicklung die geistige Idee der fortschreitenden Entwicklung der Menschheit. Gleichzeitig bedrohte der Glaube an die tierischen Ursprungs der Menschheit jedoch die Grundlage der Unsterblichkeit des Geistes, denn wenn der Mensch nicht durch God geschaffen wurde, war es kaum plausibel, dass sie speziell mit Spirituosen ausgestattet werden. Dies führte zu Geisteswissenschaftlern, die die geistige Entwicklung prägen. Die Einschätzung der Geisteshaltung hat nicht zum Tode geführt. Geistesismus lehrte, dass nach dem Tod Spirituosen in neuen Lebensbereichen an geistigen Staaten vorangebracht wurden. Laut der Entwicklung der Geisteswelt "ein schnellerer und unter Bedingungen günstigeres Wachstum" als auf der Erde. John Hopps (1834-1911) unterstützt in einem Gespräch auf der Londoner Philosophie-.. Hopps behauptete, die Menschheit habe unvollkommen "aus der Augen des Tieres" begonnen, würde aber in das "angels Licht" steigen. Hopps behauptete Menschen waren nicht gefallen, aber wachsender Natur und nach dem Tod würden sie sich in einer Reihe von Bereichen entwickeln. Theosophy steht im Widerspruch zu der geistigen Entwicklung. Theosophy lehrt eine Metaphysik der Entwicklung, die mit menschlicher D d gemischt wird. Geisteswissenschaftler akzeptieren nicht die D. derosophisten. To theosophy Menschheit beginnt in einem Zustand der Geschichte (siehe das Goldene Zeitalter) und fällt in einen Prozess der schrittweisen Materialisierung (devolution), die Entwicklung des Geistes und das geistige Bewusstsein. Nach der Sammlung von Erfahrungen und Wachstum durch wiederholte Wiedererstarken wird die Menschheit den ursprünglichen geistigen Zustand wiedererlangen, der jetzt einer Selbstbewusstsein ist. Theosophy und Geistesismus waren beide sehr populäre metaphysische Schulen, die vor allem Anfang des 20. Jahrhunderts denken und daher immer in ihren unterschiedlichen Überzeugungen miteinander ineinandergreifen. Frau Blavatsky war kritisch des Geistesismus; sie reichte dieosophy aus dem Geistesismus, soweit sie sich mit dem Ostökonomismus in Verbindung setzen könnte und mit ihm verbunden war. Der Geiste Gerald Massey machte geltend, dass die Theorie von Darwin zur Entwicklung unvollständig sei: Die Theorie enthält nur eine halbe Erklärung der Herkunft und Bedürfnisse des geistigen Eigentums, um sie durchzusetzen und zu vollenden. Während dieser Aufwärtstrend auf der physischen Seite durch myriads of age vorangekommen ist, wurde auch der göttliche Abr Abruzzen heimgesucht – er ist von dem Heiligen und einer menschlichen Entwicklung aus der Tier-Erzeugung. Die Ursache der Entwicklung ist geistiges. Die Theorie von Herrn Darwin liegt nicht am wenigsten vor unseren Dingen – wir sind der Meinung, dass sie notwendig ist; er geht einfach nicht mit unserer Seite des Themas auseinander. Er kann nicht unter dem Staub der Erde für das Leben liegen; und für uns muss das Hauptinteresse unserer Herkunft in der geistigen Domäne liegen. Geisteswissenschaftler waren der Meinung, dass ohne Geistesismus "die Lehre von Darwin ein zerbrochener Zusammenhang ist". Gerald Massey sagte: „Spiritualismus wird die Entwicklung akzeptieren und durchführen und beide Enden im perfekten Kreis treffen“. Ein bekanntes Medium, das die Entwicklung abgelehnt hat, war Cora L. V. Scott; sie lehnte die Entwicklung in ihren Vorträgen ab und unterstützte stattdessen eine Art Pantheistisches Denken. Alfred Russel Wallace glaubte, dass qualitative Neuerungen durch den Prozess der geistigen Entwicklung entstehen könnten, insbesondere die Phänomene des Lebens und des Geistes. Wallace hat diese Romane einer Super-natürlichen Agentur zugewiesen. Später in seinem Leben war Wallace ein Ansporn des Geistesismus und glaubte in einem materiellen Ursprung für die höheren geistigen Fakultäten des Menschen; er glaubte, dass die Entwicklung den Zweck des Universums vorschlug und dass bestimmte Aspekte des Lebensorganismus in Bezug auf rein materiellistische Prozesse in einem Artikel des Magazins "The World of Life", der er später in ein Buch desselben Namens erweitert hat, nicht erklären können. Wallace argumentierte in seinem Buchleben von 1916 für eine geistige Entwicklung und bezeichnete die Entwicklung als "creative Kraft, Richtlinie und Endzweck". Wallace glaubte, dass die natürliche Auswahl die Intelligenz oder die Moral des Menschen nicht so erklären könnte, dass nicht materielle geistige Kräfte dafür verantwortlich sind. Wallace glaubte, dass die geistige Natur der Menschheit nicht allein durch eine natürliche Auswahl kommen könnte, die Ursachen der geistigen Natur müssen "in dem uneen Universum des Geistes" stammen. Oliver Lodge förderte auch eine Version der geistigen Entwicklung in seinen Büchern Man und dem Universum (1908), Man (1924) und Entwicklung und Schöpfung (1926). Das geistige Element in der Synthese war in der Buchreihe von 1916 Raymond oder Life und Death von größter Bedeutung, die ein großes Interesse für die Öffentlichkeit in der Paranormalität wieder aufnahm. Nach den 1920er Jahren entwickelte sich der Geistismus in drei verschiedenen Richtungen, von denen alle heute existieren. Synretismus erstens setzte die Tradition einzelner Praktiker fort, die in Kreisen organisiert wurden, die auf mittleren und Kunden ausgerichtet sind, ohne Rangfolge oder Dogma. Bis Ende des 19. Jahrhunderts war der Geistismus immer stärker aufeinander abgestimmt, eine natürliche Entwicklung in einer Bewegung ohne zentrale Behörde oder Hundma. Heute, unter diesen unorganisierten Kreisen, ähnelt der Geist der neuen Altersbewegung. Jedoch ist dieosophy mit ihrer Aufnahme in die östliche Religion, die Astrologie, der rituelle Zauber und die Wiedergeburt ein Beispiel für einen engeren Grundstoff der neuen Altersbewegung des 20. Jahrhunderts. Heute Syncretic Geisteswissenschaftler sind in ihren Überzeugungen sehr heterogen, was Fragen wie Wiedererstarkung oder das Bestehen von God betrifft. Manches geeignetes neues Alter und neopaganer Überzeugungen, während andere sich "Christische Intellektuelle" mit der Tradition einer vorsichtigen Einbeziehung der geistigen Erfahrungen in ihren christlichen Glauben aufsuchen. Denkweiser Kunstismus beeinflusste auch die Kunst, die einen starken Einfluss auf das künstlerische Bewusstsein hat, wobei die geistige Kunst einen enormen Einfluss auf das hat, was heute modernismus und damit Kunst geworden ist. Geistesismus inspirierte auch die wegweisende abstrakte Kunst von Vasily Sach, Piet Mondrian, Kas Malimir und František Kupka. Kulturhauptstadt Die zweite Richtung bestand darin, die formelle Organisation zu verabschieden, die nach christlichen Stückelungen, etablierten Liurgies und einer Reihe von sieben Grundsätzen und Ausbildungsanforderungen für Mediums entwickelt wurde. In den Vereinigten Staaten sind die geistigen Kirchen in erster Linie mit der Nationalen Geististischen Vereinigung der Kirchen oder der losen Gruppe von Bezeichnungen, die als geistige Kirchenbewegung bekannt sind, verbunden; in den Vereinigten Staaten ist die vorherrschende Organisation die National Union der Glaubensgemeinschaften. formale Bildung in geistiger Praxis wurde in den 1920er Jahren mit Organisationen wie dem William T. Stead Center in Chicago, Illinois und läuft heute mit dem Arthur Find College in Stansted Hall in England und dem Morris Pratt Institute in Wisconsin, Vereinigte Staaten. Vielfalt der Weltanschauung unter den Organisatoren hat zu einigen Schüchtern geführt, die im Jahr 1957 in den USA am deutlichsten zu beobachten sind, zwischen denen, die die Bewegung als religiöse sui generis (von ihren einzigartigen Merkmalen), und einer Minderheit, die sie als eine Stückelung im Christentum gehalten hat. In den Vereinigten Staaten ist diese Unterscheidung zwischen der weniger christlichen Organisation, der Nationalen Kulturistenvereinigung der Kirchen und der stärkeren christlichen Kirchenbewegung zu sehen. Die Praxis des organisierten Geistesismus ähnelt heute allen anderen Religionen, die die meisten Showmanship zurückgeworfen haben, insbesondere jene Elemente, die die Kunst des Verletzers bilden. Man hat daher viel mehr Gewicht auf geistiges Medium und eine nahezu vollständige Vermeidung des scheinbaren unheillichen Materials, das die frühkindlichen Anschauungen wie Arthur Conan Jon erschüttert hat. Die erste Kultuskirche in Australien war die United Stanmore & Enmore Orientalist Church im Jahr 1994. Conan Jon gab im Jahr 1921 eine Rede in Australien. Psychische ForschungAl bereits 1882, mit der Gründung der Gesellschaft für psychische Forschung (SPR), haben Parapsychologen zur Untersuchung geistiger Forderungen entwickelt. In den Untersuchungen des SPR über den Geistesismus waren viele betrügerische Mittel ausgesetzt, die zum Rückgang des Interesses an körperlicher Bewegung beigetragen haben. Siehe auch Camp Chesterfield Liste der wichtigsten Organisationen Geistismus Geistismus in Fiktion Notes). Lesen Clodd, Edward (1917). Frage: "Wenn ein Mann sterben, lebt er wieder?" eine kurze Geschichte und Prüfung des modernen Geistesismus Frage: Eine kurze Geschichte und Prüfung des modernen Geistesismus. Grant Richards, London. Liebe, Arthur Conan, die Geschichte des Geistesismus. Arno Press. New York.ISBN 9780405070259 Hall, Trevor H. (1963). Geisteswissenschaften: Die Geschichte von Florenz Cook und William Crookes. Helix Press. Kurtz, Paul (1985)." Paul Kurtz (ed. Handbuch von Parapsychologie. Prometheus Bücher.pp.177–223.ISBN 0-87975-300-5.Lehman, Amy (2009). Victorian Women und das Theater von Trance: Mediums, Geistesschützer und Mesmeristen in Performance.McFarland.ISBN _0-7864-3479-4.Mann, Walter (1919). Follies und Betrüger des Geistesismus. Rationalist Association.London: Watts & Co. McCabe, Joseph.(1920). ist der Geist auf der Grundlage von Betrug? In Anbetracht der Tatsache, dass Sir A. C.Du und andere Drasticly-Prüfungen durchführen. London: Watts & Co. Mercier, Charles Arthur (1917). Mentalismus und Sir Oliver Lodge.London: Mental Culture Enterprise. Mehrman, Christopher M. (2013). Der Geistliche Bewegung: mit der Zeit in Amerika und um die Welt 3 Vols.Praeger.ISBN gegen0-313-39947-3.Podmore, Frank (1911). The new geistigeism The Newer Orientalism]. Henry Holt und Company. Preis, Harry; Lastwall, Eric Luigi. Klarstellungen eines Spirituosenmediums. Arno Press. Vorlage von 1891 Ausgabe von Charles F. Pidgeon. In diesem seltenen, übersehenen und vergessenen Buch gibt es das "insider's Wissen" von 19. Jahrhunderts. Richet, Charles (1924). Dreißig Jahre der psychischen Forschung sind eine Behandlung auf Metaphysik. Macmillan Company. New York.ISBN 0766142191.Rinn, Joseph (1950). Kimy Years of Psychical Research: Houdini und I zu den Geisteswissenschaftlern. Wahrheit Seeker. Außenbeziehungen "American Spirit: Eine Geschichte des Supernatürlichen" – Eine Stunde lange Geschichte des öffentlichen Radioprogramms zur Erforschung des amerikanischen Geistes. Open-Source-Projekt-Seite für Heroismus Video und Bilder der Original-Familie Fox-Familie historischer Herkunfts-Website."Investitions Spirituosen Communications" –Joe Nickell "Spiritualismus Exposed: Margaret Fox Kane Confessesfraud" –Skeptic Report