Kinderpsychisch, mob seelität und verpackungspsychisch, auch weniger bekannt als psychische Banden, beschreibt, wie die Menschen durch ihre Peers beeinflusst werden können, um bestimmte Verhaltensweisen auf einer weitgehend emotionalen und nicht rationalen Basis zu verabschieden. Personen, die von mob mentalität betroffen sind, können unterschiedliche Entscheidungen treffen, als sie einzeln hätten. Social Psychologen studieren die verwandten Themen von Gruppenkenntnis, Crowdfunding, Group Think, Maasdividuation und dezentrale Entscheidungsfindung. Geschichte Die Idee eines "Gruppengeistes" oder eines "mob-Managements" wurde zunächst vom 19. Jahrhundert Soziallogen Gabriel Tarde und Gustave Le Bon vorgestellt. Künftiges Verhalten in den menschlichen Gesellschaften wurde auch von Sigmund Freud und Wilfred Trotter untersucht, deren Buch Instincts der Herde in Frieden und Krieg eine klassische im Bereich der sozialen Psychologie ist. Sociologe und Ökonom Thorstein Veblens Thematic of the Leisure Class zeigt, wie Einzelpersonen andere Gruppenmitglieder höherer sozialer Status in ihrem Konsumverhalten einführen. Malcolm Gladwell in The Tipping Point untersucht in letzter Zeit, wie kulturelle, soziale und wirtschaftliche Faktoren einander annähern, um Trends im Konsumverhalten zu schaffen. 2004 veröffentlichte die Finanzsäule von New Yorker James Surowiecki die Weisheit von Crowds. Hochschulbereich des zwanzigsten Jahrhunderts, wie Marketing- und Verhaltensfinanzierungsversuche, um das rationale und irrationale Verhalten von Investoren zu ermitteln und vorherzusagen. (Siehe die Arbeit von Daniel Kahneman, Robert Shiller, Lawrence L. Smith und Amos Tversky). Nach emotionalen Reaktionen, wie z.B. Gried und Angst, können Investoren beim Erwerb und Verkauf von Beständen in der franzoesischen Region, bei der Schaffung von Blasen und Abstürzen gesehen werden. Infolgedessen wird ihr Verhalten von Verhaltensweisensachverständigen Finanzexperten genau untersucht, um künftige Wirtschaftskrisen vorherzusagen. Forschung In den Asch-Konformitätsversuchen (1951) wurden eine Reihe von Studien durchgeführt, die von American Psychologist Salomon Asch durchgeführt wurden, die die Auswirkungen der Mehrheitsgruppe auf die Überzeugung und die Meinung von Einzelpersonen gemessen haben. 50 männliche Studenten des Swarthmore College nahmen an einem visionären Test mit einer punktbezogenen Aufgabe teil. Ein naiver Teilnehmer wurde in einem Raum mit sieben Verbänden (d.h. Akteuren) eingerichtet, die sich im Voraus darauf geeinigt hatten, ihre Antworten zu erfüllen. Der Teilnehmer war sich dieser Tatsache nicht bewusst und wurde darauf hingewiesen, dass die Akteure auch die naiven Teilnehmer waren. Es gab eine Kontrollbedingung ohne Konföderationen. Konföderierte haben die falsche Antwort auf 12 Prüfungen gegeben. In der Regel ging der andere Teilnehmer an der Gruppe und sagte die falsche Antwort. Insgesamt gelangte Asch (1951) zu dem Schluss, dass ein Drittel (33) % der naiven Teilnehmer mit der eindeutig falschen Mehrheit, mit 75 % der Teilnehmer über die 12 Studien übereinstimmen. Weniger als 1 % der Teilnehmer gaben die falsche Antwort, wenn es keine Konföderate gab. Forscher an der Leeds University haben ein Gruppenversuch durchgeführt, bei dem Freiwillige auf zufälligem Fuß in einer großen Halle ohne Kontakte zueinander stehen. Manche wurden dann detailliertere Anweisungen zu Fuß erhalten. Die Wissenschaftler stellten fest, dass die Menschen blind nach einem oder zwei beauftragte Personen enden, die wissen, wo sie unterwegs sind. Die Ergebnisse dieses Experiments zeigten, dass es nur 5 % des Vertrauens sucht und die Menschen angewiesen hat, die Richtung der anderen 95 % der Menschen in der Welt zu beeinflussen, und die 200 Freiwilligen haben dies ohne sogar zu verwirklichen. Forscher aus der Katholischen Universität, NYU und MIT untersuchten ihre Mentalität in Online-Stellen, insbesondere im Zusammenhang mit „digitalisierten, aggregierten Meinungen“. " Online-Stellungnahmen wurden innerhalb von fünf Monaten auf einer unbeschränkten Website eine erste positive oder negative Abstimmung (auf oder nach unten) erhalten. Die Kommentare der Kontrollgruppe wurden allein gelassen. Die Forscher stellten fest, dass "die erste Person, die den Kommentar abgibt, 32% mehr wahrscheinlich aufholte, wenn sie bereits eine gefälschte positive Bewertung erhalten hatte. " In den fünf Monaten zeigten Kommentare, die künstlich positiv bewertet wurden, einen 25 % höheren Durchschnittswert als die Kontrollgruppe, wobei die anfängliche negative Abstimmung im Vergleich zur Kontrollgruppe mit keiner statistischen Bedeutung endet. Die Forscher stellten fest, dass "prior-Bewertungen signifikante Verzerrungen im individuellen Ratingverhalten hervorgebracht haben und positive und negative soziale Einflüsse asymmetrische Heringseffekte verursachten. " " Dies ist ein signifikanter Wandel", sagte Dr. Aral, einer der Forscher, die an dem Experiment beteiligt sind. " Wir sahen, wie diese sehr kleinen Signale von sozialem Einfluss in Verhaltensänderungen wie Herding gefesselt werden.“ Siehe auch die PhilosophenSøren Kierkegaard Friedrichlog José Ortega y Gasset Everett Dean Martin verweist in der Nähe von Brügge, Howard, The Global Brain: The Evolution of Mass Mind vom Big Bang bis zum 21. Jahrhundert.(2000) John Kuhn & Sons, New York. Albrechts, Sigmunds Propaganda und I-Analyse (1921; englische Übersetzungsgruppe Psychologie und Analyse des Egos *1922). Jahr 1959 Liveright, New York. Gladwell, Malcolm, The Tipping Point: Wie Little Dinge Können einen großen Unterschied machen.(2002) Fiona Brown & Co. Boston. Le Bon, Gustav, Les Lois Psychologiques de l'évolution des peuples.(1894) National Library of France, Paris. Le Bon, Gustave, The Crowd: Eine Studie des Volkskongresses (1895) Martin, Everett Dean, The Symptom of Crowds (1920). McPhail, Clark. Myth of the Madding Crowd (1991) Aldine-DeGruyter. Trotter, Wilfred, Instincts der Herde in Frieden und Krieg.(1915)Macmillan, New York. Suroweicki, James: Weisheit von Crowds: Warum die vielen Are Smarter Than die wenig und die Art der kollektiven Weisheit Gestalten Business, Economies, *Societies and Nations.(2004)Größe, Brown, Boston. Sunstein, Kass, Infotopie: Wie viele Minds Production Knowledge.(2006)Oxford University Press, Oxford, Vereinigtes Königreich. Außenbeziehungen Die Weisheit von Crowds und der Statistik des elektronischen Marktes in der Schweiz