Lohnarbeit (auch Lohnarbeit in Amerikanisch-englisch), in der Regel als bezahlte Arbeit, bezahlte Beschäftigung oder bezahlte Arbeit bezeichnet, bezieht sich auf die sozioökonomische Beziehung zwischen einem Arbeitnehmer und einem Arbeitgeber, in dem der Arbeitnehmer ihre Arbeitskraft unter einem formalen oder informellen Arbeitsvertrag verkauft. Diese Transaktionen treten in der Regel in einem Arbeitsmarkt auf, in dem Löhne oder Gehälter marktbestimmt sind. Im Gegenzug für das als Lohn gezahlte Geld (üblicherweise für kurzfristige Arbeitsverträge) oder Gehälter (bei Dauerarbeitsverträgen) wird das Arbeitsprodukt in der Regel zum undifferenzierten Eigentum des Arbeitgebers. Ein Lohnarbeiter ist eine Person, deren Haupteinkommen aus dem Verkauf ihrer Arbeit auf diese Weise stammt. Merkmale In modernen gemischten Volkswirtschaften wie den OECD-Ländern ist sie derzeit die häufigste Form der Arbeitsorganisation. Obwohl die meisten Arbeit nach dieser Struktur organisiert wird, sind die Lohnarbeit von CEOs, Berufstätigen und Berufsarbeitskräften manchmal mit Klassenaufträgen beschränkt, so dass "Arbeitskräfte" nur für unqualifizierte, halbqualifizierte oder manuelle Arbeit gelten. Arten Die häufigste Form der Lohnarbeit ist derzeit gewöhnlich direkt oder Vollzeit. Dies ist eine Beschäftigung, in der ein freier Arbeitnehmer seine Arbeit für eine unbestimmte Zeit (von einigen Jahren bis zur gesamten Karriere des Arbeitnehmers) verkauft, im Gegenzug für ein Geld- oder Gehaltsverhältnis und eine anhaltende Beziehung mit dem Arbeitgeber, die es nicht im Allgemeinen bietet Auftragnehmer oder andere unregelmäßige Mitarbeiter. Die Lohnarbeit nimmt jedoch viele andere Formen auf, und explizit im Gegensatz zu impliziten (d.h. durch lokale Arbeits- und Steuergesetze bedingten) Verträgen sind nicht selten. Die Wirtschaftsgeschichte zeigt eine Vielzahl von Möglichkeiten, in denen die Arbeit gehandelt und ausgetauscht wird. Die Unterschiede zeigen sich in Form von: Beschäftigungsstatus – ein Arbeitnehmer könnte Vollzeit, Teilzeit oder auf lässiger Basis beschäftigt werden. Sie könnten beispielsweise nur vorübergehend für ein bestimmtes Projekt oder dauerhaft eingesetzt werden. Teilzeitarbeit könnte sich mit Teilzeitbeschäftigung kombinieren. Der Arbeiter könnte auch als Lehrling eingesetzt werden. Ziviler (legaler) Status – der Arbeiter könnte zum Beispiel ein freier Bürger sein, ein fester Arbeiter, das Thema Zwangsarbeit (einschließlich einiger Gefängnis- oder Armeearbeit;) ein Arbeiter könnte von den politischen Behörden einer Aufgabe zugewiesen werden, sie könnten ein Halbsklaven oder ein Serb sein, der an das Land gebunden ist, das aus der Zeit herausgeheuert wird. So könnte die Arbeit auf mehr oder weniger freiwilliger Basis oder auf mehr oder weniger unfreiwilliger Basis durchgeführt werden, in denen es viele Abschlüsse gibt. Zahlungsmethode (Befreiung oder Entschädigung) – Die geleistete Arbeit könnte "in bar" (in bar) oder "in bar" (durch den Empfang von Waren und/oder Dienstleistungen) oder in Form von "Stücksätzen" bezahlt werden, in denen der Lohn direkt davon abhängt, wie viel der Arbeiter produziert. In einigen Fällen kann der Arbeitnehmer in Form von Krediten gezahlt werden, die zum Kauf von Waren und Dienstleistungen oder in Form von Aktienoptionen oder Aktien in einem Unternehmen verwendet werden. Methode der Einstellung – der Arbeiter kann sich auf eigene Initiative mit einem Arbeitsvertrag befassen, oder sie könnten ihre Arbeit als Teil einer Gruppe einstellen. Sie können ihre Arbeit aber auch über einen Vermittler (z.B. eine Arbeitsagentur) an einen Dritten ausstellen. In diesem Fall werden sie vom Vermittler bezahlt, aber arbeiten für einen Dritten, der den Vermittler zahlt. In einigen Fällen wird die Arbeit mehrmals mit mehreren Vermittlern subkontrahiert. Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass der Arbeiter von einer politischen Behörde einer Stelle zugewiesen oder entsandt wird, oder dass eine Agentur einen Arbeiter zusammen mit Produktionsmitteln an ein Unternehmen ausstellt. Kritiken Lohnarbeit ist seit langem mit Sklaverei von Sozialisten verglichen worden. Infolgedessen wird der Begriff "Wachsklaverei" oft als Pejorativ für Lohnarbeit genutzt. Ebenso sahen sich die Verfechter der Sklaverei auf die "vergleichlichen Übel der Slawischen Gesellschaft und der Freien Gesellschaft, die Sklaverei an menschliche Meister und Sklaverei an Kapital" und argumentierten, dass die Lohnsklaverei tatsächlich schlechter war als die Chattelsklaverei. Sklaverei-Apologists wie George Fitzhugh behaupteten, dass Arbeiter nur Lohnarbeit mit der Zeitpassage akzeptierten, da sie "gewohnt und unauffällig für die infizierte soziale Atmosphäre wurden, inhalieren sie ständig [d."] Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohnsklaverei zurück in die Aufklärungs-Ära. In seinem 1791 Buch On the Limits of State Action erläuterte der klassische liberale Denker Wilhelm von Humboldt, wie "was nicht von der freien Wahl eines Mannes entspringt oder nur das Ergebnis von Anweisung und Führung ist, nicht in seine Natur eintritt; er führt es nicht mit wahrhaft menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeiter unter äußerer Kontrolle arbeitet, "wir mögen das bewundern, was er tut, aber wir verachten, was er ist. Sowohl die Milgram- als auch Stanford-Experimente haben sich in der psychologischen Studie über arbeitsplatzbezogene Beziehungen bewährt. Zusätzlich, wie pro Anthropologe David Graeber, waren die frühesten Lohnarbeitsverträge, über die wir wissen, tatsächlich Verträge für die Vermietung von Chattel-Sklaven (in der Regel würde der Besitzer einen Teil des Geldes erhalten, und der Sklave, ein anderer, mit dem ihre Lebensaufwendungen erhalten). Solche Arrangements, nach Graeber, waren auch in der New World Sklaverei durchaus üblich, ob in den Vereinigten Staaten oder Brasilien. C. L. R. James argumentierte in The Black Jacobins, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die auf Fabrikarbeitern während der industriellen Revolution beschäftigt wurden, zuerst auf Sklavenplantagen entwickelt wurden. Für Marxisten stellt die Arbeiter-als-Kommodität, wie sie Lohnarbeit betrachten, einen fundamentalen Angriffspunkt gegen den Kapitalismus dar. "Es kann überzeugend argumentiert werden", bemerkte ein Betroffener Philosoph, "dass die Auffassung der Arbeiterarbeit als Ware Marx die Stigmatisierung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohnsklaverei bestätigt, d.h. als Instrument des Kapitalisten, den Zustand des Arbeiters auf die eines Sklaven zu reduzieren, wenn nicht darunter". Dass dieser Einwand grundlegend ist, folgt unmittelbar aus Marxs Schlussfolgerung, dass Lohnarbeit die Grundlage des Kapitalismus ist: "Ohne eine von den Löhnen abhängige Klasse, wenn sich die Individuen als freie Personen konfrontieren, kann es keine Produktion von Mehrwert geben; ohne die Produktion von Mehrwert kann es keine kapitalistische Produktion und damit kein Kapital und kein Kapitalisten geben!" Siehe auch Fußnoten Bibliographie Artikel Bücher Externe Links Barbrook, Richard (2006). Die Klasse des Neuen (Papierrückgang ed). London: OpenMute. ISBN 978-0-9550664-7-4. Fair Resources – Link zu Fair Labor Practices