Steak tartare ist ein Fleischgericht aus rohem Boden (gezäunt) Rindfleisch oder Pferdefleisch. Es wird in der Regel mit Zwiebeln, Kapern, Pfeffer, Worcestershire-Sauce und anderen Gewürzen serviert, oft dem Diner separat präsentiert, um für den Geschmack hinzugefügt werden. Es wird oft mit einem rohen Eigelb auf der Platte serviert. Der Name Tartare wird manchmal zu anderen Roh- oder Fischgerichten verallgemeinert. Eine seltenere Version in Frankreich ist Wetare-Aller-Retour, ein Haufen von meist rohem Grundfleisch, das auf beiden Seiten leicht vermeint ist. Geschichte Die Tataren und rohes FleischEine beliebte Karikatur der mongolischen Krieger, genannt Tataren oder Tartaren, hat sie zartes Fleisch unter ihren Satteln, dann es roh zu essen. Diese Geschichte wurde von Jean de Joinville im 13. Jahrhundert populär. Aber Joinville begegnete Mongolen nie selbst und nutzte dies als eine Art zu zeigen, dass sie unzivilisiert waren. Es ist möglich, dass diese Geschichte eine Verwirrung war, die aus der Verwendung von dünnen Fleischscheiben stammte, um Sattelrinnen vor weiterem Reiben zu schützen. Popularisierung von rohem Fleisch in Europa und den Vereinigten Staaten Im späten 19. Jahrhundert wurde das Hamburger Steak auf den Menüs vieler Restaurants im Hafen von New York populär. Diese Art von Filet war Rindfleisch von Hand abgebaut, leicht gesalzen und oft geräuchert, und in der Regel roh in einer Platte zusammen mit Zwiebeln und Brotkrümel serviert. Hamburg Steak gewann Popularität wegen seiner einfachen Vorbereitung und sinkenden Kosten. Dies ist aus seiner ausführlichen Beschreibung in einigen der beliebtesten Kochbücher des Tages ersichtlich. Dokumente zeigen, dass dieser Vorbereitungsstil von 1887 in einigen US-Restaurants verwendet wurde und auch für die Fütterung von Patienten in Krankenhäusern verwendet wurde; das Hamburger Steak wurde roh oder leicht gekocht und von einem Rohei begleitet. Es ist nicht bekannt, wenn das erste Restaurantrezept für Steaktare erschien. Während es keinen klaren Namen gab, ist es möglich, dass das Gericht in Paris von Restauratern populär gemacht wurde, die Jules Vernes Beschreibung von Koulbat missverstanden haben.("ein Patty von zerkleinertem Fleisch und Eiern.)" in seinem 1875 Roman Michael Strogoff. Ursprung des Namens Im frühen zwanzigsten Jahrhundert, was heute allgemein als "Steak-Tertare" bekannt ist, wurde in Europa Steack à l'Americaine genannt. Eine Variation auf diesem Gericht enthalten, serviert es mit Weinsäuresauce; die 1921 Ausgabe von Escoffier's Le Guide Culinaire definiert "Steack à la tartare" als Steack à l'Americaine ohne Eigelb, serviert mit Weinsäuresauce auf der Seite. "Steack à la tartare" (literal bedeutet "serviert mit Weinsäuresauce)" wurde später zu "Steak tartare" gekürzt Im Laufe der Zeit verschwand die Unterscheidung zwischen steack à l'Americaine und seiner Weinsäure-Sauce-Variante. Die Ausgabe von Larousse Gastronomique von 1938 beschreibt Steaktare als Rohgrundbeef, das mit einem Roheigel serviert wird, ohne dass Weinsäuresauce erwähnt wird. Es wurde auch "Tartar steak" auf Englisch genannt. "À la tartare" oder einfach tartare kann noch bedeuten "serviert mit tartar sauce" für einige Gerichte, meist gebratener Fisch. Gleichzeitig wird der Name Tartar auch manchmal auf andere Gerichte von Rohfleisch oder Fisch, wie Thunfischtare, angewendet, die 1975 vom Restaurant Le Duc in Paris eingeführt wurde. Regionale Variationen Europa Steak tartare findet man in vielen europäischen Küchen Die belgische Version, Filet Américain (auch bekannt als préparé), wird im Allgemeinen mit Mayonnaise hergestellt und mit Kapern und frischen Kräutern gewürzt. Es war früher aus Pferdefleisch. Es wird in der Regel mit französischen Fritten serviert. In der Tschechischen Republik und in der Slowakei finden sich Steak-Tertare (tatarský biftek) in vielen Restaurants. Das Fleisch ist gemahlener Magerloin und hat einen rohen Eigelb in einem Dimmel in der Mitte. Das Fleisch kann mit Kräutern und Gewürzen vorgemischt werden, aber in der Regel wird der Kunde Gewürze und Gewürze zum Geschmack hinzufügen. Steak tartare wird typischerweise mit geröstetem Brot und rohen Knoblauchzehen zum Reiben auf dem Brot serviert. In Polen ist Steaktare als Tatar oder "befsztyk tatarski" bekannt und wird traditionell als Vorspeise mit gewürfelten Zwiebeln, gepickelten Dillen, gepickelten Pilzen, Eigelb, Gewürzen und gegebenenfalls Hefeextrakt oder Koriander serviert. Eine Variante von Steaktare ist auch in Dänisch smørrebrød vorhanden, wo es auf Teppichbrød (Rohbrot) mit sortierten Toppings serviert wird. In Schweden wird Steaktare, Råbiff, in der Regel mit rohem Eigelb, rohen Zwiebeln, gezäunten Wurzel und Kapern serviert. In Finnland wird Wetarpihvi mit rohem Eigelb, rohen Zwiebeln, gebeizten und gesalzenen Gurken und Kapern serviert. Variationen der Platte umfassen Dressing mit Buttermilchsauce und Lachsroe. Die (europäische) russische Version kann gepflasterte und gesalzene Pilze und geröstetes weißes Brot enthalten.North America Steak tartare wird in vielen High-End-Restaurants in den Vereinigten Staaten serviert. In Wisconsin ist unter den Nachkommen deutscher Immigranten ein Steak-Tertar-Sandwich, das als "Kannibal-Sandwich" bezeichnet wird, beliebt; es verwendet Sirloin, Roggenbrot, Salz, Pfeffer und gehackte Zwiebeln. Südamerika Chilenische Küche verfügt über ein Gericht aus vorbereitetem Rohbeef namens Crudos. In Südbrasilien, beeinflusst von deutschen Einwanderern, ist es als Hackepeter oder Carne de Onça in Curitiba bekannt, wo dieses Gericht sehr häufig ist und mit Schnittlauch serviert wird. Afrika Äthiopier haben schon lange ein Gericht von rohem, Hackfleisch namens Kitfo gegessen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Linda Stradley, Ich habe was sie haben: Legendäre lokale Küche, Falcon, 2002 Smith, Craig S. (6. April 2005). "Die rohe Wahrheit: Beläge nicht die Mongolen (oder ihre Pferde)". Die New York Times. Archiviert vom Original am 2015-05-09. Raymond Sokolov, How to Cook, revidierte Ausgabe 2004, ISBN 0-06-008391-3, S. 41 bei Google Books Albert Jack, What Caesar Did for My Salad: Nicht um das Earl's Sandwich, Pavlova's Meringue und andere Curious Stories Hinter unserem Lieblingsessen, 2010, ISBN 1-84614-254-7, S. 141 bei Google Tartar Books Externe Links. Die New York Times. Om Prakash (geboren Januar 1940, in Delhi) ist ein indischer Wirtschaftshistoriker. Er wird für seine Arbeit an der niederländischen Ostindien-Gesellschaft in Bengal sowie für seine Arbeit an Münzprägung, Edelmetallhandel und anderen Aspekten des vorkolonialen Handels zwischen Europa und Indien zur Kenntnis genommen. 2005 wurde er von der niederländischen Königin geritten. Frühes Leben und Bildung Er machte seine M.A von der Delhi School of Economics im Jahr 1961, Rang ersten, und fuhr mit seinem PhD in Wirtschaftsgeschichte. Seine These, The Dutch East India Company und die Wirtschaft von Bengal, 1650-1717, basiert auf Archivmaterial aus dem Nationaal Archief in Den Haag. Es wurde 1985 als Buch der Princeton University Press veröffentlicht. Anschließend trat Prakash von 1965 bis 2005 in die Delhi School of Economics Fakultät ein. Seine Arbeit ist in den Niederlanden hoch angesehen, wo er ein ausländisches Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences ist, Haarlem (seit 2000). Im April 2005 wurde er von Queen Beatrix als "Knight in the Order of the Netherlands Lion" geehrt. Er ist auch der Autor des europäischen Handelsunternehmens in Indien (1998,) veröffentlicht unter der New Cambridge History of India Serie (Teil II, v.5) Referenzen Externe Links "Mehr weit verbreitete Werke von Om Prakash". Weltcat