Lesben, gay, bisexuelle, transgender (LGBT) Personen in Hongkong, die eine besondere Verwaltungsregion Chinas sind, können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Geschichte Nach der Dekriminalisierung der Homosexualität im Vereinigten Königreich von 1967 wurden Schritte unternommen, um eine ähnliche Reform in Hongkong durchzuführen. Gouverneur Murray MacLeW, der privat unterstützt. Rechte, aber er und andere waren der Ansicht, dass die lokale Gemeinschaft keine Dekriminalisierung unterstützen würde. Legalität derselben sexuellen Aktivität Hongkongs Strafgesetzgebung gegen männliche homosexuelle Handlungen war zunächst eine Reflexion des britischen Rechts mit einer Freiheitsstrafe. In den siebziger und 1980er Jahren gab es eine öffentliche Debatte darüber, ob das Gesetz im Einklang mit den Menschenrechten reformiert oder nicht. Infolgedessen einigte sich der Legislativrat im Jahr 1991 darauf, die privaten, erwachsenen, nichtkommerziellen und konsequenten homosexuellen Beziehungen zu entschärfen. Jedoch wurde ein ungleiches Alter der Einwilligung (für gay Männer und 16 für heterosexuelle) mit dem noch verbleibenden Gesetz über Lesbenismus begründet. LGBT-Rechtsgruppen plädierten dafür, dass der Legislativrat das Alter des Zustimmungsgesetzes gleichsetzt, aber von konservativen Gesetzgebern mitgeteilt wurde, dass die Rechtsungleichheit notwendig sei, um die Jugend zu schützen und Tradition zu erhalten. Eine Klage wurde eingeleitet, um das ungleiche Alter der Zustimmung in Gericht zu stellen. Im Jahr 2005 stellte der Gerichtshof Hartmann fest, dass das ungleichmäßige Alter der Einwilligung im Rahmen der Verordnung über die Rechte an Gleichberechtigung unbestimmt war. Das Urteil wurde vom Berufungsgericht bestätigt, aber die Bestimmungen wurden bis 2014 nicht förmlich von der Strafgesetzgebung (Cap. 200) entfernt. Am 30. Mai 2019 entschied der High Court im Fall Yeung Chu Wing gegen Yeung Chu-wing, ein LGBT-Aktivist, der im Jahr 2017 Klage gegen die Regierung erhoben hat, und erhob vier weitere Bestimmungen im Rahmen der Strafgesetzgebung (Cap. 200) mit höheren Strafen für Straftaten von homosexuellen Männern. Drei weitere Bestimmungen wurden sofort so ausgelegt, dass sie nicht mehr Homosexualität diskriminieren würden. Es hat die Verbrechen von "die anderen zur Begehung homosexueller Schlaggery" und "großen Unschuld mit oder durch einen Mann unter 16 Jahren" abgeschafft. Er überholte auch die "Brutenverschuldung durch einen Mann mit einem anderen Mann als im privaten" und "die Bruttoverschuldung durch einen Mann mit einem Mann". Die drei Straftaten, die nun für beide Geschlechter gelten, sind "homosexuellen Schlaggery mit oder nach einem Mann unter 16" "Bruttoinstandsetzung durch einen Mann mit einer psychisch funktionstüchtigen Person" und "ein junger Mensch kann auf einem Gelände oder auf einem Gelände oder auf einem Schiff für Interfer, Prostitution, Schlaggery oder homosexuelle Handlungen zurückgreifen". Nach 20 Jahren aktivismus, um diese Gesetze zu ändern, in denen die Regierung während des Verfahrens den Justizminister verweigert oder verzögert hat, stimmte jedoch nahezu allen Änderungen zu und kam überein, dass diese Gesetze gegen. Männer gerichtet sind, mit dem Grundgesetz unvereinbar sind. Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind derzeit in Hongkong nicht anerkannt. Juni 2009 verlängerte die Regierung von Hongkong eine beschränkte Anerkennung und Schutz, um gleichgeschlechtliche Paare im Rahmen der nationalen Gewaltverordnung zu beleben. Im Jahr 2013 entschied das High Court von Hongkong, dass eine Transgender Frau ihren Freund heiraten kann und der Regierung mitgeteilt hat, dass sie ein Jahr Zeit hatten, um ein Gesetz zu erlassen, das es ermöglicht, Transsexuellen oder transgenderen Personen zu beleben. Im Frühjahr 2014 wurde angekündigt, dass die transgenderen Bürger im Juli mit dem Gesetz nicht fertig werden konnten. Manche Rechteaktivisten haben ihre Unzufriedenheit mit der Bestimmung zum Ausdruck gebracht, dass eine Person einer vollständigen Geschlechtsumwandlung unterzogen werden muss, um eine Ehelizenz zu erhalten. Juli 2014 wurde bekannt gegeben, dass die transgenderen Bürgerinnen und Bürger zerstreut werden könnten und dass das Gesetz nach der Sommerpause abgeschlossen wird. Manche haben erklärt, dass die Verzögerung des endgültigen Entwurfs ein positives Ergebnis war, da das spätere Gesetz "Auflagen und Unklarheiten" hat. Im Juli 2018 erklärte der Chief Executive of Hong Kong Carrie Lam, dass die Regierung von Hongkong keine Absicht hat, das Gesetz zu ändern und die gleiche Ehe in naher Zukunft zu genehmigen, nachdem ein wegweisendes Urteil zugunsten eines gleichgeschlechtlichen Visumantrags für gleichgeschlechtliche Paare vorliegt, und dass die Regierung das Urteil des Gerichts beachtet hat, war der Fall keine Herausforderung für die Eheschließungsverordnung von Hongkong und betraf nur die Einwanderungspolitik der Stadt. Im März 2019 wies sie erneut darauf hin, dass die Regierung nicht näher an der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe war, was die Frage noch umstritten war“, wies sie jedoch darauf hin, dass ein jüngstes Gerichtsurteil in Einwanderungsregelungen für gleichgeschlechtliche Paare, die im Ausland "does Hilfe" verheiratet sind, um Auslandstalente in die Stadt zu bringen. Im Mai 2019 äußerte der Vorsitzende der Kommission für Chancengleichheit, Ricky Chu Man-kin, die Präferenz für einen schrittweisen Ansatz, der mit Antidiskriminierungsinitiativen beginnt, und sagte, er werde nicht auf einen Legislativkalender für eine gleichgeschlechtliche Ehe aus der Regierung setzen, sondern forderte die Gemeinschaft auf, "Tack" für einen pragmatischen schrittweisen Schritt zu halten, um den "eternalen Stillstand" im Kampf gegen LGBT-Rechte der Stadt zu brechen. "Anstatt auf abstrakte und ideologische Debatten zu konzentrieren, die wir nie leicht zu einer Einigung kommen können, lassen wir kleine Fortschritte bei der Bekämpfung der Diskriminierung am Arbeitsplatz, an Schulen und öffentlichen Einrichtungen erzielen". Spousal VisasA britische Frau (nach QT) verklagt die Einwanderungsabteilung, nachdem sie ihre britische zivile Partnerschaft nicht erkannt hatte und weigerte sich, ihr Visum zu erteilen. Im Februar 2015 einigte sich ein Richter darauf, dass der Kläger diskriminiert wurde und den Fall dem High Court in Hongkong weitergeführt hat. Am 14. Mai 2015. Nach einer längeren Beratung hat sie den Fall im März 2016 abgewiesen. Die Frau appellierte an den Court of Appeal, der sich bereit erklärt hat, den Fall am 15. und 16. Juni 2017 zu hören. Das Rechtsmittel wurde durch prominente Menschenrechte barrister Dinah Rose QC geleitet. Am 25. September 2017 hat der Gerichtshof die Entlassung des High Court aufgehoben und für die Frau entschieden, dass ihr Partner (die in der Stadt arbeitet) ein Visum erhalten sollte. Obwohl die Legaldefinition der Ehe nicht im Rechtsmittel angefochten wurde, schrieb der Haupturteil Andrew Cheung, dass "die Zeiten geändert haben und eine zunehmende Zahl von Menschen nicht mehr bereit ist, den Status quo ohne kritisches Denken zu akzeptieren". Seine Lordship fügte hinzu, dass die Einwanderungsabteilung die "indirekte Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung, die QT unternimmt" nicht rechtfertigen konnte und dass "ausgenommen der rechtmäßig verheiratete ausländische Arbeitnehmer (als gleichgeschlechtlich) Ehegatte oder ziviler Partner ..., um dem Arbeitnehmer beizutreten, ganz offensichtlich kontraproduktiv ist, um den Arbeitnehmer zu gewinnen oder in Hongkong zu bleiben". Das Gericht ordnete die Frau und das Einwanderungsministerium an, auf einer Vereinbarung zusammenzuarbeiten und sie innerhalb von 28 Tagen vor dem Gericht zu stellen. Das Einwanderungsministerium hat das Urteil an den Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften gerichtet. Das Gericht hat am 4. Juli 2018 sein Urteil erlassen und sich für die Klägerin und die Behörden für Einwanderungsfragen ausgesprochen, um gleiche geschlechtsspezifische Visa zu gewähren, die bisher nur heterosexuellen Paaren zur Verfügung standen. Die Jury der Richter, unter Leitung von General Justice Geoffrey Ma Tao-li, stellte fest, dass die "Policy [von der Erteilung eines Visums] kontraproduktiv und einfach nicht rationeller mit dem Ziel „alle“ verbunden ist und das Argument des Einwanderungsdirektors abgelehnt hat, dass sich die Partnerschaften der Zivilgesellschaft von der Ehe unterscheiden, so dass sie auf einer "shaky Foundation [und]...hardly" basiert. Die Regierung stellte fest, dass sie das Urteil des Gerichts beachtet hat und es im Einzelnen untersuchen würde. Das Urteil wurde am 19. September 2018 wirksam, als der Leiter der Einwanderung angekündigt hat, dass es einen Antrag einer Person, die in "eine gleiche geschlechtsspezifische zivile Partnerschaft, eine gleiche geschlechtsspezifische Zivilunion, eine gleichgeschlechtliche Ehe, eine gleichgeschlechtliche Ehe oder eine entgegengesetzte zivile Partnerschaft oder eine geschlechtsspezifische Zivilunion außerhalb Hongkongs" aufgenommen hat, für die Einreise als abhängige Person, wenn die Person die normalen Einwanderungsanforderungen erfüllt. Im Jahr 2014 hat Hongkong Einwanderungsbeauftragte Angus Leung Chun-kwong seinen gleichen Partner Scott Adams in Neuseeland verheiratet. Nach der Hochzeit, Leung versuchte, seinen Familienstand mit dem Büro für den öffentlichen Dienst zu aktualisieren, das heißt, dass die Leistungen der Beamten auf ihre Ehepartner ausgedehnt werden können. Das Büro lehnte jedoch die Versuche von Leung ab, diese Vorteile auf Adams auszudehnen und eine rechtliche Herausforderung zu stellen. April 2017 entschied das High Court in Hongkong für Leung. In seinem wegweisenden Urteil rief der Gerichtshof Anderson Chow Ka-ming die Politik des Präsidiums "indirekte Diskriminierung" auf und lehnte seine Behauptung ab, sie habe "sind im Einklang mit dem geltenden Eherecht von Hongkong handeln" und die Erweiterung der Vorteile für Leung's Ehegatten "unterminieren die Integrität der Trägerin der Ehe". Das Urteil soll am 1. September 2017 in Kraft treten und hätte den gleichen geschlechtsspezifischen Partnern von Regierungsbediensteten angeboten, die in Übersee dieselben Vorteile wie heterosexuelle Paare haben. Mai legte die Regierung von Hongkong jedoch das Urteil ein. Im Dezember 2017 hat der Gerichtshof die Prüfung des Falls begonnen und gegen das Paar am 1. Juni 2018 entschieden. Der Berufungsgericht entschied, dass "rechtliches Ziel" besteht, um gegen die geschlechtsspezifische Ehe zu schützen, und behauptete, dass nur gerade Paare die "Freiheit der Ehe" genießen sollten und dass gleiche Paare keine Familienrechte haben sollten. Leung und Adams könnten auch keine Steuern zahlen. Das Paar hat den Beschluss an den Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften gerichtet. Der Appell wurde am 7. Mai 2019 gehört. Juni 2019 hat der Gerichtshof die Berufungsentscheidung des Berufungsgerichts aufgehoben, wonach sowohl das Büro für den öffentlichen Dienst als auch die Abteilung für Inlandsverkäufe unrechtmäßig gegen das Paar diskriminiert hatten. Das Urteil wurde am 19. September 2018 wirksam, als die Regierung von Hongkong ihr Regelbuch geändert hat, um gleiche geschlechtsspezifische Paare zu ermöglichen, gemeinsame Steuererklärungen zu übermitteln, bestätigte eine Sprecherin für die Binnensteuerabteilung die Änderung und sagte gleichgeschlechtliche verheiratete Paare könnten nun eine gemeinsame Steuerprüfung über das elektronische Anmeldesystem oder in Papierform vorlegen. LGBT-Aktivisten begrüßten den Wandel für gleichgeschlechtliche verheiratete Paare, aber es sollte auch auf die gleichen bürgerlichen Partnerschaften ausgedehnt werden. rechtliche Herausforderungen Januar 2019 einigte sich das High Court in Hongkong darauf, zwei Herausforderungen zu hören, die der Weigerung der Stadt, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe anzuerkennen. Die beiden getrennten rechtlichen Herausforderungen wurden von einer 21-Jährigen-Universität Hong Kong, bekannt als TF, und einem 31-Jährigen, der als STK bekannt ist, die behaupteten, dass die Unfähigkeit von Ehepaaren, verheiratet zu werden, verletzte ihr Recht auf Gleichheit im Rahmen der Charta der Rechte der Stadt und des Grundgesetzes. In diesem Fall hat der Richter die Bewerbungslizenz erteilt, die vom Gericht gehört werden soll, obwohl er sie ausgesetzt hatte, einen weiteren Fall mit einem 29-jährigen Lesben, der sich für ein Partnerschaftssystem der Zivilgesellschaft in Hongkong einsetzt, zu hören. Zivile Partnerschaft und gleichgeschlechtliche Ehe und britische Staatsangehörige (Overseas)N sind weder eine gleiche Geschlechts Ehe noch zivile Partnerschaften, die innerhalb oder außerhalb von Hongkong eingetragen sind, gesetzlich anerkannt. Viele in Hongkong ansässige Personen sind aber auch ein britischer National (Overseas). Dank der Passage der zivilen Partnerschaft (Registration im Ausland und Zertifikate) Order 2005 im Vereinigten Königreich dürfen alle britischen Staatsangehörigen, einschließlich der britischen Staatsangehörigen (Overseas) zivile Partnerschaften mit einer begrenzten Anzahl von britischen Konsulaten oder Botschaften im Ausland registrieren. LGBT Hong Kong Paare, in denen ein Paar britischer Staatsangehörigkeit besitzt, genießen das Recht, zivile Partnerschaften mit britischen Konsulaten in 22 Ländern zu registrieren. Eine zivile Partnerschaftsregistrierung mit einem britischen Konsulat dauert in der Regel mindestens einen Monat und muss in dem Land erfolgen, in dem die Konsulate ihren Sitz haben. Personen, deren British National (Overseas) Pässe ausgelaufen sind oder die keinen gültigen Pass mehr besitzen, müssen eine Erneuerung beantragen, bevor eine zivile Partnerschaft mit einem britischen Konsultierungsprotokoll geschlossen wird. Die britische Generalkonsularin in Hong Kong verzichtet auf die Erbringung einer solchen Dienstleistung an britische Staatsangehörige, weil das britische Recht den Widerspruch der Regierung von Hongkong zu beachten verlangt. britische Staatsangehörige können daher für eine gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaftszeremonie mit britischen Konsulaten oder Botschaften in den folgenden 22 Ländern beantragen. Gerichtsverfahren für bürgerliche Partnerschaften Juni 2018, weil ihr Recht auf Privatsphäre und Gleichberechtigung verletzt worden sei, was einen Verstoß gegen das Grundgesetz und das Hongkonger Gesetz über Rechte, eine als MK bekannte, die Regierung Hongkongs, für die Verweigerung ihres Rechts auf Einreise in eine zivile Partnerschaft mit ihrem weiblichen Partner darstellte. Der High Court hörte den Fall in einem vorläufigen Brief 30-Minuten-Ständen im August 2018. Im April 2019 lehnte ein Richter ein Angebot der katholischen Diocese von Hong Kong und anderer konservativer Gruppen ab und entschied, dass das Gericht sich nicht auf soziale oder ökologische Fragen und Werke nur auf rechtliche Erwägungen verständigen könne, da der Berater für die katholische Diocese behauptete, dass das Ergebnis des Gerichtsurteils zu einer „verzögerlichen Diskriminierung“ führen könne und eine milde Wirkung auf die Kirche schaffen könne. Der Fall wurde am 28. und 29. Mai 2019 gehört. Während der Anhörungen verteidigte Stewart Wong, ein Regierungsanwalt das bestehende Gesetz und erklärte: „Nicht alle Unterschiede in der Behandlung sind rechtswidrig. Sie sollen keine ungleichen Fälle behandeln. Um eine alternative Form von gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu erkennen, die wir sagen, ist gleichbedeutend mit [marriage], um die traditionelle, von einer solchen Ehe gebildete Einheit zu untergraben. in der Erwägung, dass die Partnerschaften der Zivilgesellschaft dieselben Rechte wie eine Ehe tragen, aber in der Regel nicht die Festnahme und den Austausch von Hochzeit Wowss umfassen. Dies machte die Ehe und die Zivilgesellschaft effektiv identische "in Substanz", so der Regierungsanwalt, aus dem hervorgeht, warum die Regierung sowohl für gleichgeschlechtliche Paare Einwände erhoben habe. Im Oktober 2019 hat das Gericht erster Instanz gegen MK entschieden, das bestehende Eherecht aufrechtzuerhalten und weiterhin zivile Partnerschaften mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu verweigern. Richter Anderson Chow schrieb: „Die Beweismittel vor dem Gericht sind meiner Ansicht nach nicht ausreichend stark oder überzeugend, um nachweisen zu können, dass die sich verändernden oder zeitgenössischen sozialen Bedürfnisse und Umstände in Hongkong so sind wie das Wort „marriage“ im Grundrecht Artikel 37, das als eine Ehe zwischen zwei Personen des gleichen Geschlechts zu lesen ist, und dass die Regierung keine gesetzliche Verpflichtung zur Ersatzregelung für gleichgeschlechtliche Paare wie zivile Gewerkschaften oder zivile Partnerschaften habe. Er fügte hinzu, dass "es sei, ob es ein rechtlicher Rahmen für die Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen sei oder nicht, eine wesentliche Sache für Rechtsvorschriften ist", d. h. dass die Frage für den Legislativrat von Hongkong besser geeignet sei. Rechtsetzung der Zivilgesellschaft November 2018 schlug der frei gaye Gesetzgeber Raymond Chan Chi-chuen eine Initiative vor, um zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu studieren, aber dies wurde von 27 auf 24. öffentliche Wohnung Am 4. März 2020 wurde die Politik der Regierung von Hongkong zur Verweigerung von rechtmäßig verheirateten Ehepaaren mit gleichen Geschlechts erklärt, dass das Recht auf Anwendung öffentlicher Wohnungen rechtswidrig und unvertraglich vom High Court erklärt wurde. Diskriminierungsschutz Das Hongkonger Gesetz über Rechte 1991 verbietet Diskriminierung aus verschiedenen Gründen, einschließlich "anderer Status". Im Falle von Leung TC William Roy / Justizminister (2005) wurde dies so ausgelegt, dass sie sexuelle Ausrichtung umfasst. Jedoch gilt das Gesetz der Rechte nur für staatliche Diskriminierung und nicht für den privaten Sektor. Seit den 1990er Jahren haben LGBT-Rechtsgruppen den Legislativrat motiviert, Gesetze über bürgerliche Rechte, die sexuelle Ausrichtung, aber ohne Erfolg, zu erlassen. 1993, ehemaliger Gesetzgeber Anna Wu schlug ein Gleichstellungsgesetz vor, mit dem die Diskriminierung aus verschiedenen Gründen, einschließlich Geschlecht, Behinderung, Alter, Rasse und sexueller Vielfalt, von einem Privatmitglied ausgeschlossen werden soll. Ihre Anstrengungen waren bis 1995 nicht zu einem Ergebnis gekommen, wenn das Gesetz über die Chancengleichheit umgesetzt wurde. Jedoch wurde die sexuelle Vielfalt nicht in die Gesetzesvorlage aufgenommen. Politische Opposition ist tendenziell von sozialen konservativen, oft mit kirchlichen christlichen Bindungen, die die Homosexualität und das Kreuz als Zeichen der Unmoralität betrachten. Nach dem Urteil des Gerichts gegen das ungleiche Alter der Einwilligung war die ehemalige Chief Executive of Hong Kong Donald Tsang, eine abschreckende katholische, öffentlich gegen die Entscheidung des Gerichts und war bis 2006 gegen ein Rechtsmittel gekämpft. Jedoch haben die meisten politischen Parteien und die einzelnen Politiker tendenziell versucht, öffentliche Aussagen zugunsten von LGBT-Rechten zu machen, obwohl dies langsam begonnen hat. 2010 nahmen Legislator Fernando Cheung und ehemalige Gesetzgeber Cyd Ho Sau-lan, Lo Wing-lok und Reverend Fung Chi Wood an der öffentlichen Demonstration gegen Homophobi teil. Seit 2019 gibt es keine Gesetze gegen Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität in Hongkong. 2016 haben die Bemühungen der Chancengleichheit-Kommission unternommen, die Regierung zu veranlassen, Antidiskriminierungsvorschriften auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechteridentität zu erlassen. Nach einer Umfrage im selben Jahr hat die Kommission der Verwaltung einen Vorschlag vorgelegt, der 55,7 % der Menschen in Hongkong unterstützten. Juni 2019 erklärt Ricky Chu Man-kin Leiter der Kommission für Chancengleichheit, dass er Antidiskriminierungsschutzmaßnahmen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität der bestehenden Gesetze hinzufügen möchte. Er sagte, dass sein Ansatz die Einführung von Schutzmaßnahmen in bestehende Gesetze vorsieht, anstatt sich für eine übergreifende Gesetzgebung wie in der Vergangenheit zu engagieren. Er plant Gesetzentwürfe und Feinabstimmungen nach Anhörung der Standpunkte der opposierenden Parteien, bevor sie der Regierung vorgelegt werden. Geschlechteridentität und Meinungsäußerung per se sind nicht illegal. Hongkong erlaubt die Änderung von Rechtsdokumenten wie der Ausweiskarte und Pass, erlaubt jedoch keine Änderung der Geburtsurkunde. Eine solche Änderung erfordert eine Geschlechtsumwandlungsoperation, die die Entfernung von Fortpflanzungsorganen umfasst, die die sterile Person zum Austausch für die rechtliche Anerkennung der Geschlechteridentität wirksam beweist. Am 13. Mai 2013 entschied der Gerichtshof für Endbeschwerden in Hongkong, dass eine Transsexuelle Frau das Recht hat, ihren Freund in ihrem bestätigten Geschlecht zu beleben. Am 16. September 2013 wurde Eliana Rubashkyn von den Zollbeamten des Hongkong-Flughafens diskriminiert und missbraucht, indem sie internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen und Hong Kong NRO unterstützt, um als Flüchtlinge, die zu einer staatenlosen Person werden, eine invasive Körpersuche für mehr als neun Stunden zu leisten. 2019 haben drei transgender Menschen, die als Männer erkannt haben, ihr gesetzliches Angebot verloren, als solche auf ihren Ausweisen in Hongkong anerkannt zu werden. Hoher Gerichtshof urteilte gegen Thomas Au Hing-cheung gegen die drei Kläger, Henry Tse, Q und R, die alle als Männer der britischen Regierung anerkannt wurden, aber nicht in der Lage sind, ihre Geschlechter auf Hongkong ID-Karten zu ändern. Der Richter sagte, dass eine vollständige Veränderung des Geschlechts die einzige "praktikable Weise" für die lokale Regierung sein würde, um das Geschlecht einer Person zu bestimmen. Obwohl die Trio, alle geborenen Frauen, als Männer erkannt und ihre Brust gestrichen und einer Hormontherapie unterzogen haben, haben sie alle immer noch ihre Gebärmutter und Eierstöcke – was die Bedeutung ihrer rechtlichen Herausforderungen gegenüber dem Anmelder der Stadt war. LGBT-Rechtsbewegung in Hongkong Anfang der 90er Jahre wurden die ersten beiden LGBT-Rechtsgruppen HORIZONS und der Ten Percent Club gegründet. Heute gibt es mehrere Organisationen, vor allem Rainbow Action and Tongzhi Culture Society, um für LGBT-Rechte zu werben und verschiedene öffentliche Bildungs- und Sozialveranstaltungen zu organisieren. Im Jahr 2005 hat das Büro für Verfassungs- und Festlandsangelegenheiten das Referat Geschlechteridentität und sexuelle Orientierung eingerichtet, um die Chancengleichheit für Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierungen und Transgender zu verbessern.Seit August 2012 hat das Büro für Verfassung und Festland eine Reihe von öffentlich-rechtlichen Ankündigungsrunden durch die Notwendigkeit einer Gleichbehandlung bei der Ausübung von LGBT-Mitarbeitern gefördert. Lebensbedingungen Gemeinsam mit mehreren gayn Nachtklubs finden jährlich LGBT-Stipendien sowie anderen gesellschaftlichen Veranstaltungen, einschließlich des Filmfestivals Hongkong Lesben & Gay Film. Jeder internationale Tag gegen Homophobie (IDAHO) wird über die Straße von Hongkong geführt, um Solidarität zu zeigen. 2005 fand der erste IDAHO-Prozess statt. Politische Beteiligung ist auch in den letzten Jahren immer häufiger geworden. Mehrere prominente Gesetzgeber nehmen an der IDAHO-Prozession teil und gay stolz auf Solidarität mit der LGBT-Gemeinschaft. Da die Regierung nicht LGBT-Personen diskriminieren kann, wie in den Gesetzen der Rechte vorgesehen, können LGBT-Personen in ihrem Zugang zu Dienstleistungen, die die Regierung von Hongkong erbringen, rechtlich nicht behindert werden. Zum Beispiel muss bei Antrag auf Nichtzuteilungsbasis Job Seekers Zulässigkeit (Vereinfachung der Sozialversicherungszulagen) die Testkomponente erfüllen. Ob sie die durchschnittliche Testkomponente erfüllen, berücksichtigt das Sozialministerium das Einkommen von Familienangehörigen, die unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung leben. Im Mai 2019 wurde eine Cathay Pacific-Werbung mit einem gleichgeschlechtlichen Paar verboten, das zwei Männer in Hand an einem Strand auf einem Strand gezeigt hat. Beide haben ihre Position zu einem Tag nach weit verbreiteter öffentlicher Kritik und Abschreckung durch das Verbot überholt, und sie wurde später angezeigt. Vertretung in den Medien Seit den 90er Jahren haben mehrere Hongkong-Filme LGBT-Zeichen oder Themen in ihnen. TV-Programmierung hat jedoch vor allem dazu geführt, dass bis vor kurzem LGBT-Zeichen oder -Themen vermieden werden. Radio Television Hong Kong (RTHK) hat 2006 einen Fernsehfilm namens Gayphone ausgestrahlt, der Kritik an sozialen konservativen erhielt, um Menschen zu.. 2007 entschied die Rundfunkbehörde, dass das FHK-geförderte Programm "Gay-Freunde" "unfair, teilweise und einseitig auf Homosexualität ausgerichtet war und die Akzeptanz der homosexuellen Ehe fördert. Am 5. Mai 2008 hat der Gerichtshof Michael Hartmann das Urteil der Rundfunkbehörde über die "Gay-Freunde"-Diskussion über die gleiche Sexualheirate als Verletzung der Rundfunkleitlinien für die Nichtberücksichtigung von Anti-Risiko betrachtet. Da soziale Einstellungen offener geworden sind und in Hongkong akzeptiert werden, sind mehr Künstler und prominente Menschen offen über ihre sexuelle Ausrichtung öffentlich. Tschet Lam (林一峰), ein chinesischer Volksmusiker, kam im Rahmen eines Interviews mit dem Generalanwalt (UK) in die Öffentlichkeit. Im April 2012 kam der bekannte Künstler Anthony Wong (黃耀明) während einer seiner Konzertreihe als gay heraus, mit Fans, die ihm eine sehr positive Antwort geben. Im September 2012 stellte der neu gewählte Gesetzgeber Ray Chan Chi-chuen (陳志全), ein ehemaliger Radio- und Fernsehveranstalter, der die Orientale, die er gay, als erster frei gayer Gesetzgeber in Greater China bekannt. Lokale Medienabdeckung seines Kommens als gay war weitgehend positiv. Denise Ho (何韻詩) kündigte am 10. Nov. 2012 ihre sexuelle Ausrichtung an der Veranstaltung "Dare to Love" während der Hongkong Pride Parade 2012. Sie riefen sich zungzhi (同志) ein chinesisches Wort für gay. Sie ist der erste weibliche Sänger in Hongkong. Öffentliche Meinung In einer von der University of Hong Kong 2013 durchgeführten Umfrage unterstützten 33,3 % der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe für gleiche Paare mit 43 %. Eine weitere von der liberalen Partei durchgeführte Umfrage zeigte, dass 29 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, während 59 % gegen sie waren. Laut einer von der University of Hong Kong im Jahr 2014 durchgeführten Umfrage zeigten 27 % eine gleichgeschlechtliche Ehe, 12 % gaben an, dass sie etwas vereinbart haben. Gleichzeitig stellte die gleiche Umfrage fest, dass 74 % der Befragten vereinbart haben, dass dieselben oder einige Rechte von heterosexuellen Paaren haben sollten. Eine Umfrage der University of Hong Kong von 2017 ergab, dass 50,4 % der Befragten eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Professional Opinion The Hong Kong College of psychiasts Am 15. November 2011 veröffentlichte das Hong Kong College of psysts als Lizenzinstanz für professionelle psychiatristen in Hongkong eine Ankündigung, dass Homosexualität keine Krankheit ist, und es gibt keine wissenschaftlichen Nachweise, die Versuche zur Änderung einer sexuellen Ausrichtung zu unterstützen. Bis Februar 2012 wurde die Ankündigung nicht auf die Webseite des Kollegiums hochgeladen oder in jedem Berufsmagazin veröffentlicht; sie ist jedoch auf Anfrage im elektronischen PDF-Format erhältlich. The Hong Kong College of psysts ist die erste professionelle Behörde in Asien, die ihre berufliche Stellung in Fragen der Homosexualität und der Behandlung, die eine sexuelle Ausrichtung verändern, ausdrücklich und öffentlich ablehnt. The Hong Kong College of psychiasts opines, dass Homosexualität keine psychiatrische Störung ist... Das Hong Kong College of psychiasts hält sich fest an die Praxis der wissenschaftlich bewährten und nachweisbasierten Behandlung. psychiatrische Behandlungen müssen nach etablierten Grundsätzen und Praktiken bereitgestellt werden, die zum Zeitpunkt zur Verfügung stehen. Derzeit gibt es keine soliden wissenschaftlichen und klinischen Erkenntnisse, die den Nutzen von Versuchen zur Änderung der sexuellen Ausrichtung unterstützen. Hongkong Psychologische Gesellschaft Angesichts des Fehlens von Praxisleitlinien für Lesben, gay und bisexuellen Personen für Psychologen in Hongkong, der Psychologischen Gesellschaft Hongkong, als Lernende Gesellschaft und Berufsverbände, bildeten im Juli 2011 eine Arbeitsgruppe zur Lösung des Problems. August 2012 veröffentlichte die Gesellschaft ein Positionspapier mit Titeln, Positionspapier für Psychologen, die mit Lesben, Gays und Bisexuellen (LGB) arbeiten. In diesem Positionspapier gibt es 11 wichtige Leitlinien: Der Code von Ethik (HKADCP) des HKADCP gewährleistet eine Diskriminierung aller Formen und sind anfällig für Leistungsunterschiede beim Umgang mit aktuellen und früheren Kunden, Arbeitgebern, Arbeitnehmern und Peers, um Personen zu schützen, die in einer niedrigeren Macht stehen. Sie sind besonders empfindlich auf die Bedürfnisse benachteiligter und anderer gefährdeter Personen. öffentliche Stellen Die Regierung darf auf allen Ebenen keine ungerechtfertigten differenzierten Behandlungen vor dem Hintergrund der sexuellen Ausrichtung als direkte Folge einer Reihe von profilierten Gerichtsfällen haben. Insbesondere entschied der Gerichtshof der letzten Beschwerdekammer, dass eine sexuelle Ausrichtung einen Schutz gegen Diskriminierung gemäß den Artikeln 25 und 39 des Grundrechts und den Artikeln 1 und 22 des Gesetzes über Rechte darstellt. Aufgrund dieser Auslegung durch die Justiz hat die Regierung die Verantwortung, alle ihre Politiken, Entscheidungen und Maßnahmen aktiv zu gewährleisten, ohne Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung. Das Grundgesetz und das Gesetz über Rechte binden nur die Regierung, ihre Agenturen und ihre Vertreter, aber nicht Privatunternehmen. In diesem Sinne ist der allgemeine Abschnitt der öffentlichen Stellen für den öffentlichen Dienst die Behauptung: "Die Regierung verpflichtet sich, Diskriminierung in der Beschäftigung zu beseitigen. Die beworbene Stelle steht allen Antragstellern offen, die die Grundvoraussetzung für die Einreise erfüllen, unabhängig von ihrer Behinderung, Geschlecht, Familienstand, Schwangerschaft, Alter, Familienstatus, sexuelle Ausrichtung und Rasse. Darüber hinaus können aktuelle Regierungsmitarbeiter, die wegen ihrer sexuellen Ausrichtung diskriminiert oder leiden, rechtliche Beratung beantragen und zivilrechtliche Maßnahmen gegen die Regierung vor Gericht einreichen. Unternehmen, da Homosexualität immer noch ein sensibles Thema in Hongkong ist, ist Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung im Unternehmenssektor nicht bekannt. LGBT-Mitarbeiter sind häufig Opfer verschiedener Diskriminierung oder Belästigung. Die meisten Unternehmen umfassen keine sexuelle Ausrichtung in ihrer Vielfalt und Integrationspolitik. Ohne Rechtsvorschriften zum Schutz von LGBT-Mitarbeitern bleibt die Situation ungelöst. Dies gilt auch für multinationale Konzerne. Obwohl viele US- oder europaweit ansässige Unternehmen in Hongkong möglicherweise Nichtdiskriminierungsmaßnahmen zum Schutz ihrer LGBT-Mitarbeiter in ihren Heimatländern haben, nehmen die meisten diese Praktiken in Hongkong nicht an. Ein solches Phänomen macht viele lokale Mitarbeiter und sogar Ausländer anfällig für Diskriminierung. Seit vielen Jahren haben führende Gruppen wie das Gemeinschaftsunternehmen daran gearbeitet, die Ausweitung der Nichtdiskriminierungspolitik im Unternehmenssektor für LGBT-Minderheiten zu fördern und voranzutreiben. Nur eine begrenzte Zahl multinationaler Unternehmen haben diese Maßnahmen ausdrücklich getroffen, nämlich Goldman Sachs und IBM. Nur ein Handgepäck lokaler und chinesischer Unternehmen hat den Nichtdiskriminierungsschutz für LGBT-Mitarbeiter, einschließlich Blue-Chip Aktiengesellschaften, ausgedehnt. Kurze Tabelle enthält auch LGBT-Rechte in Asien LGBT-Rechten in China LGBT-Rechte in Macau LGBT-Kultur in Hongkong Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in China Menschenrechten in Hongkong gleichgeschlechtliche Gewerkschaftsgerichtssachen Links