El Salvador erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oder irgendeine andere rechtlich anerkannte Gewerkschaft für gleichgeschlechtliche Paare. Ein Vorschlag, die gleichgeschlechtliche Ehe und die gleichgeschlechtliche Adoption verfassungsrechtlich zu verbieten, wurde 2006 zweimal zurückgewiesen, und im April 2009, nachdem die FMLN die Maßnahme abgelehnt hatte, die vier Stimmen zu gewähren, die sie zur Ratifizierung benötigte. El Salvador muss die gleichgeschlechtliche Ehe pro Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte 2018 legalisieren, das besagt, dass Länder, die die amerikanische Menschenrechtskonvention ratifiziert haben, solche Ehen anerkennen müssen. Im Jahr 2021 schlug die Regierung von Nayib Bukele Verfassungsänderungen vor, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbieten würden, die Ehe zwischen "ein Mann und eine Frau" zu zwischen Ehepartnern wechseln und Abtreibung legalisieren könnten, wenn das Leben der Mutter in Gefahr ist. Da Verfassungsreformen in El Salvador von zwei aufeinander folgenden Kongressen genehmigt werden müssen, wäre die früheste Verabschiedung des Gesetzes 2027. Geschichte Rechtliche Herausforderungen Im August 2016 reichte ein Rechtsschüler in El Salvador eine Klage vor dem Obersten Gerichtshof ein und forderte die Nichtigerklärung von Artikel 11 des Familienkodex, der die Ehe als heterosexuelle Gewerkschaft definiert. Das Gesetz als diskriminierend zu bezeichnen und das Fehlen geschlechterter Begriffe zu erklären, die in Artikel 34 der Zusammenfassung der Ehe der Verfassung verwendet werden, versuchte die Klage, Gleichgeschlechtspaare das Recht auf Unkraut zuzulassen. Am 20. Dezember 2016 lehnte der Oberste Gerichtshof der Republik Salvador die Klage auf eine Rechtstechnik ab. Am 11. November 2016 wurde eine zweite Klage gegen das gleichgeschlechtliche Eheverbot eingereicht. Am 17. Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof die Sache aus verfahrensrechtlichen Gründen zurückgewiesen. Am 9. August 2019 wurde ein gleichgeschlechtlicher Ehefall beim Verfassungsgericht zugelassen. Ursprünglich 2016 von Aktivist Gabriel Gasteazoro eingereicht, behauptet der Fall, dass die Bestimmungen, die Gleichgeschlechts Ehen im Familienkodex verbieten, verfassungswidrig sind. In den ersten drei Monaten 2020 wird ein Urteil erwartet, das aber seitdem verschoben wurde. Die Verfassung von El Salvador verbietet nicht ausdrücklich die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen. Artikel 32 lautet: "Die rechtliche Grundlage der Familie ist die Ehe und beruht auf der juridischen Gleichheit der Ehegatten. " Im Jahr 2006 wurde eine verfassungsmäßige Änderung zum Verbot der rechtlichen Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorgeschlagen. Die Maßnahme wurde von der konservativen christdemokratischen Partei unterstützt, dann Präsident Antonio Saca und mehreren anderen Parteien, d.h. dem demokratischen Wandel, der Front for Democratic Revolution und der Nationalen Conciliation Party. Aber war gegen die FMLN und damit besiegt. Es konnte nicht genug Stimmen gewinnen, um durch die FMLN-Gesetzgeber formal ratifiziert zu werden. Während die Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN) konsequent gegen Versuche, die Verfassung zu ändern, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten, indem sie ihren Glauben daran erinnert, dass solche Gesetze diskriminierend sind, hat die Partei erklärt, dass es keine Absicht hat, gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 30. April 2009 billigte die Legislative Versammlung von El Salvador einen Verfassungsänderungsentwurf in letzter Minute, der gleichgeschlechtliche Paare von der Heirat verbietet hätte, indem sie die Ehe als zwischen "ein Mann und eine Frau" definierte und sie von der Übernahme von Kindern entzogen hätte. Bürgerrechtsgruppen haben gelobt, gegen die Maßnahme zu kämpfen, die noch von anderen Regierungszweigen gewählt werden musste, bevor sie legal wurden. Der Änderungsantrag hat schließlich im selben Monat versagt. Am 25. April 2012 wurde der Legislativversammlung ein gleichgeschlechtliches Ehe- und Adoptionsverbot eingeführt. Die Maßnahme scheiterte schließlich am 8. Februar 2014, nachdem sie nur 19 Stimmen zugunsten ihrer Ratifizierung erhalten hatte. Am 17. April 2015 wurde eine Verfassungsänderung zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe und der Adoption in der Versammlung in ihrer ersten Lesung mit 47 Stimmen zu Gunsten erneut genehmigt. Um erfolgreich in die Verfassung des Landes aufgenommen zu werden, musste das Gesetz mit einer Mehrheit von zwei Dritteln der Versammlung oder 56 ihrer 84 Mitglieder ratifiziert werden. Im November 2016 erneuerten einige konservative Abgeordnete nach der konstitutionellen Herausforderung eines Anwalts gegen das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe (siehe oben) ihre Bemühungen, die gleichgeschlechtliche Ehe verfassungsrechtlich zu verbieten. Im Januar 2018 erklärte das Salvadorianische Verfassungsgericht den vorgeschlagenen Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe rechtswidrig verbietet, weil es "schnell durch die Versammlung verstört und an dringenden Tagen in der Sitzung abgestimmt wurde". 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte UrteilAm 8. Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und legte verbindlichen Präzedenzfall in anderen lateinamerikanischen und karibischen Ländern, einschließlich El Salvador. Infolge dieses Urteils haben die LGBT-Widerspruchsgruppen die Regierung von El Salvador aufgefordert, sich durch das Urteil zu halten und die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage von 2008 unterstützten 14% der Salvadorianer die gleichgeschlechtliche Ehe, während 80% dagegen waren und 6% unentschlossen waren. Eine Umfrage von 2010 ergab, dass El Salvador einige der niedrigsten Unterstützung für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Lateinamerika bei 10% hatte. Nach einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 9. und 17. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 11 % der Salvadorianer die gleichgeschlechtliche Ehe, 81 % waren dagegen. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 19% der Salvadorianer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Siehe auch LGBT-Rechte in El Salvador Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den Americas Notes == Referenzen ==