Siehe auch Auswirkungen des Klimawandels. Der Fokus dieses Artikels liegt auf den Auswirkungen über 2100. Es wird erwartet, dass es verschiedene langfristige Auswirkungen des Klimawandels gibt. Die meisten Diskussions- und Forschungsarbeiten, darunter auch die von der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) berichtet, konzentrieren sich auf die Auswirkungen der globalen Erwärmung bis zu 2100, wobei nur ein Umriss der Auswirkungen darüber hinaus besteht. Eisverlust und Meeresspiegelanstieg Meltwater aus dem Schmelzen von Eisbögen und Gletscherretreat trägt zu einem Anstieg des zukünftigen Meeresspiegels bei. Die Antarktis hat sich über die Stabilität des westantarktischen Eisblatts (WAIS) geäußert. 2002 argumentierte Vaughan & Spouge, dass die "WAIS höchstwahrscheinlich nicht in den nächsten Jahrhunderten zusammenbrechen wird". In einem inauguralen Artikel für Mitglieder der Nationalen Akademie der Wissenschaften, die 2005 gewählt wurden, schlagen Timothy Lenton und andere vor, dass ein Zusammenbruch des antarktischen Eisbogens in einem Jahrtausend stattfinden könnte. Insbesondere sagen sie: "Obwohl die Zeitskala sehr unsicher ist, könnte eine qualitative WAIS-Änderung innerhalb dieses Jahrtausends auftreten, wobei innerhalb von 300 Jahren ein Zusammenbruch ein schlimmster Fall ist. Der rasche Anstieg des Meeresspiegels (größer als 1 m pro Jahrhundert) kommt eher aus dem WAIS als aus dem Grünland-Eisblatt." Eine Studie im Jahr 2015 ergab, dass unter der Annahme kumulativer fossiler Brennstoffemissionen von 10 000 Gigatonnen Kohlenstoff das antarktische Eisblatt in den folgenden Jahrtausenden vollständig schmelzen konnte und 58 m zum globalen Meeresspiegelanstieg und 30 m in den ersten 1000 Jahren beitrug. Greenland Greenland Eisblatt enthält genug frisches Wasser als Eis, um den Meeresspiegel weltweit um 7 Meter zu erhöhen (23 ft). Grönland kann bis 2100 warm genug werden, um eine fast vollständige Schmelze über mehr als 1.000 Jahre zu beginnen. James E. Hansen deutet darauf hin, dass diesem Thema eine unzureichende Aufmerksamkeit geschenkt wird. Eine Studie deutet darauf hin, dass es 3000 Jahre dauern würde, um das Greenland-Eisblatt vollständig zu schmelzen. Diese Zahl wurde von den angenommenen Treibhausgasen über die Dauer des Versuchs abgeleitet. Da das Grünland-Eisblatt die Masse von Eisbergen sowie durch das Schmelzen von Eis verliert, neigen solche Prozesse dazu, den Verlust der Eisbahn zu beschleunigen. Millennial-timescale Veranstaltungen Einige langfristige Effekte passieren über Tausende, nicht Hunderte von Jahren. Disruption to thermohaline ZirkulationEarly Arbeit mit vereinfachten Modellen schlug vor, dass die globale Erwärmung eine Abschaltung der Thermohaline Zirkulation verursachen könnte. Dieser Effekt wird nicht in ausgeklügelter gekoppelten globalen Klimamodellen der Ozean-Atmosphäre repliziert, die nicht herunterfahren, sondern unterschiedliche Verlangsamungsgrade zeigen. Dies kann eine erhebliche Zeit dauern, wie Knutti und Stocker, wieder aus einem vereinfachten Modell, wenn ":...thermohaline Abschaltungen können Tausende von Jahren nach dem Aufhören der Erwärmung auftreten." Meer-Anoxie Eine Studie deutet darauf hin, dass die Menge an Sauerstoff, die in den Ozeanen gelöst ist, sinken kann, mit negativen Folgen für das Ozeanleben. Dieser Effekt wurde mit einem Modelllauf von 100.000 Jahren bestimmt. Die Forscher prognostizierten: ...mehre, langfristige Ozean-Sauerstoffverarmung, sowie eine große Ausdehnung der Ozean-Sauerstoff-Minimum-Zonen für Szenarien mit hohen Emissionen oder hoher Klimaempfindlichkeit. Wir finden, dass Klima-Feedbacks innerhalb des Erdsystems die Stärke und Dauer der globalen Erwärmung, Ozeanheizung und Sauerstoffverarmung verstärken. Die verkleinerte Sauerstofflöslichkeit aus der Oberflächenschichterwärmung führt zu einem größten Teil der verstärkten Sauerstoffverarmung in den oberen 500 m des Ozeans. Mögliche Schwächung der Meeresumkehr und Konvektion führen zu weiterer Sauerstoffverarmung, auch im tiefen Ozean. Andere Forschungen des Leibniz-Instituts für Meereswissenschaften deuten darauf hin, dass sich die Mindest-Sauerstoffzonen, insbesondere im Pazifik, mit einer geschätzten Gesamtreduktion der Meeressauerstoffwerte von 1% auf 7% bis Ende des Jahrhunderts ausweiten. Clathrate Zersetzung Methan-Cathrat, auch Methanhydrat genannt, ist eine Form von Wassereis, die eine große Menge Methan innerhalb seiner Kristallstruktur enthält. Extrem große Ablagerungen von Methan-Cathrat wurden unter Sedimenten auf den Meeresböden der Erde gefunden (geschätzt bei 3.000–11.000 Gigatonnen oder Gt von Kohlenstoff). MacDonald deutet darauf hin, dass clathrate Volumes "etwa 11.000 sind Gt Kohlenstoff für Meeressedimente und etwa 400 Gt für Sedimente unter Permafrostgebieten". Buffett und Archer prognostizieren "eventuelle Releases von 2000–4000 Gt C als Antwort auf eine ~2000 Gt C anthropogene Kohlenstofffreisetzung", für die sie keine Zeitskala vorschlagen. Archer betrachtete die Zeitskala und stellte fest, dass "...auf längeren Zeitskala von 1–10 [tausend Jahre] es ein positives Feedback mit der Meerestemperatur geben kann, die langfristigen Klimafolgen der anthropogenen CO2-Freisetzung verstärken." Kohlendioxidwerte in der Atmosphäre Die Stabilisierung der globalen Durchschnittstemperatur würde eine große Verringerung der CO2-Emissionen sowie eine Verringerung der Emissionen anderer Treibhausgase wie Methan und Stickoxid erfordern. Die CO2-Emissionen müssten um mehr als 80% gegenüber ihrem Spitzenwert reduziert werden. Auch wenn dies erreicht wäre, würden die globalen Durchschnittstemperaturen für viele Jahrhunderte nahe an ihrem höchsten Niveau bleiben, was die aktuelle Zwischenzeit um mindestens 100.000 Jahre verlängert. Seit 2016 haben die CO2-Emissionen aus brennenden fossilen Brennstoffen zugenommen, aber die Guardian berichtet, dass sie "reduziert werden müssen, um einen echten Einfluss auf den Klimawandel zu haben". In der Zwischenzeit akkumuliert sich dieses Treibhausgas in der Atmosphäre. In diesem Zusammenhang berichtete die New York Times, dass wissenschaftliche Anlagen zur Analyse der ozeanischen Luft das überschüssige Kohlendioxid in der Atmosphäre entdeckten "in 2015 und 2016 mit dem höchsten Rekordwert auftraten." Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Anstieg der CO2-Spiegel das Ergebnis einer Veränderung der Absorptionsmuster der Ozean- und Landoberfläche ist, indem sie die Grenze ihrer Fähigkeit zur Aufnahme von Kohlendioxid erreicht haben. Langfristige Rückkehr zum Gleichgewicht Nach dem PETM-Peak gab es eine längere Zeit der Abkühlung oder "Klima-Wimpern". Während die warmen Oberflächengewässer der Ozeane begrenzte Fähigkeit haben, anthropogenes Kohlendioxid zu absorbieren, können die kältesten Oberflächengewässer in der Nähe der Pole (2–3 % der Ozeanoberflächen) erhebliche Mengen an Kohlendioxid auf Tiefseereserven übertragen. Über einen Zeitraum von vielen Jahrhunderten wird dieser Prozess und der Prozess der Calciumcarbonat-Absorption von Kohlendioxid auf Land und in den Ozeanen 60–80% des überschüssigen Kohlendioxids entfernen. Ignes Gestein, wenn es einer nahen Oberflächenumgebung ausgesetzt ist, absorbiert Kohlendioxid durch eine sehr langsame Bewitterungsrate, aber die Bewitterung steigt in einem wärmeren, höheren Niederschlagsklima und beschleunigt den Prozess. Diese geologische Bewitterung wird die restlichen 20–40 % des anthropogenen Kohlendioxids über den Zeitraum von Zehntausenden bis Hunderttausenden von Jahren absorbieren. Eine andere Möglichkeit, diese langfristigen Auswirkungen wieder ins Gleichgewicht zu bringen, ist, die Natur der gekoppelten natürlichen und menschlichen Systeme zu verstehen. Wenn mehr Forschung über die Rückmeldungen dieser Systeme durchgeführt wird, kann es bessere Ansätze geben, wie man die negativen Auswirkungen, die von diesen Systemen abgeleitet werden, mildert. Umweltfaktor# Sozioökonomische Treiber(Erfordert Erweiterung, Klärung) =Referenzen ==