Politische Philosophie oder politische Theorie sind die philosophische Studie der Regierung, in der Fragen zu Art, Umfang und Legitimität der öffentlichen Akteure und Institutionen sowie deren Beziehungen behandelt werden. Ihre Themen umfassen Politik, Freiheit, Recht, Eigentum, Rechte, Recht und die Durchsetzung von Gesetzen durch die Behörde: Was sind, wenn sie erforderlich sind, was eine Regierung legitim macht, was sie schützen sollte, was sie tun sollte, was bedeutet, was sie tun sollte, was das Gesetz ist, und welche Pflichten die Bürger einer legitimen Regierung, wenn überhaupt, und wann sie legitim überholt werden können. Politische Wissenschaft wird in der Regel in der Natur genutzt, aber in Französisch und Spanisch wird der Plural (Wissenschafts- und Ciencias Poliíticas) verwendet, vielleicht eine Reflexion der disziplinarischen Natur. Politische Theorie befasst sich auch mit Fragen eines breiteren Geltungsbereichs, mit dem die politische Natur von Phänomenen und Kategorien wie Identität, Kultur, Sexualität, Rasse, Wohlstand, menschenunabhängige Beziehungen, Ökologie, Religion und mehr angegangen wird. Politische Philosophie ist ein Teil der Philosophie, aber sie ist auch ein wichtiger Bestandteil der politischen Wissenschaft, in der ein starker Schwerpunkt auf der Geschichte des politischen Denkens und der zeitgenössischen politischen Theorie (von der normativen politischen Theorie bis hin zu verschiedenen kritischen Ansätzen) gelegt wurde. In dem Oxford-Handbuch der Politischen Theorie (2009) wird das Feld beschrieben wie: "... ein interdisziplinäres Ende, dessen Schwerpunkt auf den menschlichen Verhältnissen liegt, Ende der wohl und unvorhersehbaren Disziplin der politischen Wissenschaft. Langfristig war die Herausforderung für die Identität der politischen Theorie darin, sich in drei Arten von Standort zu behaupten: in Bezug auf die akademischen Disziplinen der politischen Wissenschaft, Geschichte und Philosophie; zwischen der Welt der Politik und dem abstrakten, Wiedereingliederungsregister der Theorie; zwischen der politischen Theorie und den neueren Ressourcen (wie Frauen und kritische Theorie, Diskursanalyse, Film- und Filmtheorie, populäre und politische Kultur, Medien, Neurowissenschaften, Umweltstudien, Verhaltenswissenschaft, Verhaltenswissenschaft und Wirtschaft). Historische Traditionen der alten indischen politischen Philosophie in den alten Zeiten haben eine klare Unterscheidung zwischen (1) Nation und Staat (2) Religion und Staat getroffen. Die Verfassungen der Hindustaaten haben sich im Laufe der Zeit entwickelt und basieren auf politischen und rechtlichen Behandlungen und prävalenten sozialen Institutionen. Die staatlichen Institutionen wurden weitgehend in Governance, Verwaltung, Verteidigung, Recht und Ordnung unterteilt. Coatea, das Hauptorgan dieser Staaten, bestand aus dem König, dem Premierminister, dem Generalanwalt des Königs. Premierminister leitete den Ministerausschuss zusammen mit dem Leiter der Exekutive (Maha Amatya). Chanakya war ein 4. Jahrhundert BC Indischer Philosoph. In der Arthashastra wird die Wissenschaft der Politik für einen vernünftigen Regelr, die Politik für auswärtige Angelegenheiten und Kriege, das System eines spyschen Staates und die Überwachung und die wirtschaftliche Stabilität des Staates berücksichtigt. Chanakya führt mehrere Behörden ein, darunter Bruhaspati, Ushanas, Prachetasa Manu, Parasara und Ambi, und bezeichnete sich als Verwandter einer Linie der politischen Philosophen mit seinem Vater Chanaka als sofortiger Vorgänger. Ein weiterer einflussreicher, fruchtbarer Umgang mit der politischen Philosophie ist das Sukra Neeti. Beispiel für einen Gesetzkodex in alten Indien ist der Manusmṛti oder das Gesetz von Manu. Alte chinesische politische Philosophie stammt aus der Frühjahrs- und Herbstperiode, insbesondere mit Confucius im 6. Jahrhundert BC. chinesische politische Philosophie wurde als Reaktion auf die soziale und politische Aufgliederung des charakteristischen Landes der Frühjahrs- und Herbstperiode und der Kriegsperiode entwickelt. Die wichtigsten Philosophien während des Zeitraums, Confucianismus, Legalismus, Mohismus, Agrarismus und Taoismus hatten einen politischen Aspekt in ihren philosophischen Schulen. Philosophen wie Confucius, Mencius und Mozi haben sich auf politische Einheit und politische Stabilität als Grundlage ihrer politischen Philosophien konzentriert. Confucianismus plädierte für eine hierarchische, leistungsdemokratische Regierung auf der Grundlage von Emopathie, Loyalität und interpersonellen Beziehungen. Legalismus plädierte für eine hoch autoritäre Regierung auf der Grundlage von Bestrafungen und Gesetzen. Mohismus plädierte für ein kommunales, dezentrales Regierungszentrum, das auf Fruugalität und Asceticismus ausgerichtet ist. Die Agrarärzte sprachen sich für einen Bauern utopischen Gemeindeismus und Gleichheit aus. Taoismus plädierte für einen proto-anarchismus. Legalismus war die marktbeherrschende politische Philosophie der Qin- Dynasty, wurde aber durch den Staat Confucianismus in der Han-. ersetzt. Vor der Annahme von Kommunismus durch China blieb die staatliche Confucianismus die dominierende politische Philosophie Chinas bis zum 20. Jahrhundert. Die alte westliche politische Philosophie Griechenlands beruht auf der Philosophie des alten Griechenlands, wo die politische Philosophie auf mindestens dem Gebiet der Ethik zurückgeht. Altes Griechenland wurde von Stadtstaaten dominiert, die mit verschiedenen Formen der politischen Organisation experimentiert haben, die in fünf Kategorien abnehmender Stabilität und Moral zusammengefasst sind: Monarchie, Timocracy, Oligarchy, Demokratie und Tyranny. Eines der ersten, äußerst wichtigen klassischen Werke der politischen Philosophie ist die Griechische Republik, die von der nicomachean Ethik und Politik von Aristotel verfolgt wurde. Romanische politische Philosophie wurde von der Stoics und den Römischen Staatenman Cicero beeinflusst. mittelalterliches Christentum Saint-S Die frühkindliche Philosophie von Liberia von Hippo wurde stark von der Natur beeinflusst. Ein entscheidender Wandel, der von Christian dachte, war die Moderation des Stoicismus und der Theorie der Gerechtigkeit der römischen Welt sowie die Rolle des Staates bei der Anwendung als moralisches Beispiel. Liberia hat auch gesagt, dass es sich nicht um ein Mitglied seiner Stadt handelte, sondern entweder um einen Bürger der Stadt God (Civitas) oder die Stadt Man (Civitas Terrena). Gregor's City of God ist eine einflussreiche Arbeit dieses Zeitraums, der die von vielen Christlichen Romanen gehaltene Thesis angegriffen hat, dass die christliche Meinung auf der Erde realisiert werden könnte. St. Thomas Aquinas Thomas Aquinas meticuliert mit den Sorten der Philosophie des Rechts. Laut Aquinas gibt es vier Arten von Gesetzen: Eelrecht ("die divine Regierung von alles") Das positive Gesetz (die von Gott wahrgenommen wurde; außen vor menschlicher Natur) Naturalrecht (der richtige Weg, mit natürlichen Gründen zu leben; was kann nicht bekannt sein; internes Recht auf menschlicher Natur) Humanitäres Recht (das heißt, dass wir häufig das Gesetz, das Gesetz der Communitas Audia)Aquinas nie über die Natur oder Kategorisierung sprechen. Es gibt eine wissenschaftliche Debatte über den Platz des canon-Gesetzes im Rahmen des wissenschaftlichen Rechtsprechungsrahmens. Aquinas war ein sehr einflussreicher Denker in der Naturgesetztradition. Islamische politische Entwicklung Mutazilite vs. Asharite Der Aufstieg des Islam, der sich sowohl auf die Qur'an als auch auf Mohammed stützte, hat die Leistungsbilanzen und die Wahrnehmung der Herkunft der Macht im Mittelmeerraum stark verändert. frühen islamischen Philosophien wiesen auf einen untrennbaren Zusammenhang zwischen Wissenschaft und Religion hin, und der Prozess von ijtihad, um Wahrheit zu finden – in Wirkung war alle Philosophie politisch, da er echte Auswirkungen auf die Governance hatte. Diese Ansicht wurde von den rationalistischen Mutazilite Philosophen angefochten, die eine weitere Griechische Ansicht hielten, die über die Enthüllung hinausgingen und als solche bekannt sind, als die ersten spekulativen Theologen des Islam; sie wurden von einer säkularen Aristocracy unterstützt, die die Handlungsfreiheit unabhängig von der Kaliphate gesucht hat. In der späten alten Zeit war der traditionelle Asharite Blick des Islam im Allgemeinen reif. Laut Asharites muss der Grund nach dem Muslim und der Sunna sein. islamische politische Philosophie war in der Tat in den sehr Quellen des Islam – d.h. der Qur'an und der Sunnah, der Worte und Praktiken von Mohammedthus, die es im Wesentlichen demokratie. In westlichen Gedanken ist es jedoch allgemein vorgesehen, dass es sich um einen besonderen Bereich handelte, der ausschließlich auf die großen Philosophen des Islams (Alkindus),al-Farabi (Abunaser), İbn Sina (Avicenna), Ibn Bajjah (Avempace) und Ibn Rushd (Averroes) spezialisiert ist. Die politischen Konzepte des Islam, wie die kudrah (Strom), Sultan, Ummah, cemaa (Beobachtung) und sogar die Kernbedingungen des Qur'an – d.h. der iba Riad (Religion), rab (Master) und ilah (Deity) – werden als Grundlage einer Analyse herangezogen. Nicht nur die Ideen der muslimischen politischen Philosophen, sondern auch viele andere Juristen und ulama haben politische Ideen und Theorien formuliert. Beispielsweise werden die Ideen des Khawarij in den sehr frühen Jahren der islamischen Geschichte auf Khilafa und Ummah oder der von Shia Islam auf dem Konzept von Imamah als Beweis für politische Gedanken angesehen. Die Konflikte zwischen Ehl-i Sunna und Shia im 7. und 8. Jahrhundert hatten einen echten politischen Charakter. Politischer Gedanken war jedoch nicht rein imismus verankert. Aristotleanismus ist als islamischer Gold entstanden Alter hat zu einer Fortsetzung der peripatetischen Philosophen geführt, die die Ideen von Aristoteltle im Kontext der islamischen Welt umgesetzt haben. Abunaser, Avicenna und Ibn Rushd, wo ein Teil dieser philosophischen Schule war, die behauptete, dass der menschliche Grund allein Zufall und Enthüllung übertraf. Man glaubte z.B., dass natürliche Phänomene aufgrund bestimmter Regeln (gegründet durch den Gott), nicht weil sie direkt (unwie Al-Ghasali und seine Anhänger) intervenieren. Andere wichtige politische Philosophen der Zeit umfassen Nizam al-Mulk, ein sektiärer und värer des Seljuq-Tals, der das Siyasatnama oder das "Book of Government" in englischer Sprache umfasst. In diesem Zusammenhang verweist er auf die Rolle des Staates in politischen Angelegenheiten (d.h. wie man mit politischen Gegnern umgehen kann, ohne das Image der Regierung zu verlieren), sowie seine Pflicht, die Armen zu schützen und die verdiente Belohnung zu verdienen. In seiner anderen Arbeit erläutert er, wie der Staat sich mit anderen Themen befassen sollte, wie etwa der Bereitstellung von Arbeitsplätzen für Einwanderer wie die Turkmen, die aus dem Norden kommen (der Tag Südrussland, Kasachstan, Turkmenistan und Usbekistan). Ibn Khaldun Der 14. Jahrhundert arabische Wissenschaftler Ibn Khaldun gilt als einer der größten politischen Führer. Britischer Philosophen Ernest Gellner betrachtete die Definition der Regierung von Ibn Khaldun ".an Institution, die andere Ungerechtigkeit als solche verhindert, als sie sich verpflichtet," am besten in der Geschichte der politischen Theorie. Ibn Khaldun sollte die Regierung auf ein Minimum beschränken, das als notwendiges Übel gilt, es ist der Druck von Männern anderer Männer. mittelalterliche politische Philosophie Europas in Europa wurde stark durch das christliche Denken beeinflusst. Man hatte viel gemeinsam mit dem islamischen Denken von Mutazilite, dass die römischen katholischen die Subordinierende Philosophie der Theologie nicht mit Gründen der Enthüllung, sondern im Falle von Widersprüchen, nachgeordneten Grund für den Glauben, wie die Asharite des Islam. Die Scholastics durch die Kombination der Philosophie von Aristoteles mit dem Christentum von St. Gregor hoben die mögliche Harmonie mit Gründen und Enthüllung hervor. vielleicht der einflussreichste politische Philosoph des mittelalterlichen Europas war St. Thomas Aquinas, der die Wiederaufnahme der Arbeiten von Aristotle unterstützt hat, die nur über muslimische Spanien in das katholische Europa übertragen worden waren, sowie die Kommentare von Averroes. Aquinass Einsatz von ihnen setzten die Agenda ein, denn scholische politische Philosophie dominierte die europäische Idee für Jahrhunderte sogar bis zur Renaissance. Manche mittelalterliche politische Philosophen, wie Aquinas in seinem Summa Theologischea, haben die Idee entwickelt, dass ein König, der ein Tyrant ist, überhaupt kein König ist und überholt werden könnte. Andere, wie Nicole Oresme in seinen Livre de Politiques, verweigerten dieses Recht, einen ungerechten Regelr zu überstehen. Der Magna Carta, der von vielen als Eckpfeiler der nordamerikanischen politischen Freiheit angesehen wird, schlägt ausdrücklich vor, gegen den Rechtsstaat zu verzichten. Andere Dokumente wie Magna Carta finden sich in anderen europäischen Ländern wie Spanien und Ungarn. Europäische Renaissance während der Renaissance säkularen politischen Philosophie begann nach etwa einem Jahrhundert des wissenschaftlichen politischen Denkens in Europa. Während das Mittelalter die säkulare Politik in der Praxis unter der Herrschaft des Heiligen Römischen Reichs gesehen hat, war der akademische Bereich völlig scholen und daher Christian in der Natur. Niccolò Machiavelli Einer der einflussreichsten Werke während dieser Stilllegungszeit war Niccolò Machiavellis Prinz, geschrieben zwischen 1511 und 12 und veröffentlicht in 1532, nach dem Tod von Machiavelli. Diese Arbeit wie auch die Auseinandersetzungen, eine rigorose Analyse der klassischen Antike, haben viel Einfluss auf moderne politische Überlegungen im West.A-Minderheit (einschließlich Jean-Jacques Rousseau) Nach ihrer Rückkehr in Florenz und ihrer anschließenden Ausweisung von Machiavelli aus Florenz sollte das Prinz als Satire der Kommission dienen. Obwohl die Arbeit für die di Medici-Familie geschrieben wurde, um sie vielleicht frei von dem Exil zu beeinflussen, unterstützte Machiavelli die Republik Florenz und nicht das Oligarchy der di Medici-Familie. Machiavelli stellt auf jeden Fall eine pragmatische und etwas daraus resultierende politische Einschätzung vor, wonach gute und böse Mittel nur verwendet werden, um ein Ende – d.h. den Erwerb und die Wartung der absoluten Macht. Thomas Hobbes, bekannt für seine Theorie des Sozialvertrags, geht auf den Beginn des 17. Jahrhunderts während der englischen Renaissance. Obwohl weder Machiavelli noch Hobbes in dem göttlichen Recht von Königen glaubten, waren sie beide in der inhärenten Selbständigkeit der Person. Es war notwendigerweise diese Überzeugung, die sie dazu veranlasste, eine starke zentrale Macht als einziges Mittel zur Verhinderung der Disintegration der sozialen Ordnung zu übernehmen. European Enlighten Während der Enlightenment-Zeit haben sich neue Theorien über das, was der Mensch war und ist, und über die Definition der Realität und die Art und Weise, wie er wahrgenommen wurde, sowie die Entdeckung anderer Gesellschaften in Amerika und die sich verändernden Bedürfnisse politischer Gesellschaften (insbesondere im Anschluss an den englischen Bürgerkrieg, die amerikanische Revolution, die französische Revolution und die Haitian Revolution). Diese neuen Theorien führten zu neuen Fragen und Erkenntnissen solcher Denker wie Thomas Hobbes, John Locke, Benjamin Constant und Jean-Jacques Rousseau. Diese Theoristen wurden durch zwei grundlegende Fragen angetrieben: eine, durch das Recht oder die Notwendigkeit, die Menschen zu bilden, und zwei, was die beste Form für einen Staat sein könnte. Diese grundlegenden Fragen betreffen eine konzeptuelle Unterscheidung zwischen den Begriffen Staat und Regierung. Es wurde beschlossen, dass der Staat auf eine Reihe von Institutionen verweisen würde, durch die die Macht verteilt und ihre Verwendung gerechtfertigt wäre. Die Begriffsregierung würde sich auf eine bestimmte Gruppe von Personen beziehen, die die Institutionen des Staates besetzt haben, und die Gesetze und Ordinien schaffen, mit denen die Menschen selbst einbezogen werden. Diese konzeptuelle Unterscheidung funktioniert weiterhin in der politischen Wissenschaft, obwohl einige politische Wissenschaftler, Philosophen, Historiker und Kulturwissenschaftler behaupten, dass die meisten politischen Maßnahmen in einer bestimmten Gesellschaft außerhalb ihres Staates sind, und dass es Gesellschaften gibt, die nicht in Staaten organisiert sind, die dennoch politisch betrachtet werden müssen. Solange das Konzept der natürlichen Ordnung nicht eingeführt wurde, konnten sich die Sozialwissenschaften nicht unabhängig vom istischen Denken entwickeln. Seit der kulturellen Revolution des 17. Jahrhunderts in England, die sich auf Frankreich und das übrige Europa erstreckt, gilt die Gesellschaft als Naturgesetze, die der Welt entsprechen. Politische und wirtschaftliche Beziehungen wurden von diesen Theorien drastisch beeinflusst, da das Konzept des Guldens nach der Theorie des freien Handels rangiert wurde, und die geistige Dominanz der Wissenschaften wurde von den Kirchen nach jem Staat zunehmend in Frage gestellt, die auch (in einer Weise, die die römische katholische Kirche oft dekriminiert) in der vulgarischen oder heimischen Sprache der einzelnen Region. Freier Handel im Gegensatz zu diesen religiösen Theorien ist eine Handelspolitik, die die Einfuhren oder Exporte nicht einschränkt. Man kann auch als freie Marktidee verstanden werden, die auf den internationalen Handel angewendet wird. In der Regierung wird der freie Handel vor allem von politischen Parteien befürwortet, die liberale Wirtschaftspositionen halten, während wirtschaftlich unbeschränkte und nationale politische Parteien den Protektionismus generell unterstützen. Jedoch war die Aufklärung ein ungerechter Angriff auf die Religion, insbesondere das Christentum. François Marie Arouet de Voltaire, der größte Kritiker der Kirche in Frankreich, war eine repräsentative Zahl der Aufklärung. Historians hat die Beschreibung der Geschichte des Christentums als Propagandistic beschrieben. Voltaire ist teilweise für die falsche Verteilung des Ausdrucks Credo Chiia absurdum an die Väter der Kirche verantwortlich. In einem Schreiben an Herrn Friedrich II, König von Preußen, vom 5. Januar 1767, schrieb er das Christentum: La nôtre [religion] est sans contredit la plus Abrissicule, la plus absurde, et la plus sanguinaire qui ait conit confecté le monde. „Unsere [d. h. die christliche Religion] ist sicher, dass die meisten Abrisse, die absurdste und die blutigste Religion, die diese Welt jemals infiziert hat. Ihr Majesty wird den menschlichen Wettlauf zu einem ewigen Dienst machen, indem er diese in der bekannten Superstition schwächt, ich sage nicht unter der Plünde, die nicht zu erkennen sind und für jeden Joghurt geeignet sind; ich sage unter ehrlichen Menschen, die denken, unter denen, die denken. . Ich bedauere mich, dass ich Sie in diesem kostbaren Unternehmen nicht unterstützen kann, der beste und vernachlässigbarste, was der menschliche Geist erkennen kann. "Nach Voltaire wäre die Religion nie wieder in Frankreich gleich. Darüber hinaus gab es in der neuen Welt und in den fortgeschrittenen Zivilisationen von Azarr, Aca, Mohican, Delaware, Huron und insbesondere Iquotenrois keine Verbreitung dieser Lehre. Die Iroquois-Philosophie, insbesondere, gab der Zeit und in vielen Fällen sogar einige der in den Vereinigten Staaten angenommenen Institutionen an: Benjamin Franklin war ein großer Bewunderer einiger der Methoden der Iroquois Confederacy, und viele der frühen amerikanischen Literatur unterstrichen die politische Philosophie der indigenen Völker. Iroquois (ˈɪrākwɔɪ oder ˈɪrÜkwɑː) oder Haudenosaunee sind eine historische mächtige nordamerikanische Konföderation in Nordamerika. Sie waren in den pazifischen Jahren als Iroquois Liga bekannt und später als Iroquois Confederacy und als die fünf Vereinten Nationen bekannt, die den Mohawk, Onondaga, Oneida, Cayuga und Seneca umfassen. Nach 1722 akzeptierten sie die Tuscarora-Bevölkerung aus dem Südosten in ihre Konföderation, da sie auch Iroquotenisch sprechen, und wurden als sechs Vereinten Nationen bekannt. John Locke John Locke hat dieses neue Zeitalter der politischen Theorie vor allem mit seiner Arbeit zwei Regierungsstellen erschlossen. Locke schlägt einen Zustand der Naturtheorie vor, der seine Konzeption, wie die politische Entwicklung geschieht und wie sie durch vertragliche Verpflichtungen begründet werden kann, unmittelbar ergänzt. Locke stand in der Absicht, Sir Robert Filmers Vaterschaftstheorie für ein natürliches System, das auf der Natur in einem bestimmten System basiert, zu refuehren. Die Theorie des göttlichen Rechts von Königen wurde zu einem von der Art der Abrisse, mit der John Locke ihn behandelt hat, verstanden. Anders als Machiavelli und Hobbes, aber wie Aquinas, würde Locke das Urteil von Aristotle akzeptieren, dass der Mensch in einem Zustand der sozialen Harmonie als soziales Tier glücklich ist. Im Gegensatz zu den Vorwürfen von Aquinas über die Ermordung der Seele aus der ursprünglichen Sünde ist Locke der Ansicht, dass der Mann in dieser Welt als Tabula rasa kommt. Für Locke ist das Wissen weder unzuverlässig, offenbart noch auf der Grundlage einer Behörde, sondern mit Gründen, Toleranz und Mäßigung. Laut Locke ist ein absoluter Regelr, wie von Hobbes vorgeschlagen, unnötig, da das natürliche Recht auf Grund und auf Frieden und Überleben für den Menschen beruht.John Stuart Mill's Arbeit zur politischen Philosophie beginnt in On Liberty, On Liberty ist die einflussreichste Erklärung seiner liberalen Grundsätze. Er beginnt durch Unterscheidung alter und neuer Bedrohungen für die Freiheit. Die alte Bedrohung der Freiheit ist in traditionellen Gesellschaften zu finden, in denen es sich um eine (a Monarchie) oder ein paar (an aristocracy) handelt. Auch wenn man sich Sorgen um Beschränkungen der Freiheit durch benevolente Monarchen oder Aristocrats machen könnte, ist die traditionelle Sorge, dass wenn die Führer politisch nicht gebührenpflichtig sind, die sie in ihren eigenen Interessen vertreten, anstatt die Interessen des Körpers zu wahren. Mills explizite Theorie der Rechte wird in Kapitel V von Utilitaismus im Zusammenhang mit seiner Sanktionstheorie eingeführt, die eine indirekte Form von utilitamismus ist, die falsche Handlungen als Maßnahmen nennt, die es sinnvoll ist, zu sanktionieren. Mill führt dann als ordnungsgemäßer Bestandteil der Pflicht ein. Justiz beinhaltet Pflichten, die perfekt sind – d. h. Aufgaben, die mit Rechten in Zusammenhang stehen. Justiz bedeutet, dass es nicht nur das Recht hat, zu tun und nicht zu tun, sondern dass eine Person von uns als Recht geltend machen kann. Diese perfekte Aufgabe wird somit Freiheit und kollektive Freiheit innerhalb eines Staates schaffen. Er nutzt Liberty, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Gesellschaft zu erörtern. To Mill war Utilitaritismus das perfekte Instrument, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Frauenfrage zu rechtfertigen, was die politische, rechtmäßige und soziale Dimension der Frauen betrifft. Als eine Frau verheiratet war, kam sie mit ihrem Ehemann zu einer re".en Haftung; sobald sie ihr Rechtsvorkommen als Einzelperson unter "maritale Einheit" aufgehalten hatte. Obwohl es einfach zu vermuten ist, dass eine Frau unter diesen Umständen nicht geflüchtet würde, dass sie keine sozialen Folgen hatte. Eine Frau konnte nur dann in sozialer Stabilitaet und Wohlstand voranschreiten, wenn sie einen reichen Ehemann hatte, um die Bodenarbeit zu tun. Mill verwendet seine Utilitäre Ethik, um zu beurteilen, wie die Gleichstellung der Geschlechter die beste Möglichkeit wäre, "das beste Gut für die größte Zahl" zu erreichen: "Der Grundsatz, der die bestehenden sozialen Beziehungen zwischen den beiden Geschlechtern regelt ... und ist nun eines der größten Hindernisse für die menschliche Verbesserung..." Das „Haupthindernis“ für Mill betrifft die intellektuelle Fähigkeit von Frauen. Das Thema Frauen sieht dies in den Frauen der Gesellschaft aus und vertritt die Auffassung, dass ihr geistiges Potenzial die Kenntnisse und Fähigkeiten der Hälfte der Bevölkerung erschüttert; ein solcher Wissensverlust könnte Ideen formulieren, die die gesellschaftliche Vielfalt maximieren könnten. Benjamin Constant Einer der ersten Denker, den Namen der liberalen, Constant gegenüber dem alten Rom für ein praktisches Modell der Freiheit in einer großen, kommerziellen Gesellschaft zu gehen. Er machte eine Unterscheidung zwischen "Liberty of the Olds" und "Liberty of the Moderns". Die Liberty of the Olds war eine partizipative Republikan Freiheit, die den Bürgern das Recht gab, die Politik durch Debatten und Stimmen in der öffentlichen Versammlung direkt zu beeinflussen. Um diesen Grad der Beteiligung zu unterstützen, war die Bürgerschaft eine aufwendige moralische Verpflichtung, die erhebliche Investitionen von Zeit und Energie erforderte. Insgesamt verlangte dies eine Subsociety von Sklaven, um viel produktiver Arbeit zu tun, so dass die Bürgerinnen und Bürger frei auf öffentliche Angelegenheiten sind. Alte Liberty war auch auf relativ kleine und homogene Gesellschaften beschränkt, in denen die Menschen in einem Ort, in dem öffentliche Angelegenheiten umgesetzt werden, leicht zusammentreffen könnten. Die Liberty of the Moderns basiert hingegen auf dem Besitz von bürgerlichen Freiheiten, der Rechtsstaatlichkeit und der Freiheit von übermäßigen staatlichen Eingriffen. Direkte Teilnahme wäre begrenzt: eine notwendige Folge der Größe moderner Staaten und auch das unvermeidliche Ergebnis, eine kommerzielle Gesellschaft aufzubauen, in der es keine Sklaven gibt, aber fast alle müssen ein Leben durch Arbeit verdienen. Stattdessen würden die Wähler Vertreter wählen, die im Parlament im Namen der Menschen vorsätzlich sind und die Bürgerinnen und Bürger von der Notwendigkeit einer täglichen politischen Beteiligung retten würden. Constant glaubte außerdem, dass der Handel in der modernen Welt dem Krieg überlegen war. Er griff den Kriegsankauf von Napoleon auf, weil er unliberal und nicht mehr für moderne kommerzielle soziale Organisation geeignet war. alte Liberty  tendenziell widersprüchlich, während ein Staat, der auf den Grundsätzen des modernen Liberty ausgerichtet ist, in Frieden mit allen friedlichen Nationen wäre. Thomas Hobbes Die wichtigste praktische Schlussfolgerung der politischen Theorie von Hobbes ist, dass Staat oder Gesellschaft nicht sicher sein können, es sei denn, ein absoluter souveräner Staat steht zur Verfügung. Aus diesem Grund kann keine Person Rechte auf Eigentum gegenüber dem Staat geltend machen, und der souveräne kann daher ohne Zustimmung die Waren seiner Personen aufnehmen. In Leviathan erläuterte die Hobbes seine Lehre aus der Gründung von Staaten und legitimen Regierungen und die Schaffung einer objektiven Moralwissenschaft. Vieles des Buches ist mit dem Nachweis der Notwendigkeit einer starken Zentralbehörde besetzt, um das Übel von Diskord und Bürgerkrieg zu vermeiden. Machen Sie sich von einem mechanistischen Verständnis der Menschen und ihrer Leidenschaften aus, lassen Sie sich feststellen, was das Leben ohne Regierung, eine Voraussetzung, die er den Zustand der Natur fordert. In diesem Staat hätte jede Person ein Recht oder eine Lizenz für alle in der Welt. Dies führt zu einem "Krieg aller gegen alle". Jean-Jacques Rousseau Der Sozialvertrag legt die Grundlage für eine legitime politische Ordnung im Rahmen der klassischen Republikanismus dar. 1762 wurde sie zu den einflussreichsten Werken der politischen Philosophie in der westlichen Tradition. Es hat einige der in früheren Arbeiten genannten Ideen entwickelt, den Artikel Économie Politique (Disput on Political Economy), der in Diderots Encyclopédie vorgestellt wurde. Die Behandlung beginnt mit den dramatischen Öffnungslinien, "Man wird kostenlos geboren, und überall ist er in Ketten. Diejenigen, die selbst die Masters anderer denken, sind sogar größere Sklaven als sie. " Rousseau behauptete, dass der Zustand der Natur eine grundlegende Voraussetzung ohne Recht oder Moral sei, die Menschen für die Vorteile und die Notwendigkeit der Zusammenarbeit verlassen. Wie die Gesellschaft entwickelt hat, erforderte die Arbeitsteilung und das private Eigentum den menschlichen Wettlauf, um Rechtsinstitutionen zu übernehmen. In der erwachsenden Phase der Gesellschaft ist der Mensch anfällig für häufigen Wettbewerb mit seinen Mitmenschen, während er zunehmend von ihnen abhängig wird. Dieser doppelte Druck bedroht sein Überleben und seine Freiheit. Industrialisierung und die moderne EraTheistische Kritik des Kapitalismus – entwickelt mit Friedrich Engels – werden neben dem Liberalismus und dem Fakismus eine der ideologischen Bewegungen des zwanzigsten Jahrhunderts definiert. Die industrielle Revolution hat eine Parallelrevolution im politischen Gedanken gemacht. Urbanisierung und Kapitalismus haben die Gesellschaft stark verändert. In diesem Zeitraum begann die sozialistische Bewegung. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der Marxismus entwickelt, und der Sozialismus im Allgemeinen hat zu einer zunehmenden populären Unterstützung, vor allem aus der städtischen Arbeitsklasse, geführt. Ohne sich aus der Vergangenheit ganz herauszubilden, hat Marx Grundsätze aufgestellt, die von künftigen Revolutionären des 20. Jahrhunderts genutzt werden sollen: Vladimir Lenin, Mao Zedong, Ho Chi Minh und Fidel Castro. Obwohl die Geschichte von Hegel ähnlich ist wie Immanuel Kant's, und Karl Marxs Theorie der Revolution gegenüber dem gemeinsamen Gut basiert teilweise auf der Geschichte von Kant – Marx erklärte, dass er Hegels Dialektic, die auf seinem Kopf "die richtige Seite wieder aufbaut". Anders als Marx, der im historischen Materialismus angenommen wurde, glaubte Hegel in der Phenomenologie des Geistes. Ende des 19. Jahrhunderts wurden Sozialismus und Gewerkschaften Mitglieder der politischen Landschaft gegründet. Darüber hinaus haben die verschiedenen Zweige von Anarchismus, mit Denkern wie Mikhail Bakunin, Pierre-Johon oder Peter Kropotkin, und Syndicalismus auch einige Prominenz gewonnen. In der Anglo-American-Welt haben Anti-Einnahmen und Pluralismus zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit der Währung begonnen. Krieg Ich war eine gewasserte Veranstaltung in der menschlichen Geschichte, veränderte Ansichten von Regierungen und Politik. Die russische Revolution von 1916 (und ähnliche, wenn auch weniger erfolgreiche, Revolutionen in vielen anderen europäischen Ländern) brachte Kommunismus – und insbesondere die politische Theorie von Leninismus, aber auch auf einer kleineren Ebene Luxemburgismus (gradual) auf der Weltbühne. Gleichzeitig gewannen die sozialen demokratischen Parteien zum ersten Mal Wahlen und gebildeten Regierungen, oft als Ergebnis der Einführung des universellen Wahlrechts. Moderne von Ende des Zweiten Weltkriegs bis 1971, als John Rohls eine Theorie der Justiz veröffentlicht hat, ging die politische Philosophie in der nordamerikanischen akademischen Welt zurück, als analytische Philosophen skepsis über die Möglichkeit, dass normative Urteile kognitive Inhalte hatten, und die politische Wissenschaft wandte sich an statistische Methoden und Verhalten. In Kontinentaleuropa hingegen sahen die Nachkriegsjahre einen enormen Aufschwung der politischen Philosophie, wobei der Einsatz von Marxismus auf dem Feld war. Dies war die Zeit von Jean-Paul Sartre und Louis Althusser, und die Erfolge von Mao Zedong in China und Fidel Castro in Kuba sowie die Ereignisse vom Mai 1968 führten zu einem stärkeren Interesse an einer radikalen Ideologie, insbesondere an den neuen Linken. Eine Reihe von European émigrés nach Großbritannien und den Vereinigten Staaten – darunter Karl Popper, Friedrich Hayek, Leo Strauss, Linda Arendt, Isaiah Berlin, Eric Voegelin und Judith Shklar – befürchteten eine fortgesetzte Studie in politischer Philosophie in der Anglo-American Welt, aber in den 1950er und 1960er Jahren blieben sie und ihre Studenten mit einer analytischen Einrichtung unvereinbar. Kommunismus war vor allem in den 1950er und 1960er Jahren ein wichtiger Schwerpunkt. Landismus und Rassismus waren wichtige Probleme. Insgesamt gab es einen deutlichen Trend zu einem pragmatischen Ansatz in politischen Fragen statt einer philosophischen. Viele akademische Debatten betrachteten eines oder zwei pragmatische Themen: wie (oder ob) die Anwendung von utilitanomismus auf politische Probleme oder wie (oder ob) wirtschaftliche Modelle (wie z.B. die rationale Wahltheorie) auf politische Fragen anzuwenden. Der Aufstieg von Frauen, LGBT-Sozialbewegungen und das Ende der argentinischen Herrschaft und der politischen Ausgrenzung von Minderheiten wie afrikanischen Amerikanern und sexuellen Minderheiten in der entwickelten Welt hat zu omen, postkolonialen und multikulturellen Überlegungen geführt. Dies führte zu einer Herausforderung für den sozialen Vertrag von Philosophen Charles W. Mills in seinem Buch The Racial Contract und Carole Pateman in ihrem Buch The Sexualvertrag, dass der soziale Vertrag Personen von Farbe und Frauen ausgeschlossen hat. Die Veröffentlichung der A Theorie der Justiz von John Morrisls im Jahre 1971 wird als Meilenstein angesehen. Rohls nutzte einen Gedankenversuch, die ursprüngliche Position, in der repräsentative Parteien Grundsätze der Gerechtigkeit für die Grundstruktur der Gesellschaft aus einem unvorhergesehenen Irrtum wählen. Rohstoffe boten auch Kritik an utilitären Ansätzen an Fragen der politischen Gerechtigkeit. Robert Nozicks Buch Anarchy, Staat und Utopie, die einen National Book Award gewannen, reagierten auf die Rohlsen aus einer libertanischen Perspektive und erholten akademischen Respektierbarkeit für libertarische Standpunkte. Langfristig mit dem Anstieg einer analytischen Ethik in der nordamerikanischen Idee, in Europa wurden zwischen den 1950er und 1980er Jahren mehrere neue Philosophien geschaffen, die auf die Kritik der bestehenden Gesellschaften gerichtet sind. Die meisten von ihnen haben Elemente der wirtschaftlichen Analyse von Marschall übernommen, aber mit einem stärkeren kulturellen oder ideologischen Schwerpunkt kombiniert. Denker wie Herbert Marcuse, Theodor W. Adorno, Max Horkheimer und Jürgen Habermas kombinierten Röntgen- und Freudische Perspektiven. Mit etwas unterschiedlichen Linien, einer Reihe anderer kontinentaler Denker, die weitgehend von Marxismus beeinflusst werden – neue Konzensionen zum Strukturismus und zu einem "Return to Hegel". Innerhalb der (Post-)strukturistischen Linie (obwohl dies meist nicht geschieht) sind Denker wie Gilles Deleuze, Michel Foucault, Claude Lefort und Jean Bausetard. Hegel, Guy Debord, insbesondere, hat die Lageisten stärker beeinflusst, und untersuchte die Beziehung zwischen Verbraucherismus und marktbeherrschender Ideologie. Eine weitere Debatte entwickelte sich rund um die Kritik an der liberalen politischen Theorie von Michael Walzer, Michael Sandel und Charles Taylor. Die liberal-kommunitäre Debatte wird oft als wertvoll für die Schaffung eines neuen Satzes an philosophischen Problemen, statt eines tiefgreifenden und sichtbaren Zusammentreffens der Perspektive angesehen. Diese und andere Kommunisitäre (wie Alasdair MacIntyre und Daniel A. Bell) weisen darauf hin, dass die Gemeinschaften vor den Menschen vor der Liberalisierung stehen und daher im Mittelpunkt des politischen Schwerpunkts stehen sollten. Kommunistika unterstützen in der Regel eine größere lokale Kontrolle sowie wirtschaftliche und soziale Maßnahmen, die das Wachstum des Sozialkapitals fördern. Ein prominentes Thema in der jüngsten politischen Philosophie ist die Theorie der Demokratie. Jurgen Habermas in Deutschland, aber die umfassendste Literatur war in englischer Sprache, die von den Gegnern wie Jane Mansbridge, Joshua Cohen, Amy Gutmann und Dennis Hackmann geleitet wurde. Neben der Überschneidung der politischen Perspektiven bis zum Ende des 20. Jahrhunderts sind die Republikanismus (oder Neo- oder Bürgerrepublicanismus) und der Fähigkeitsansatz. Die Wiederaufnahme der Republikan-Bewegung zielt darauf ab, eine alternative Definition der Freiheit von Isaiah Berlins positiven und negativen Formen der Freiheit, nämlich "Befreiung als Nichtdomination" zu geben. Anders als die amerikanische liberale Bewegung, die die Freiheit als Nicht-Diszipation versteht, führt die Nichtbeseitigung dazu, dass Personen nicht dem willkürlichen Willen einer anderen Person unterliegen. Für eine Republik ist der bloße Status als Sklaven, unabhängig davon, wie Sklaven behandelt werden, fragwürdig. Politischer Philosoph Philip Pettit umfasst die wichtigsten Republikanen des Königs Didier Hautner, Jurist Kass Sunstein und der politische Philosoph Philip Pettit. Kennzeichnend für den von Ökonomen Mahbub ul Haq und Amartya Sen entwickelten und von der Rechtswissenschaftlerin Martha Nusssbaum weiter entwickelten Fähigkeitsansatz ist die Freiheit im Rahmen einer gemeinsamen Linie: die echte Handlungsfähigkeit. Sowohl der Fähigkeitsansatz als auch die Republikanismus behandeln die Wahl als etwas, das zu bewirtschaften ist. In anderen Worten reicht es nicht aus, legal etwas zu tun, sondern die wirkliche Option zu haben. Ein weiterer wichtiger Bestandteil der zeitgenössischen politischen Theorie in Nordamerika zieht Denker wie Friedrich Weber, Michel Foucault, Jacques Derrida und Gilles Deleuze, u. a. zur Entwicklung von Kritikpunkten und Formulierung von Alternativen zur Ausgewogenheit der liberal-kommunitären Debatte und des republikanistischen Diskurses. Seit den 90er Jahren haben diese politischen Führer, die den "genalogischen Ansatz" und "wirak ontology" weitgehend in Anspruch nehmen, den Geltungsbereich der politischen Theorie erweitert und eine Vielzahl von Argumenten zu Themen wie Pluralismus, Vorhernismus, Gender-Erzeugung, säkulare Wirkung, säkulare Wirkung, und vor kurzem die Anthrzenopo und die nichtmenschliche Wende. William E. Connolly, Wendy Brown, Jane B. und Bonnie Hansen sind in dieser Hinsicht sehr wichtig. Grippepolitische Philosophen Eine größere Liste politischer Philosophen soll näher auf Erschöpfung ausgerichtet sein. Listet nachstehend sind einige der am besten geeigneten oder wichtigen Denker, insbesondere Philosophen, deren Schwerpunkt in der politischen Philosophie liegt und/oder die gute Vertreter einer bestimmten Schule sind. Thomas Aquinas: Aquinas behauptet, dass das Geschenk des höheren Grundes – das in menschlichem Recht verankerte – im menschlichen Recht verankert ist – in seinem Studium an der Versammlung der berechtigten Regierung. Aristoteles: Wrote seine Politik als Verlängerung seiner Nicomachean Ethik. Nichtig für die Theorien, die Menschen sind soziale Tiere, und dass die polis (Ancient Griechischer Stadtstaat) existierte, um das gute Leben für diese Tiere zu bringen. Seine politische Theorie basiert auf einer Ethik des Lesens (wie ist Marx's, auf einigen Lesungen). Mikhail Bakunin: Nach Pierre JosephONEhon wurde Bakunin der wichtigste politische Philosoph von Anarchismus. Seine spezifische Version von Aarchismus wird als kollektivistisch bezeichnet. Jeremy Bentham: Erster Denker, die soziale Gerechtigkeit im Hinblick auf die Maximierung der einzelnen Vorteile zu analysieren. Gründer der philosophischen/ethischen Schule des Denkens, bekannt als utilitarismus. Isaiah Berlin: Entwicklung der Unterscheidung zwischen positiver und negativer Freiheit. Edmund Burke: irisches Mitglied des britischen Parlaments, Burke wird mit der Schaffung konservativer Gedanken gutgeschrieben. Burkes Überlegungen zur Revolution in Frankreich sind die beliebtesten seiner Schreiben, in denen er die französische Revolution ablehnt. Burke war einer der größten Unterstützer der amerikanischen Revolution. Chanakya: Wrote einflussreicher Text Arthashastra, einige der frühesten politischen Denker in der asiatischen Geschichte. Noam Chomsky: Er wird allgemein anerkannt, dass er dazu beigetragen hat, die kognitive Revolution in den Humanwissenschaften anzustoßen und zur Entwicklung eines neuen kognitivistischen Rahmens für die Sprache und den Geist beizutragen. Chomsky ist ein führender Kritiker der US-Außenpolitik, des Neoliberalismus und des zeitgenössischen staatlichen Kapitalismus, des israelisch-palästinensischen Konflikts und der allgemeinen Nachrichtenmedien. Seine Ideen haben sich in den antikapitalistischen und anti-Einkommenistischen Bewegungen als sehr einflussreich erwiesen und schließen sich an einen archo-syndicalismus und Libertarian-Sozialismus an. Confucius: Der erste Denker, sich mit der Ethik der politischen Ordnung zu befassen. William E. Connolly: Hilfestellung bei der Einführung postmoderner Philosophie in die politische Theorie und Förderung neuer Theorien des Pluralismus und der vormaligen Demokratie. John Dewey: Gründer des Pragmatismus und analysierte die wesentliche Rolle der Bildung bei der Aufrechterhaltung der demokratischen Regierung. Han Feizi: Die große Zahl der chinesischen Schule Fajia (Legalist) sprach sich für eine Regierung aus, die sich an Gesetze und eine strikte Verwaltungsmethode hält. Michel Foucault: Kann auf der Grundlage des Gefängniskomplexes und anderer verbotener Institutionen, wie z.B. diejenigen, die die sexuelle Vielfalt, die Anhäufung und das Wissen als Wurzeln ihrer Infrastruktur bestimmen, eine Kritik darstellen, die zeigt, dass das Thema die Machtbildung der Themen in einem Sprachforum darstellt und dass die Revolution nicht nur als Umkehr der Macht zwischen den Klassen angesehen werden kann. Antonio Gramsci: Anstiftung zum Konzept der Hegemonie. teilte mit, dass der Staat und die Vorurteilsklasse Kultur und Ideologie verwenden, um die Zustimmung der Klassen zu erhalten, die sie überschreiten. Thomas Hill Green: Moderne liberale Denker und frühzeitige Unterstützung der positiven Freiheit. Jürgen Habermas: zeitgenössischer demokratischer und soziologe. Er hat Pioniere solcher Konzepte wie der öffentliche Bereich, die übertragbaren Maßnahmen und die deliberative Demokratie. Seine frühe Arbeit wurde stark von der Frankfurter Schule beeinflusst. Friedrich Hayek: Er argumentierte, dass die zentrale Planung ineffizient sei, weil die Mitglieder der zentralen Gremien nicht genug kennen könnten, um die Präferenzen von Verbrauchern und Arbeitnehmern mit bestehenden Bedingungen zu erfüllen. Hayek argumentierte weiter, dass die zentrale Wirtschaftsplanung – ein Hauptanliegen des Sozialismus – zu einem Gesamtstaat mit gefährlicher Macht führt. Er plädierte für den Freimarkt, in dem die wichtigste Rolle des Staates darin besteht, die Rechtsstaatlichkeit zu wahren und die spontane Ordnung zu entwickeln.G W. F. Hegel: unterstreicht die Geschichte, dass sie eine rationale Trajektion verfolgte, auch wenn sie scheinbare Belästigungskräfte verkörperte; beeinflusste die Menschheit, Kierkegaard, Rudolf und Oakeshott. Thomas Hobbes: Insgesamt betrachtete man zunächst, wie das Konzept eines Sozialvertrags, der die Handlungen von Herrn rechtfertigt (auch wenn sie den individuellen Wünschen der reglementierten Bürger entgegenstehen), mit einer Konzeption der Souveränität in Einklang gebracht werden kann. David Hume: Hume kritisierte die Sozialvertragstheorie von John Locke und anderen als auf einen Mythos einiger tatsächlicher Vereinbarungen. Hume war ein wirklichist, um die Rolle der Kraft zu erkennen, um die Existenz von Staaten zu sichern, und dass die Zustimmung des Körpers nur hypothetisch war.Er hat auch das Konzept des Gebrauchs eingeführt und später von Jeremy Bentham aufgegriffen. Hume hat auch das Problem gelobt, d.h. die Idee, dass etwas nicht bedeutet, dass es sein sollte. Das war sehr einflussreich in der normativen Politik Thomas Jefferson: Politisch und politischer Akteur während der American Enlightenment. Erweiterung der Philosophie von Thomas Paine durch Instrumentierung der Republikanismus in den Vereinigten Staaten. Kennzeichnend für die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten. Immanuel Kant: Er plädierte dafür, dass die Beteiligung an der Zivilgesellschaft nicht für die Selbstbewahrung, sondern als moralische Pflicht erfolgt. Erster moderner Denker, der die Struktur und die Bedeutung der Pflicht vollständig analysiert. erklaerte, dass eine internationale Organisation notwendig sei, um den Frieden in der Welt zu erhalten. Peter Kropotkin: Eines der klassischen Anarchisten und der einflussreichste Anführer eines archo-communismus. John Locke: Wie Hobbyses bezeichnete er eine auf den Grundrechten der Bürger im Naturschutz beruhende Sozialpolitik. Er war von den Hobbys insofern ausgereist, als er auf der Annahme einer Gesellschaft basiert, in der moralische Werte unabhängig von der staatlichen Behörde sind und weit verbreitet sind, für eine Regierung mit beschränkter Macht zum Schutz des persönlichen Eigentums plädierte. Seine Argumente haben vielleicht sehr Einfluss auf die Verfassung der Vereinigten Staaten. György Lukács: ungarischer Fremdenfeindlicher, ästhetischer, literarischer und kritärer. Eines der Gründer des westlichen Marxismus. In seiner Geschichte und Klasse-Bewusstheit entwickelte er die Sympathologie des Klassenbewusstseins und führte das Konzept der Wiedervereinigung ein. Niccolò Machiavelli: Erste systematische Analyse, wie die Politik zügige und böse Maßnahmen erfordert. Gave a Account of Statecraft in realistischer Sicht statt auf Idealismus zu stützen. Machiavelli setzt auch Empfehlungen dazu ein, wie ein gut bestellter Staat von Republikan betrieben werden kann, da er sie für bessere Formen der Regierung als Autokraten hielt. James Madison: US-amerikanischer Politiker und Protege von Jefferson betrachteten als "Father der Verfassung" und "Father of the Bill of Rights" der Vereinigten Staaten. Er glaubte als politischer Führer, dass er in der Trennung der Befugnisse und schlug eine umfassende Reihe von Kontrollen und Balances vor, die notwendig sind, um die Rechte eines Einzelnen vor der Mehrheit zu schützen. Herbert Marcuse: rief den Vater der neuen linken Seite auf. Eines der wichtigsten Denker in der Frankfurter Schule und im Allgemeinen wichtig für die Verweigerung des Gedankens von Sigmund und Karl Marx. Einführung des Begriffs "repressive desublimation", in dem soziale Kontrolle nicht nur durch direkte Kontrolle, sondern auch durch Manipulation des Wunsches betrieben werden kann. Seine Arbeit Eros und die Zivilisation und die Vorstellung einer nicht repressiven Gesellschaft waren in den 60er Jahren und deren antikulturelle soziale Bewegungen maßgeblich. Karl Marx: Großteils hat die historische Dimension zu einem Verständnis von Gesellschaft, Kultur und Wirtschaft hinzugefügt. Legt das Konzept der Ideologie im Sinne (true oder fälschlich) Überzeugungen ein, die soziale Maßnahmen gestalten und steuern. Analycing the grundlegender Art der Klasse als Mechanismus für Governance und soziale Interaktion. Profolos beeinflusste die Weltpolitik mit seiner Theorie des Kommunismus. Mencius: Eine der wichtigsten Denker in der Confucian-Schule ist der erste, der ein kohärentes Argument für eine Verpflichtung der Mitglieder des Gerichts darstellt. John Stuart Mill: A utilita und die Person, die das System benannt hat; er geht weiter als Bentham, indem er die Grundlage für liberales demokratisches Denken im Allgemeinen und in der modernen, im Gegensatz zu klassischem, liberalismus geschaffen hat. Articisiert den Ort der individuellen Freiheit in einem anderen utilitären Rahmen. Montesquieu: Angemessener Schutz der Menschen durch ein "Ausgewogenheit" in den Spaltungen eines Staates. Mozi:Eponymous Gründer der Mohist Schule, plädierte für eine Form des Folgeismus. Friedrich Weber: Philosopher, der einen starken Einfluss auf ein breites Spektrum politischer Strömungen des 20. Jahrhunderts in Marxismus, Anarchismus, Sozialismus, Libertarianismus und Konservatismus hat. Seine Dolmetscher haben den Inhalt seiner politischen Philosophie diskutiert. Robert Nozick: Criticisierte Rohstoffe und plädierte für Libertarianismus, indem er eine hypothetische Geschichte des Staates und des Eigentums angerufen hat. Thomas Paine: Leichter Autor, der die liberale Demokratie, die amerikanische Revolution und die französische Revolution im gemeinsamen Sinn und die Rechte des Menschen verteidigte. Physik: Wrote einen langwierigen Dialog Die Republik, in der er seine politische Philosophie darlegte: Die Bürger sollten in drei Kategorien unterteilt werden. Eine Kategorie von Menschen sind die Herren: sie sollten die Philosophen sein, je nach Art. Pierre-Marie Sigmund: Gemeinsam betrachtete der Vater des modernen Aarchismus, insbesondere der Gegenseitigkeit. Ayn Rand: Gründer von Objectivismus und Haupttriebgeber der Beschwerdeparteien- und Libertarianbewegungen Mitte des Zweiten Jahrhunderts Amerikas. Generalanwältin eines kompletten, laissez-faire Kapitalismus. Rand stellte fest, dass die ordnungsgemäße Rolle der Regierung ausschließlich den Schutz der individuellen Rechte ohne wirtschaftlichen Einfluss darstellt. Die Regierung sollte aus denselben Gründen von der Wirtschaft getrennt werden und aus denselben Gründen wurde sie von der Religion getrennt. Jegliche staatliche Maßnahme, die nicht auf die Verteidigung einzelner Rechte gerichtet ist, wäre die Einleitung von Gewalt (oder Bedrohung der Kraft) und somit eine Verletzung nicht nur der Rechte, sondern auch der legitimen Funktion der Regierung. John Rohls: Revitalisierung der Studie der normativen politischen Philosophie in den britisch-amerikanischen Universitäten mit seinem Buch A Theorie der Justiz von 1971, die eine Version der Sozialvertragstheorie nutzt, um grundlegende Fragen zur Gerechtigkeit und zur Kritik an der Ideologie zu beantworten. Murray Rothbard: Hauptberaterin eines übergreifenden Kapitalismus und eines österreichischen Schulwissenschaftlers. Jean-Jacques Rousseau: Analycing the social contract as Ausdruck des allgemeinen Willens, und umstritten sprachen sich für absolute Demokratie aus, wenn die Menschen im großen Teil als souverän handeln würden. Prabhat Ranjan Sarkar: Known für die sozioökonomische und politische Philosophie Progressive Utilisationstheorie. Carl Wheel: Deutsche politische Opposition, die an die Nazis gebunden ist, die die Konzepte des Mordes/Enemy D Unterscheidung und des Ausnahmestaates entwickelt haben. Obwohl seine einflussreichsten Bücher in den 1920er Jahren geschrieben wurden, musste er bis zum Tod (in akademischen Quasi-exile) 1985 prolifisch schreiben. Er beeinflusste die politische Philosophie des 20. Jahrhunderts sowohl innerhalb der Frankfurter Schule als auch unter anderem, nicht alle, von denen es sich um Philosophen wie Jacques Derrida, Linda Arendt und Giorgio Agamben handelt. Adam Smith: Häufig gesagt, moderne Wirtschaften zu gründen; erläuterte das Entstehen wirtschaftlicher Vorteile des selbstverzinsten Verhaltens ("die unsichtbare Hand") von Handwerkern und Händlern. Smith äußerte sich auch besorgt über die Auswirkungen von Industriearbeit (z.B. wiederholte Tätigkeit) auf die Arbeitnehmer. Seine Arbeit an der moralischen Einschätzung versuchte, soziale Anleihen zu erklären, die die Wirtschaftstätigkeit stärken. Sokrates: weitestgehend betrachtete der Gründer der westlichen politischen Philosophie, über seinen gesprochenen Einfluss auf Athener Notrufe; denn Socrates schrieb nie etwas, was wir über ihn wissen und seine Lehren durch seine berühmten Studenten, Genetik. Baruch Spinoza: legt die erste Analyse des rationalen Egoismus vor, in der das rationale Interesse der Selbstständigkeit mit reinem Grund übereinstimmt. Nach dem Denken von Spinoza in einer Gesellschaft, in der jeder einzelne von Grund geleitet wird, wäre die politische Autorität überflüssig. Maxbuscher: Wichtiger Denker innerhalb einesarchismus und der wichtigste Vertreter der anarchischen Gegenwart, bekannt als Individualismus. Er war auch der Gründer von ethischen Egoismen, die sich auf einen großen Teil stützen. Leo Strauss: Ankündigte Modernität, vor allem aus dem, was er als moderne politische Philosophie wahrgenommen hat, ist die übermäßige Selbstversorgung von Grund und zerstörten philosophischen Gründen für Moral und Politik. Er argumentierte stattdessen, wir sollten auf vormoderne Denker zurückkommen, um auf aktuelle Fragen zu antworten. Seine Philosophie war an der Bildung von Neoconatismus einflussreich, und eine Reihe seiner Studenten waren später Mitglieder der Bush-Regierung. Henry David Thoreau: Influenza American Denker zu so unterschiedlichen späteren politischen Positionen und Themen wie Pacifismus, Anarchismus, Umweltismus und zivile Ungehormonie, die später wichtige politische Aktivisten wie Leo Tolstoy, Mahatma Gandhi und Martin Luther King Jr.Alexis de Tocqueville beeinflussten: Ein französischer politischer Wissenschaftler und Diplomat, bekannt für seine Werke Demokratie in Amerika und The Old Regime und die Revolution. François-Marie Arouet (Voltaire): französischer Enlightenment Schriftsteller, Dichter und Philosophen, die sich für seine Advocacy of Civil Freiheiten, einschließlich Religionsfreiheit und freier Handel, bekannt sind. Bernard Williams: ein britischer moralischer Philosoph, dessen posthumly veröffentlichten Arbeiten auf politischer Ebene In der Anfangsphase wurde die Deed mit den Werken von Raymond Geuss – als wichtige Grundlagenarbeit auf politischer Realismus – gelängert. Lesen Sie auch weitere akademische Fachzeitschriften für politische Philosophie: Politische Theorie, Philosophie und öffentliche Angelegenheiten, zeitgenössische politische Theorie, Theorie und Veranstaltung, Kinos und Journal of Political Philosophie Assiter, Alison (2009). Kierkegaard, Metaphysik und politische Theorie unvollendet. London New York: Weitere International Publishing Group.ISBN 9780826498311. Bohman, James F; Rehg, William (1997). Deliberative Demokratie: Gedanken und Politik. MIT Presse. [0-262-52241-0.Barzilai, Gad (2003). Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Legalen Identities. University of University of Canada Presse.ISBN UV0-47211315-6.ausmann, Amy; Sarah F. (1996). Demokratie und Demokratie. Harvard University Press.ISBN:0-674-19766-4.ausmann, Amy; Dennis Thompson (2004). Warum Deliberative Demokratie? Philosophie Studie Leitfaden enthält viele Vorschläge zu lesen, je nachdem, wie der Student mit dem Thema vertraut ist: Politische Philosophie Parkinson, John Mansbridge, Jane (2012). Deliberative Systeme: Deliberative Demokratie in der Großregion. Cambridge University Press.ISBN: RE1-107-02539-4.Alexander F. Tsvirkun 2008. Geschichte der politischen und juristischen Lehren der Ukraine. Kirgisistan, Andrius 2005. Hin zu einer postmodernen Vereinbarung der Politik. New York: Palgrave-Macmillan. Eric Nelson, die hexische Republik: jüdische Quellen und die Umwandlung europäischer politischer Gedanken (Harvard University Press, 2010) Zippelius, Reinhold (2003). Geschichte der Staatsanwältin.C.H Beck.ISBN UV3-406-494-9.Sarkar, Prabhat Ranjan (1987-1991).PROUT in einem Nutshell(Teile 1 bis 21). Ananda Marga Veröffentlichungen. Außenbeziehungen Politische Philosophie an PhilPapers Politische Philosophie im Indiana Philosophie Ontology Project "Politische Philosophie". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Video Vorlesungen (erforderlicherweise Adobe Flash): Einführung in die politische Philosophie, die von Steven B Smith von der Yale University abgegeben und von der akademischen Erde bereitgestellt wird. Thierry de Duve (born 1944) ist ein belgischer Professor für moderne Kunsttheorie und zeitgenössische Kunsttheorie und lehrt Bücher auf diesem Gebiet. Er ist ein Kunstkritiker und führt Ausstellungen ein. Er war ein Gastprofessor an der Universität Lille III (Frankreich), der Sorbonne (Frankreich), der Universität Johns Hopkins und der Johns Hopkins University und war der Elliot und Roslyn Jaffe Distinguiter Professor in zeitgenössischer Kunst in der Geschichte des Kunstministeriums der Penn. Er war das Jahr 2015 Theorist in Residenz für die CalArts MA in der Medizin und im Politikprogramm im Herbst. 2016 wurde er für Evelyn Kranes Kossak Professor und Distinguished Lecturer im Ministerium für Kunst und Kunstgeschichte in Hunter College, City University of New York ernannt. In Washington, D.C.He, der Sohn Christian de Duve, Nobelpreisträger für seine Entdeckung von Lysosomes, war er auch an dem Zentrum für die Advanced Study of the Visual Arts (CASVA). Studienjahre der zeitgenössischen Kunst (Palais des Beaux-Arts, Brüssel, 2002) Belgien Pavillon für Venedig Biennial (2003) Literaturbücher veröffentlicht in Englisch: "Pictorial Nominalismus; On Marcel Duchamp's Passage von Gemälden bis zum Readymade" Minneapolis: University of Minnesota Press, 1991.(mit Polan, D). "The Definful Unick Marcel Duchamp," MIT Presse, Cambridge, 1993."Clement Greenberg zwischen den Linien" Trans.Brian Holmes; Edition Dis Voir, 1996 "Kant nach Duchamp", Cambridge: MIT Presse, 1998, 484 p. ISBN 0-262-04151-0 (hart: alk. Papier) "Bernd and Hilla Frame", München: Dacher Art Bücher, 1999, 159 p. ISBN 388814-400-0"Roni Horn," Louise Neri, Jacobse Cooke, Thierry De Duve, London: Phaidon, 2000, ISBN 448-3865-9 (br.)", 100 Jahre zeitgenössischer Kunst (trans. Simon Pleasance und Fronza Woods; Gent-Amstersam: Ludion, 2001"Sewn in den Schweißshops von Marx" (trans. Rosalind E. Kraus; Chicago : University of Chicago Presse, 2012 ISBN 0-226-92237-5 (Cloth)Books veröffentlicht in Originalsprache: 1984 "Nominalisme Pictural: Marcel Duchamp, la peinture et la modernité" Minuit, Paris, 1984.ISBN 27073-0687-8 1987 "Essais datés I, 1974-86" Ed.de laérence, Paris, 1987.341 pp. Pruit, Paris, 1989.ISBN 27073-1281-9 1989 "Résonnances du bereitmade. Duchamp entre avant-garde et Tradition" J. Chambon, 1989.301 pp.ISBN 287711-190-3. Hachettelitt érature, 2006, 287 ppISBN 90-5544-315-8 1990 "Cousus de fil d'or. Beuys, Warhol, Klein, Duchamp" Villeurbanne, Art édition, 1990.1991 "The Definful Unick Marcel Duchamp ", (proceeding of the M.D colloquium in Halifax, Oktober 1987), Cambridge, Redakteur, MIT Presse, Mass.1991, 488 pp.ISBN 0-262-04117-0 1992 "Faire école" Les Presses du Réel, Paris, 1992." Faire école (ou la refaire ?)", édition revue et augmentée, Les Presses du Réel, Paris, 2008ISBN v2-84066-228-0 1995 "La Déposition" Disir, Paris, 1995.ISBN 2906571-46-6 1995 "Du nous au nous" Voir, Paris, 1995 124 Prozentpunkte.ISBN 2906571-49-0 1996 "Clément Greenberg-re les Lignes" Dis Voir, Paris, 1996.ISBN 2906571-45-8 1996 "Kant nach Duchamp ", Cambridge, MIT" Presse, Mass. 1996, 484 pp. 2000"Voici, 100 as d'art contemporain" Ludion, Gand, 2000, 303 pp.ISBN 90-5544-315-8.Rédition augmentée, Gand, Ludion, 2001, 320 pp.ISBN 90-5544-367-0.2003"Sylvie Eyberg / Valérie Mannaerts" (catexex.du pavlge Biennale de Venise, bil.fr.-angl, Brüssel, Yves Gevaert, 2003, 200 Prozentpunkte 2003 "Lichaam / Beeld / Vlees" Brüssel, Herausgeber Yves Gevaert, 2003, 200 pp.2003 Vlees / Huid / Kleur," Gand, Redakteur Sint-Lucas Beeldende Kunst, 2004, 202 S. 2005"Kleur / Blik / Last," Gand, Redakteur, Sint-Lucas Beeldende Kunst, 2005, 258 pp.Books veröffentlicht in Originalsprache, zusammen: 2004 "La peinture de Manet", Michel Foucault; suivi de "Michel Foucault, unsichtlich", ss. Maryvonne Liga: Dominique Ch. Thierry de Duve, Claude Imbert.Seuil, Paris, 2004.176 pp.ISBN 2-02-058537-5 "Jeff Wall" Thierry de Duve, Arielle Pélenc, Boris Groys, Jean-François Chevrier, Phaidon, Sammlung: Künstlerkontemporains, 2006.212 pp.ISBN 448-9675-6 "L'art sans sujet ?" Marie-Claire Ropars, Mauro Carbone, Michel Costantini, Thierry de Duve.Presses Universitaires de Vincennes, Paris, 2008, 168 pp.ISBN "Jeff Wall - L'édition complète" Mark Lewis, Thierry de Duve, Boris Groys, Jean-François Chevrier, Phaidon, 2010, 278 S.ISBN.:0-7148-5908-8 Verweise Externe Links Thierry de Duve Seite Archiv de la Kritik d'art Thierry de Duve