Der Klimawandel verleugnet, oder die globale Erwärmungsverweigerung, ist verleugnet, entlassen oder unbeschränkt Zweifel, dass dem wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel widerspricht, einschließlich des Ausmaßes, in dem er durch Menschen, seine Auswirkungen auf die Natur und die menschliche Gesellschaft oder das Potenzial der Anpassung an die globale Erwärmung durch menschliche Handlungen verursacht wird. Viele, die den wissenschaftlichen Konsens über anthropogenes globales Erwärmungs-Selbstlabel als "Klimawandelskeptiker" leugnen, ablehnen oder unberechtigt halten, sind eine ungenaue Beschreibung. Die Ablehnung des Klimawandels kann auch implizit sein, wenn Einzelpersonen oder soziale Gruppen die Wissenschaft akzeptieren, aber nicht dazu kommen oder ihre Akzeptanz in Aktion übersetzen. Mehrere sozialwissenschaftliche Studien haben diese Positionen als Formen von Denialismus, Pseudowissenschaft oder Propaganda analysiert. Die Kampagne, das öffentliche Vertrauen in die Klimawissenschaft zu untergraben, wurde als "Denial Machine" bezeichnet, organisiert von industriellen, politischen und ideologischen Interessen, und unterstützt von konservativen Medien und skeptischen Bloggern, um Unsicherheit über die globale Erwärmung zu produzieren. Die Politik der globalen Erwärmung wurde durch den Klimawandel und den politischen globalen Erwärmungskontroversen beeinflusst, wobei die Bemühungen um den Klimawandel oder die Anpassung an das Erwärmungsklima untergraben wurden. Diejenigen, die die Verleugnung fördern, verwenden häufig rhetorische Taktiken, um das Aussehen einer wissenschaftlichen Kontroverse zu geben, wo es keine gibt. Die organisierte Kampagne zur Unterminierung des öffentlichen Vertrauens in die Klimawissenschaft ist mit konservativen Wirtschaftspolitiken verbunden und unterstützt durch industrielle Interessen, die der Regulierung der CO2-Emissionen entgegenstehen. Der Klimaschutz wurde mit der Fossilienlobby, den Koch Brüdern, Industrievertretern und konservativen Think Tanks, oft in den Vereinigten Staaten, verbunden. Mehr als 90% der Papiere skeptisch auf den Klimawandel stammen aus rechts-orientierten Think Tanks. Seit den späten 1970er Jahren haben Ölunternehmen die Forschung weitgehend im Einklang mit den Standard-Ansichten zur globalen Erwärmung veröffentlicht. Trotz dieser organisierten Ölgesellschaften eine klimapolitische Denialkampagne zur Verbreitung öffentlicher Informationen über mehrere Jahrzehnte, eine Strategie, die mit der organisierten Verleugnung der Gefahren des Tabakrauchens durch die Tabakindustrie verglichen wurde und oft sogar von denselben Personen durchgeführt wurde, die zuvor die demialistische Propaganda der Tabakindustrie verbreiteten. Terminologie "Klimawandelskeptizismus" und "Klimaänderungsverweigerung" beziehen sich auf den verleugnen, entlassenen oder unberechtigten Zweifel des wissenschaftlichen Konsens über die Geschwindigkeit und das Ausmaß der globalen Erwärmung, seine Bedeutung oder seine Verbindung zum menschlichen Verhalten ganz oder teilweise. Obwohl es eine Unterscheidung zwischen Skeptizismus gibt, die anzeigt, dass die Wahrheit einer Behauptung und der rechtswidrigen Verleugnung der Wahrheit einer Behauptung bezweifelt wird, wurden in der öffentlichen Debatte häufig Sätze wie "Klimaskeptizismus" mit der gleichen Bedeutung wie Klimadenialismus oder Kontrarianismus verwendet. Die Terminologie entstand in den 1990er Jahren. Obwohl alle Wissenschaftler sich an den wissenschaftlichen Skeptizismus als inhärenter Teil des Prozesses halten, wurde das Wort skeptisch bis Mitte November 1995 speziell für die Minderheit verwendet, die im Gegensatz zum wissenschaftlichen Konsens Ansichten veröffentlichte. Diese kleine Gruppe von Wissenschaftlern präsentierte ihre Ansichten in öffentlichen Aussagen und Medien statt in der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Diese Nutzung wurde fortgesetzt. In seinem Dezember 1995 Artikel "The Heat is On: Die Erwärmung des Weltklimas funkt eine Blase des Denials", sagte Ross Gelbspan, die Industrie hatte "eine kleine Skeptikerband" engagiert, um die öffentliche Meinung in einer "persistenten und gut finanzierten Kampagne des Denials" zu verwirren. Sein 1997 Buch The Heat is On könnte der erste sein, der sich speziell auf das Thema konzentriert. Gelbspan diskutierte darin eine "pervasive Verleugnung der globalen Erwärmung" in einer "persistenten Kampagne der Verleugnung und Unterdrückung", die "unentschlossene Finanzierung dieser "Grünhausskeptiker" mit "Klimaskeptikern" beinhaltete, die die Öffentlichkeit verwirrten und Entscheidungsträger beeinflussen. Ein CBC Television Dokumentarfilm über die Kampagne wurde im November 2006 mit dem Titel The Denial Machine. Im Jahr 2007 berichtete der Journalist Sharon Begley über die "Denial Machine", eine Phrase, die später von Akademikern verwendet wurde. Neben der ausdrücklichen Verleugnung haben die sozialen Gruppen implizite Verleugnung gezeigt, indem sie den wissenschaftlichen Konsens akzeptieren, aber nicht mit ihren Auswirkungen zu sprechen kommen oder Maßnahmen ergreifen, um das Problem zu reduzieren. Dies wurde in Kari Norgaards Studie eines Dorfes in Norwegen, das durch den Klimawandel betroffen ist, erläutert, wo die Bewohner ihre Aufmerksamkeit auf andere Themen lenken. Die Terminologie wird diskutiert: Die meisten von denen, die den wissenschaftlichen Konsens aktiv ablehnen, verwenden die Begriffe Skeptik und Klimawandel Skeptizismus, und nur einige haben die Präferenz geäußert, als Deniers beschrieben zu werden, aber das Wort Skeptizismus wird falsch verwendet, da der wissenschaftliche Skeptizismus ein intrinsischer Teil der wissenschaftlichen Methodik ist. Der Begriff Kontrarian ist genauer, aber weniger häufig verwendet. In der wissenschaftlichen Literatur und Journalismus haben die Begriffe "Klimaänderungsverweigerung" und "Klimaänderungsverweigerer" eine etablierte Nutzung als beschreibende Begriffe ohne pejorative Absicht. Sowohl das Nationale Zentrum für Wissenschaftspädagogik als auch der Historiker Spencer R. Weart erkennen, dass entweder Option problematisch ist, aber entschieden haben, "Klima Change Denial" anstatt Skepsis zu verwenden. Begriffe im Zusammenhang mit dem Denialismus wurden kritisiert, um einen moralischen Ton einzuführen, und möglicherweise einen Zusammenhang mit dem Holocaust-Verleugnung. Es gab Behauptungen, dass diese Verbindung beabsichtigt ist, welche Wissenschaftler stark umstritten haben. Die Verwendung dichter langer Predates des Holocaust und wird häufig in anderen Bereichen wie HIV/AIDS-Denialismus angewendet: Der Anspruch wird von John Timmer von Ars Technica als selbst eine Form der Verleugnung beschrieben. Im Dezember 2014 forderte ein offener Brief des Ausschusses für Skeptical Inquiry die Medien auf, den Begriff Skeptizismus bei Bezug auf den Klimawandel zu stoppen. Sie kontrasierten den wissenschaftlichen Skeptizismus, der "grundsätzlich zur wissenschaftlichen Methode" ist – mit Verleugnung – "die a priori Ablehnung von Ideen ohne objektive Betrachtung" – und das Verhalten derjenigen, die an politischen Versuchen beteiligt sind, die Klimawissenschaft zu untergraben. Sie sagten: "Nicht alle Personen, die sich selbst als Klimawandel Skeptiker bezeichnen, sind Zigeuner. Aber fast alle Deniers haben sich als Skeptiker falsch gebrandmarkt. Indem die Journalisten diesen Irren fortgeführt haben, haben sie denjenigen, die Wissenschaft und wissenschaftliche Untersuchung ablehnen, unbeachtete Glaubwürdigkeit gegeben. " Im Juni 2015 Media Matters for America wurde von The New York Times Public Editor erzählt, dass die Zeitung immer mehr neigt, um zu leugnen, wenn "einer ist herausfordernd etablierte Wissenschaft", aber bewerten Sie dies auf einer individuellen Basis ohne feste Politik, und würde nicht den Begriff verwenden, wenn jemand "Art der Wunsch-Washion auf dem Thema oder in der Mitte. " Der Exekutivdirektor der Gesellschaft für Umweltjournalisten sagte, dass, obwohl es eine vernünftige Skepsis über bestimmte Themen gab, sie spürte, dass Leugnung "die genaueste Bezeichnung war, wenn jemand behauptet, dass es keine globale Erwärmung gibt, oder stimmt zu, dass es existiert, aber leugnet, dass es irgendeine Ursache hat, dass wir verstehen oder irgendwelche Auswirkungen, die gemessen werden könnten. " Der Ausschuss für skeptische Anfragen inspirierte eine Petition von climatetruth.org, in der die Unterzeichner gebeten wurden, "die assoziierte Presse zu verkünden: Eine Regel in der AP StyleBook zu schaffen, die die Verwendung von skeptisch beschreibt, um diejenigen zu beschreiben, die wissenschaftliche Fakten leugnen." Am 22. September 2015 kündigte die Associated Press "eine Ergänzung zum AP Stylebook-Eintrag zur globalen Erwärmung" an, die sagte, "diejenigen zu beschreiben, die keine Klimawissenschaft anerkennen oder Streitigkeiten haben, die die Welt von Menschen verursachten Kräften erwärmt, den Klimawandelbezweiflern oder denen, die Mainstream-Klimawissenschaft ablehnen, verwenden. Vermeiden Sie die Verwendung von Skeptikern oder Deniers. " Am 17. Mai 2019 lehnte The Guardian auch die Verwendung des Begriffs "klimate skeptic" zugunsten von "klimate science denier" ab. Geschichte Forschung über die Wirkung von CO2 auf das Klima begann im Jahr 1824, als Joseph Fourier die Existenz der atmosphärischen "Grünhaus-Effekt" abgeleitet. 1860 quantifizierte John Tyndall die Auswirkungen von Treibhausgasen auf die Absorption von Infrarotstrahlung. Svante Arrhenius im Jahre 1896 zeigte, dass die Kohleverbrennung die globale Erwärmung verursachen könnte, und 1938 Guy Stewart Callendar fand es bereits in gewissem Maße. Nach 1940 entwickelte sich die Forschung rasch; ab 1957 war Roger Revelle der Öffentlichkeit auf Risiken aufmerksam geworden, dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe "ein grandioses wissenschaftliches Experiment" über das Klima war. Die NASA und NOAA nahmen die Forschung an, der Charney-Bericht von 1979 kam zu dem Schluss, dass eine erhebliche Erwärmung bereits auf dem Weg war, und "Eine Warte-und-Sie-Politik kann bedeuten, warten, bis es zu spät ist. " 1959 schlug ein Wissenschaftler, der für Shell arbeitete, in einem neuen wissenschaftlichen Artikel vor, dass Kohlenstoffzyklen zu groß sind, um die Balance der Natur zu verschärfen. Bis 1966 veröffentlichte jedoch eine Forschungsorganisation der Kohleindustrie, Bituminous Coal Research Inc., ihre Erkenntnis, dass, wenn dann die Tendenzen des Kohleverbrauchs weiter vorherrschen, "die Temperatur der Erdatmosphäre steigen wird und dass große Veränderungen in den Klimazonen der Erde resultieren werden." "Einige Temperaturänderungen bewirken ein Schmelzen der polaren Eiskapseln, was wiederum zu einer Überflutung vieler Küstenstädte führen würde, darunter New York und London". In einer Diskussion nach diesem Papier in der gleichen Veröffentlichung, ein Verbrennungsmotor für Peabody Coal, jetzt Peabody Energy, der weltweit größte Kohlelieferant, fügte hinzu, dass die Kohleindustrie nur "Buying Time" war, bevor zusätzliche staatliche Luftverschmutzung Vorschriften promulgiert würde, um die Luft zu reinigen. Dennoch befürwortete die Kohleindustrie seit Jahrzehnten danach öffentlich die Position, die erhöhte Kohlendioxid in der Atmosphäre für den Planeten günstig ist. Als Reaktion auf die zunehmende Sensibilisierung der Öffentlichkeit für den Treibhauseffekt in den 1970er Jahren baute konservative Reaktion auf und leugnete Umweltbelange, die zu einer Regierungsverordnung führen könnten. Mit der Präsidentschaft von Ronald Reagan wurde die globale Erwärmung ein politisches Thema, mit sofortigen Plänen, die Ausgaben für Umweltforschung, insbesondere klimabedingt, zu reduzieren und die Finanzierung der CO2-Überwachung zu stoppen. Reagan wurde zum Energieminister James B. Edwards ernannt, der sagte, dass es kein echtes globales Erwärmungsproblem gäbe. Der Kongressabgeordnete Al Gore hatte unter Revelle studiert und war sich der Entwicklung der Wissenschaft bewusst: ab 1981 trat er bei der Veranstaltung von Kongressabschlüssen mit Zeugnis von Wissenschaftlern wie Revelle, Stephen Schneider und Wallace Smith Broecker zusammen. Die Anhörungen erhielten genügend öffentliche Aufmerksamkeit, um die Kürzungen der atmosphärischen Forschung zu reduzieren. Eine polarisierte parteipolitische Debatte entwickelte sich. 1982 veröffentlichte Sherwood B. Idso sein Buch Carbon Dioxid: Friend oder Foe? die sagte, die Zunahme von CO2 würde den Planeten nicht erwärmen, aber würde die Ernten befruchten und "etwas zu fördern und nicht zu unterdrücken", während beschweren, dass seine Theorien von der "wissenschaftlichen Einrichtung" abgelehnt worden waren. Ein Bericht der Umweltschützer (EPA) im Jahre 1983 sagte, die globale Erwärmung sei "nicht ein theoretisches Problem, sondern eine Bedrohung, deren Auswirkungen innerhalb weniger Jahre spürbar sein werden", mit potenziell katastrophalen Folgen. Die Reagan-Administration reagierte, indem sie den Bericht alarmist anrief, und der Streit bekam eine breite Nachrichtenübermittlung. Die öffentliche Aufmerksamkeit wandte sich auf andere Fragen, dann brachte die 1985er Feststellung eines polaren Ozonlochs eine rasche internationale Antwort. Für die Öffentlichkeit war dies mit dem Klimawandel und der Möglichkeit wirksamer Maßnahmen verbunden, aber das Interesse der Nachrichten verblasste. Die öffentliche Aufmerksamkeit wurde inmitten der Sommerdürre und der Hitzewellen erneuert, als James Hansen am 23. Juni 1988 auf eine kongressive Anhörung aussagte und mit hoher Zuversicht feststellte, dass die langfristige Erwärmung in den nächsten 50 Jahren mit einer starken Erwärmung und einer Warnung vor Stürmen und Überschwemmungen im Gange war. Es gab immer mehr Aufmerksamkeit auf die Medien: Die wissenschaftliche Gemeinschaft hatte einen breiten Konsens erreicht, dass das Klima erwärmt, die menschliche Aktivität war sehr wahrscheinlich die Hauptursache, und es gäbe erhebliche Konsequenzen, wenn der Erwärmungstrend nicht gebremst wurde. Diese Tatsachen ermutigten die Diskussion über neue Gesetze zur Umweltregulierung, die von der fossilen Brennstoffindustrie abgelehnt wurden. Ab 1989 versuchten industriefinanzierte Organisationen, darunter die Global Climate Coalition und das George C. Marshall Institute, in einer Strategie, die bereits von der Tabakindustrie entwickelt wurde, Zweifel unter der Öffentlichkeit zu verbreiten. Eine kleine Gruppe von Wissenschaftlern, die sich gegen den Konsens über die globale Erwärmung richteten, wurde politisch beteiligt, und mit Unterstützung konservativer politischer Interessen begann die Veröffentlichung von Büchern und der Presse statt in wissenschaftlichen Zeitschriften. Diese kleine Gruppe von Wissenschaftlern umfasste einige der gleichen Menschen, die Teil der Strategie waren, die bereits von der Tabakindustrie versucht. Spencer Weart identifiziert diese Periode als den Punkt, an dem legitime Skepsis über grundlegende Aspekte der Klimawissenschaft nicht mehr gerechtfertigt war, und jene, die Misstrauen über diese Themen verbreiteten, wurden zu Deniers. Da ihre Argumente zunehmend von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und neuen Daten widerlegt wurden, wendeten sich die Deniers an politische Argumente, machten persönliche Angriffe auf den Ruf der Wissenschaftler und förderten Ideen einer globalen Erwärmungsverschwörung. Mit dem Sturz des Kommunismus und der internationalen Reichweite der Umweltbewegung auf dem Gipfel von Rio 1992 wandte sich die Aufmerksamkeit der US-Konservativen Think Tanks, die in den 1970er Jahren als intellektuelle Gegenbewegung zum Sozialismus organisiert worden waren, von der "roten Angst" auf die "grüne Angst", die sie als Bedrohung für ihre Ziele des Privateigentums, der freien Handelsmarktwirtschaften und des globalen Kapitalismus sahen. Als Gegenbewegung nutzten sie Umweltskeptizismus, um die Realität von Problemen wie Verlust von Biodiversität und Klimawandel zu verleugnen. 1992 hat ein WPA-Bericht den Gebrauchtrauch mit Lungenkrebs verknüpft. Die Tabakindustrie beschäftigte sich mit dem APCO Worldwide Public Relations-Unternehmen, das eine Strategie von Astroturfing-Kampagnen formulierte, um die Wissenschaft durch die Verknüpfung von Raucherangst mit anderen Themen, einschließlich der globalen Erwärmung, zu zweifeln, um die öffentliche Meinung gegen die Aufforderungen zur Regierungsintervention zu wenden. Die Kampagne zeigte öffentliche Besorgnisse als "unbegründete Ängste" angeblich nur auf "Junk-Science" im Gegensatz zu ihrer "Sound-Science" und durch Frontgruppen betrieben, vor allem das Advancement of Sound Science Center (TASSC) und seine Junk Science-Website unter der Leitung von Steven Milloy. Eine Tabakfirma memo kommentierte "Doubt ist unser Produkt, da es die besten Mittel ist, mit dem "Körper der Tatsache" zu konkurrieren, der im Sinne der Allgemeinheit existiert. Es ist auch das Mittel, eine Kontroverse zu etablieren". Während der 1990er Jahre starb die Tabakkampagne, und TASSC begann die Finanzierung von Ölgesellschaften einschließlich Exxon. Seine Website wurde zentral in der Verteilung "fast jede Art von Klimawandel-Denial, die seinen Weg in die populäre Presse gefunden hat. " In den 1990er Jahren begann das Marshall-Institut mit der Kampagne gegen verstärkte Umweltvorschriften wie Säureregen, Ozonabbau, Gebrauchtrauch und die Gefahren von DDT. In jedem Fall war ihre Argumentation, dass die Wissenschaft zu unsicher war, jede Regierungsintervention zu rechtfertigen, eine Strategie, die sie aus früheren Bemühungen entschloss, die gesundheitlichen Auswirkungen des Tabaks in den 1980er Jahren abzuschwächen. Diese Kampagne würde die nächsten zwei Jahrzehnte fortsetzen. Diese Bemühungen konnten die öffentliche Wahrnehmung der Klimawissenschaft beeinflussen. Zwischen 1988 und den 1990er Jahren verlagerte sich der öffentliche Diskurs von der Wissenschaft und den Daten des Klimawandels zur Diskussion der Politik und der umliegenden Kontroverse. Die Kampagne zur Verbreitung von Zweifeln setzte sich in die 1990er Jahre fort, darunter eine Werbekampagne, die von der Kohleindustrie finanziert wird, um "die globale Erwärmung als Theorie statt Tatsache" zu repositionieren, und ein Vorschlag von 1998, der vom American Petroleum Institute verfasst wurde, um Wissenschaftler zu rekrutieren, Politiker, Medien und Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass die Klimawissenschaft zu unsicher war, die Umweltregelung zu rechtfertigen. Der Vorschlag umfasste eine Mehrpunktstrategie von US$ 5.000.000, um "die Auswirkungen von wissenschaftlichen Ansichten zu maximieren, die mit unseren auf den Kongress, die Medien und anderen wichtigen Publikumsgruppen vereinbar sind", mit dem Ziel, "die Fragen zu diskutieren und die "vorherrschende wissenschaftliche Weisheit" zu unterwerfen". Im Jahr 1998 stellte Gelbspan fest, dass seine Mitjournalisten akzeptierten, dass die globale Erwärmung eintritt, aber sie seien in "State-two Denial der Klimakrise", nicht in der Lage, die Machbarkeit von Antworten auf das Problem zu akzeptieren. Ein anschließendes Buch von Milburn und Conrad über The Politics of Denial beschrieb "wirtschaftliche und psychologische Kräfte", die den Konsens über globale Erwärmungsfragen verweigern. Diese Bemühungen der Klimaschutzdenialgruppen wurden als organisierte Kampagne Anfang der 2000er Jahre anerkannt. Die Soziologen Riley Dunlap und Aaron McCright spielten in dieser Schicht eine bedeutende Rolle, als sie im Jahr 2000 einen Artikel veröffentlichten, in dem die Verbindung zwischen konservativen Think Tanks und dem Klimaschutz untersucht wurde. Spätere Arbeiten würden die Argumente weiterführen, die bestimmte Gruppen waren marshaling skepticism gegen den Klimawandel - Eine Studie im Jahr 2008 von der University of Central Florida analysierte die Quellen der "umweltlich skeptischen" Literatur in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Die Analyse ergab, dass 92 % der Literatur teilweise oder vollständig mit einem selbstproklamierten konservativen Think Tanks verbunden waren. Eine spätere Forschungsarbeit aus dem Jahr 2015 identifizierte 4,556 Personen mit überlappenden Netzbindungen an 164 Organisationen, die für die meisten Bemühungen verantwortlich sind, die Bedrohung des Klimawandels im 2004 veröffentlichten Boiling Point der USA Gelbspan abzuspielen, die Kampagne der Fossilien-Brennstoffindustrie, den Klimawandel zu verleugnen und das öffentliche Vertrauen in die Klimawissenschaft zu untergraben. In Newsweeks August 2007 berichtete Sharon Begley, dass "die Denialmaschine mit voller Drossel läuft", und sagte, dass diese "gut koordinierte, gut finanzierte Kampagne" von Kontra-Wissenschaftlern, freimarktlichen Think Tanks und Industrie "einen paralysierenden Nebel des Zweifels um den Klimawandel geschaffen hatte. " Die Arbeit der Soziologen Robert Antonio und Robert Brulle, Wayne A. White hat geschrieben, dass der Klimaschutz die oberste Priorität in einer breiteren Agenda gegen die von Neoliberalen verfolgte Umweltregulierung geworden ist. Heute ist der Skeptizismus des Klimawandels in den Vereinigten Staaten am prominentesten zu sehen, wo die Medien überproportional Blick auf die demiale Gemeinschaft des Klimawandels haben. Neben den Medien wurde die kontrarianische Bewegung auch durch das Wachstum des Internets unterstützt, indem sie einige seiner Unterstützung von Internet-Bloggern, Talk-Radio-Hosts und Zeitungskolumnisten gewonnen hat. Die New York Times und andere berichteten im Jahr 2015, dass Ölgesellschaften wussten, dass Brennöl und Gas den Klimawandel und die globale Erwärmung seit den 1970er Jahren verursachen könnten, aber dennoch für Jahre finanzierte Deniers. Dana Nuccitelli schrieb in The Guardian, dass auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2015 keine kleine Randgruppe von Klimazange mehr ernst genommen wurde, in einer Vereinbarung, dass "wir die Verzögerung stoppen und beginnen ernsthaft über die Verhinderung einer Klimakrise beginnen müssen. " Die New York Times sagt jedoch, dass jede Umsetzung freiwillig ist und von zukünftigen Weltführern abhängen wird – und jeder republikanische US-Präsidentschaftskandidat im Jahr 2016 die Wissenschaft des Klimawandels befragt oder verweigert. Ernesto Araújo, der neue Außenminister, der von dem neu gewählten Präsidenten Brasiliens Präsident Jair Bolsonaro ernannt wurde, hat die globale Erwärmung eines Grundstücks von "kulturellen Marxisten" genannt und die Abteilung Klimawandel des Ministeriums beseitigt. Denialnetze Die klimapolitische Denialindustrie ist in den Vereinigten Staaten am mächtigsten. Im Wahlzyklus der Vereinigten Staaten von Amerika befragte jeder republikanische Präsidentschaftskandidat den Klimawandel und lehnte die US-Regierung Schritte ab, um den Klimawandel anzusprechen, wie der republikanische Führer im US-Senat. Ein Pentagon-Bericht hat darauf hingewiesen, wie der Klimawandel die nationale Sicherheit gefährdet. Eine Studie aus 2015 identifizierte 4,556 Personen mit überlappenden Netzwerkbindungen zu 164 Organisationen, die für die meisten Bemühungen verantwortlich sind, die Bedrohung des Klimawandels in den USA abzuspielen. 2013 berichtete das Center for Media and Democracy, dass das State Policy Network (SPN), eine Dachgruppe von 64 US- Think Tanks, im Auftrag von großen Konzernen und konservativen Spendern Lobbyarbeit gegen die Regulierung des Klimawandels geleistet hatte.Internationale Die Clexit Koalition behauptet: "Eine neue internationale Organisation (die) zielt darauf ab, die Ratifizierung des teuren und gefährlichen globalen Erwärmungsvertrags von Paris zu verhindern." Sie hat Mitglieder in 26 Ländern. Laut The Guardian Zeitung: "Clexit-Führer sind stark an Tabak und fossilen Brennstoff-finanzierten Organisationen beteiligt". Argumente und Positionen zur globalen Erwärmung Einige klimapolitische Denialgruppen sagen, dass CO2 nur ein Spurengas in der Atmosphäre ist (etwa 400ppm oder 0,04,% 4 Teile pro 10.000) kann es nur einen geringen Einfluss auf das Klima haben. Wissenschaftler haben seit über einem Jahrhundert bekannt, dass selbst dieser geringe Anteil eine signifikante Erwärmung bewirkt und die Verdoppelung des Anteils zu einer großen Temperaturerhöhung führt. Der wissenschaftliche Konsens, wie der IPCC vierte Bewertungsbericht, die Geologische Untersuchung der USA und andere Berichte zusammenfassen, ist, dass die menschliche Aktivität die Hauptursache für den Klimawandel ist. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe macht jährlich rund 30 Milliarden Tonnen CO2 aus, das ist das 130-fache der von Vulkanen produzierten Menge. Einige Gruppen lindern, dass Wasserdampf ein wichtigeres Treibhausgas ist und aus vielen Klimamodellen ausgelassen wird. Während Wasserdampf ein Gewächshausgas ist, bedeutet die sehr kurze atmosphärische Lebensdauer des Wasserdampfs (ca. 10 Tage) im Vergleich zu CO2 (Hundreden von Jahren) dass CO2 der primäre Treiber von steigenden Temperaturen ist; Wasserdampf wirkt als Rückkopplung, nicht als Zwang, Mechanismus. Seit ihrer Gründung in den späten 1800er Jahren ist Wasserdampf in Klimamodelle integriert. Klimadenialgruppen können auch argumentieren, dass die globale Erwärmung vor kurzem aufhörte, eine globale Erwärmungspause, oder dass globale Temperaturen tatsächlich abnehmen, was zur globalen Abkühlung führt. Diese Argumente basieren auf kurzfristigen Schwankungen und ignorieren das langfristige Muster der Erwärmung. Diese Gruppen weisen oft auf natürliche Variabilität wie Sonnenflecken und kosmische Strahlen hin, um den Erwärmungstrend zu erklären. Nach diesen Gruppen gibt es natürliche Variabilität, die im Laufe der Zeit abnehmen wird, und menschliche Einflüsse haben wenig damit zu tun. Diese Faktoren werden bereits bei der Entwicklung von Klimamodellen berücksichtigt, und der wissenschaftliche Konsens ist, dass sie den beobachteten Erwärmungstrend nicht erklären können. Alabamas Vertreter Mo Brooks behauptete auf einer Mai 2018-Tagung des US-Hausausschusses für Wissenschaft, Raum und Technologie, dass der Meeresspiegelanstieg nicht durch Schmelzen von Gletschern, sondern durch Küstenerosion und Silt, die von Flüssen ins Meer fließt, verursacht wird. Die leugnende Literatur des Klimawandels zeigt oft den Vorschlag, dass wir auf bessere Technologien warten sollten, bevor wir den Klimawandel ansprechen, wenn sie erschwinglicher und effektiver sein werden. Verschwörungstheorien Globale Erwärmung Verschwörungstheorien wurden vorgelegt, die behaupten, dass der wissenschaftliche Konsens illusorisch ist, oder dass die Klimatologen auf ihren eigenen finanziellen Interessen handeln, indem sie einen unangemessenen Alarm über ein sich veränderndes Klima verursachen. Trotz ausgeleimter E-Mails während der Climatic Research Unit E-Mail-Kontroversen sowie multinationaler, unabhängiger Forschung zum Thema wurde kein Beweis für eine solche Verschwörung vorgelegt, und es besteht ein starker Konsens zwischen Wissenschaftlern aus einer Vielzahl von politischen, sozialen, organisatorischen und nationalen Hintergründen über das Ausmaß und die Ursache des Klimawandels. Mehrere Forscher haben den Schluss gezogen, dass rund 97% der Klimawissenschaftler mit diesem Konsens einverstanden sind. Außerdem sind viele der in der Klimawissenschaft verwendeten Daten öffentlich zugänglich, um von konkurrierenden Forschern sowie der Öffentlichkeit betrachtet und interpretiert zu werden. Im Jahr 2012 kam die Forschung von Stephan Lewandowsky (davon der Universität Westaustralien) zu dem Schluss, dass der Glaube an andere Verschwörungstheorien, wie dass das FBI für die Ermordung von Martin Luther King, Jr, verantwortlich war. Im Februar 2015 behauptete der Klimawandel, Jim Inhofe, der zuvor den Klimawandel "der größte Schwindel, der jemals gegen das amerikanische Volk verstorben war", den angeblichen Schwindel zu vernichten, als er einen Schneeball mit ihm in der US-Senatkammer brachte und ihn über den Boden geworfen hatte. Er wurde 2017 von John Barrasso erfolgreich, der ebenfalls sagte: "Das Klima ändert sich ständig. Die Rolle, die menschliche Aktivität spielt, ist nicht bekannt."DonaldTrump tweeted im Jahr 2012, dass die Chinesen "das Konzept der globalen Erwärmung" erfunden, weil sie glaubten, dass es würde irgendwie verletzen US-Produktion. Ende 2015 nannte er die globale Erwärmung eines Hoax. Steuern des Klimawandels Im Jahr 2004 beschrieb Stefan Rahmstorf, wie die Medien den irreführenden Eindruck vermitteln, dass der Klimawandel innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft immer noch bestritten wurde und diesen Eindruck den PR-Bemühungen von Klimawandelskeptikern unterstrich. Er identifizierte verschiedene Positionen, die von Klimaskeptikern argumentiert wurden, die er als Taxonomie des Klimawandels Skeptizismus benutzte: Später wurde das Modell auch auf Denial angewendet. Trendskeptiker oder Deniers (die behaupten, dass es eine globale Erwärmung gibt), [und] argumentieren, dass überhaupt keine signifikante Klimaerwärmung stattfindet, die behauptet, dass der von Wetterstationen gemessene Erwärmungstrend ein Artefakt ist, der durch die Urbanisierung um diese Stationen ("Stadtwärme-Insel-Effekt") verursacht wird. Zuweisen von Skeptikern oder Deniers (die den globalen Erwärmungstrend annehmen, aber dafür natürliche Ursachen sehen), [und] bezweifeln, dass menschliche Aktivitäten für die beobachteten Trends verantwortlich sind. Einige von ihnen leugnen sogar, dass der Anstieg des atmosphärischen CO2-Gehalts anthropogen ist [wenn andere behaupten, dass] zusätzliches CO2 nicht zu einer erkennbaren Erwärmung führt [und] dass es andere – natürliche – Ursachen für die Erwärmung geben muss. Schlagzänke oder Deniers (die denken, die globale Erwärmung ist harmlos oder sogar nützlich). Diese Taxonomie wurde in der Sozialwissenschaften für die Analyse von Publikationen verwendet, und um den Klimawandel Skepsis und den Klimawandel zu kategorisieren. Manchmal wird eine vierte Kategorie namens "consensus denial" hinzugefügt, die Menschen beschreibt, die den wissenschaftlichen Konsens über anthropogene globale Erwärmung in Frage stellen. Das Nationale Zentrum für Wissenschaftspädagogik beschreibt den Klimawandel als abweichende Punkte des wissenschaftlichen Konsenses, ein sequentielles Spektrum von Argumenten aus der Verweigerung des Auftretens des Klimawandels, die Annahme, dass aber jeglichen bedeutenden menschlichen Beitrag leugnen, diese aber den wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie dies die Natur und die menschliche Gesellschaft beeinflussen würde, zu akzeptieren, all diese aber zu leugnen, dass der Mensch die Probleme mildern oder zu reduzieren kann. James L. Powell bietet eine erweiterte Liste, ebenso wie der Klimatologe Michael E. Mann in "sechs Stufen des Denials", ein Leitermodell, bei dem die Deniers im Laufe der Zeit die Akzeptanz von Punkten gewürdigt haben, während sie sich in eine Position zurückziehen, die noch den Mainstream Konsens ablehnt: CO2 nimmt tatsächlich nicht zu. Auch wenn es so ist, hat die Zunahme keinen Einfluss auf das Klima, da es keine überzeugenden Beweise für Erwärmung gibt. Selbst wenn es Erwärmung gibt, ist es aufgrund natürlicher Ursachen. Auch wenn die Erwärmung nicht durch natürliche Ursachen erklärt werden kann, ist der menschliche Einfluss gering, und die Auswirkungen der anhaltenden Treibhausgasemissionen werden gering sein. Auch wenn die aktuellen und zukünftigen projizierten menschlichen Auswirkungen auf das Klima der Erde nicht vernachlässigbar sind, werden die Veränderungen in der Regel gut für uns sein. Ob die Veränderungen für uns gut sein werden oder nicht, Menschen sind sehr an der Anpassung an Veränderungen interessiert; außerdem ist es zu spät, etwas darüber zu tun, und/oder ein technologischer Fix muss mitkommen, wenn wir es wirklich brauchen. Journalisten und Zeitungskolumnisten, darunter George Monbiot und Ellen Goodman, haben den Klimawandel als Form des Denialismus bezeichnet. Denialismus in diesem Zusammenhang wurde von Chris und Mark Hoofnagle als die Verwendung von rhetorischen Geräten definiert "um das Auftreten einer legitimen Debatte zu geben, wo es keine gibt, ein Ansatz, der das ultimative Ziel hat, einen Vorschlag abzulehnen, auf dem ein wissenschaftlicher Konsens besteht". Dieser Vorgang verwendet charakteristischerweise eine oder mehrere der folgenden Taktiken: Anschuldigungen, dass der wissenschaftliche Konsens dazu führt, falsche Daten zu verschwören oder die Wahrheit zu unterdrücken: eine globale wärmende Verschwörungstheorie. Fake-Experten oder Einzelpersonen mit Ansichten, die mit etablierten Kenntnissen zusammenhängen, gleichzeitig Marginalisierung oder Denigrierung veröffentlichter Themenexperten. Wie der hergestellte Zweifel über Rauchen und Gesundheit, ein paar kontrastreiche Wissenschaftler gegen den Klimakonsens, einige von ihnen die gleichen Personen. Selektivität, wie z.B. Kirschpflücken atypischer oder sogar veralteter Papiere, in der gleichen Weise, dass die MMR-Impfstoffkontroverse auf einem Papier basiert: Beispiele sind diskreditierte Ideen der mittelalterlichen warmen Periode. Unarbeitbare Anforderungen der Forschung, die behaupten, dass jede Ungewissheit das Feld unwirksam macht oder die Unsicherheit übertreibt, während sie Wahrscheinlichkeiten und mathematische Modelle ablehnt. Logische Fehler. Im Jahr 2015 beschuldigte der Umweltschützer Bill McKibben Präsident Obama (weit als stark für Maßnahmen zum Klimawandel) von "Catastrophic Climate-Change Denial", für seine Genehmigung von Ölbohrgenehmigungen in Offshore Alaska. Laut McKibben hat der Präsident auch "große Sümpfe des Powder River Beckens für den neuen Kohlebergbau geöffnet. " McKibben nennt diese "klimate Denial of the status quo sort", wo der Präsident "die Bedeutung der Wissenschaft, die ist, dass wir Kohlenstoff im Boden halten müssen. " Eine Studie untersuchte die öffentliche Wahrnehmung und Handlungen des Klimawandels aus Gründen der Glaubenssysteme und identifizierte sieben psychologische Barrieren, die das Verhalten beeinflussen, das ansonsten eine Minderung, Anpassung und Umweltlenkung erleichtern würde. Der Autor fand folgende Barrieren: Kognition, ideologische Weltanschauungen, Vergleiche zu Schlüsselpersonen, Kosten und Dynamik, Diskretion gegenüber Experten und Behörden, wahrgenommene Risiken der Veränderung und unzureichende Verhaltensänderungen. Pseudoscience Verschiedene Gruppen, darunter das Nationale Zentrum für Wissenschaftspädagogik, haben den Klimawandel als eine Form der Pseudowissenschaft bezeichnet. Der Skeptizismus des Klimawandels, während in einigen Fällen die Forschung über den Klimawandel professiert wurde, hat sich vielmehr darauf konzentriert, die Meinung der Öffentlichkeit, der Gesetzgeber und der Medien im Gegensatz zur legitimen Wissenschaft zu beeinflussen. In einer Rezension des Buches The Pseudoscience Wars: Immanuel Velikovsky und die Geburt des Modern Fringe von Michael D. Gordin schrieb David Morrison: In seinem letzten Kapitel wendet sich Gordin an die neue Phase der Pseudowissenschaft, die von einigen Schurkenwissenschaftlern selbst praktiziert wird. Der Klimawandel Denialismus ist das erste Beispiel, wo eine Handvoll Wissenschaftler, die mit einer effektiven PR-Maschine verwandt sind, den wissenschaftlichen Konsens öffentlich herausfordern, dass die globale Erwärmung real ist und vor allem auf den menschlichen Verzehr fossiler Brennstoffe zurückzuführen ist. Wissenschaftler haben Unglaube beobachtet, dass die Deniers in der öffentlichen und politischen Arena immer erfolgreicher geworden sind, da die Beweise für die globale Erwärmung immer solider geworden sind.... Heute ist die Pseudowissenschaft noch bei uns und ist so gefährlich eine Herausforderung für die Wissenschaft, wie sie in der Vergangenheit war. Im Jahr 2019 beschuldigte Senator Gerard Rennick von Queensland, Australien, das Australian Bureau of Meteorology, Daten von Temperaturrekorden zu ändern, um eine Klimaveränderung Erzählung zu unterstützen.( Das Bureau hatte Daten mit alten Geräten gesammelt, um es zu ermöglichen, mit Daten, die mit neueren Geräten gesammelt wurden, verglichen zu werden.) "Ich glaube nicht, dass die Platte", sagte der Senator, indem er seinen eigenen "Hintergrund in der Systemrechnung, wo ich die Aufzeichnungen geändert habe". Falsche Überzeugungen Die Techniken der Wissenschaft leugnen und falsche Informationen, indem man "Beispiele von Menschen, die Kirsch- oder Fake-Experten oder falsches Gleichgewicht verwenden, um die Öffentlichkeit zu irreführen", wurde gezeigt, Menschen etwas gegen Fehlinformationen zu inokulieren. Dialog konzentrierte sich auf die Frage, wie der Glaube von der wissenschaftlichen Theorie abweicht, nützliche Einblicke in die Funktionsweise der wissenschaftlichen Methode geben kann und wie Überzeugungen starke oder minimale unterstützende Beweise haben können. Die Literaturerhebung von Wong-Parodi zeigt vier effektive Dialogansätze, darunter "[ermutende] Menschen, ihre Werte und Haltung zum Klimawandel offen zu teilen, bevor sie aktuelle wissenschaftliche Klimainformationen in die Diskussion einführen". Emotionale und psychologische Aspekte Florida State Senator Tom Lee hat die emotionalen Auswirkungen und Reaktionen von Einzelpersonen auf den Klimawandel beschrieben. Lee sagt: "Wenn diese Vorhersagen ausstehen, ist es nur wirtschaftlich erschreckend. Ich meine, du musst der Grim Reaper der Realität in einer Welt sein, die dem Grim Reaper nicht wirklich lieb ist. Deshalb benutze ich den Begriff emotional abgeschaltet, weil ich denke, dass du die Menschen in der Republikaner Konversation über dies oft verlierst." Emotionale Reaktionen auf den Klimawandel können Schuld, Angst, Wut und Apathie beinhalten. Psychologie Heute, in einem Artikel mit dem Titel "The Existential Dread of Climate Change, hat vorgeschlagen, dass "Verzweiflung über unser wechselndes Klima in der Weise erhalten, es zu beheben. " Die American Psychological Association hat Psychologen und andere Sozialwissenschaftler aufgefordert, an psychologischen Barrieren zu arbeiten, um Maßnahmen zum Klimawandel zu ergreifen. Die Rolle von Emotionen und überzeugenden Argumenten Ein Irish Times Artikel stellt fest, dass Klimaleugnung "nicht einfach durch Argumentation überwunden wird", weil es keine rationale Antwort ist. Die Versuchung, die Verleugnung mit Techniken des überzeugenden Arguments zu überwinden, wie die Bereitstellung eines fehlenden Stücks von Informationen oder die Bereitstellung allgemeiner wissenschaftlicher Ausbildungen kann unwirksam sein. Eine Person, die über das Klima verleugnet ist höchstwahrscheinlich eine Position auf der Grundlage ihrer Gefühle, vor allem ihre Gefühle über Dinge, die sie fürchten. Lewandowsky hat gesagt, dass "Es ist ziemlich klar, dass die Angst vor den Lösungen viel Widerstand gegen die Wissenschaft treibt. " Es kann nützlich sein, auf Emotionen zu reagieren, auch mit der Aussage "Es kann schmerzhaft sein, zu erkennen, dass unsere eigenen Lebensstile verantwortlich sind", um zu helfen, "von der Ablehnung zu der Annahme zu konstruktiven Aktionen zu bewegen". Landwirte und klimatischer Verleugnung Positive wirtschaftliche Ergebnisse aus Bemühungen klimafreundlicher landwirtschaftlicher Praktiken oder die Beteiligung an der generationenübergreifenden Bewirtschaftung eines landwirtschaftlichen Betriebs können eine Rolle bei der Abwehr von Landwirten spielen. Eine Studie über die Ablehnung des Klimawandels bei den Landwirten in Australien ergab, dass die Landwirte weniger wahrscheinlich eine Position der Klimatisierung einnehmen würden, wenn sie eine verbesserte Produktion aus klimafreundlichen Praktiken erlebt hätten oder eine jüngere Person als Nachfolger für ihren Betrieb identifiziert hätten. In den Vereinigten Staaten haben die vom Sierra Club gesponserten ländlichen Klimadialoge den Nachbarn geholfen, ihre Ängste der politischen Polarisierung und Ausgrenzung zu überwinden und gemeinsam mit gemeinsamen Bedenken über Klimafolgen in ihren Gemeinden zu sprechen. Einige Teilnehmer, die mit Haltungen des anthropogenen Klimawandels beginnen, haben sich dazu verlagert, Bedenken zu identifizieren, die sie von lokalen Beamten angesprochen sehen möchten. Menschen, die ihre Position geändert haben "Ich war früher ein skeptischer Klimawandel", konservativer Kolumnist Max Boot im Jahr 2018 zugelassen, einer, der glaubte, dass "die Wissenschaft war unschlüssig" und diese Sorge war überbläht". Nun sagt er, die Vierte Nationale Klimabewertung, "der wissenschaftliche Konsens ist so klar und überzeugend. "Klima-Wechselbezweifler Bob Inglis, ein ehemaliger US-Vertreter für South Carolina, änderte seinen Geist nach Appellen seines Sohnes auf seine Umwelt-Positionen, und nach Zeit mit Klimawissenschaftler Scott Heron studierte Korallenbleichung im Great Barrier Reef. Inglis verlor 2010 sein Hausrennen und fand republicEn, eine gemeinnützige Förderung konservativer Stimmen und Lösungen zum Klimawandel. Jerry Taylor förderte den Klimaschutz seit 20 Jahren als ehemaliger Personaldirektor für die Energie- und Umweltaufgabe am American Legislative Exchange Council (ALEC) und ehemaliger Vizepräsident des Cato Institutes. Taylor begann seine Meinung zu ändern, nachdem der Klimawissenschaftler James Hansen ihn herausforderte, einige Senatsaussagen zu wiederholen. 2014 wurde er Präsident des Niskanen Centers, wo er an der Umsetzung von Klimaskeptikern zu Klimaaktivisten beteiligt ist und den Geschäftsfall für Klimaschutzmaßnahmen machte. Im Jahr 2009 äußerte der russische Präsident Dmitri Medwedew seine Meinung, dass der Klimawandel "eine Art knifflige Kampagne, die von einigen kommerziellen Strukturen gebildet wurde, um ihre Geschäftsprojekte zu fördern". Nach den verheerenden 2010 russischen Feuern die Landwirtschaft geschädigt und Moskau in Rauch geschlagen hat, sagte Medwedew: "Leider ist das, was jetzt in unseren zentralen Regionen geschieht, ein Beweis für diesen globalen Klimawandel. " Michael Shermer, der Verleger des Skeptischen Magazins, erreichte 2006 durch seine zunehmende Vertrautheit mit wissenschaftlichen Beweisen einen Tipppunkt und entschied, dass es "überwältigende Beweise für anthropogene globale Erwärmung gab. " Journalist Gregg Easterbrook, eine frühe Skeptikerin des Klimawandels, die das einflussreiche Buch A Moment on the Earth verfasste, änderte 2006 auch seinen Verstand und schrieb einen Essay mit dem Titel "Case Closed: The Debate About Global Warming is Over". Wetter Channel senior meteorologist Stu Ostro drückte Skeptizismus oder Zynismus über anthropogene globale Erwärmung seit einigen Jahren aus, aber bis 2010 war er an der Erklärung der Zusammenhänge zwischen dem menschlichen Klimawandel und dem extremen Wetter beteiligt." Richard A. Muller, Physikprofessor an der University of California, Berkeley, und der Mitbegründer des von der Charles Koch Charitable Foundation geförderten Berkeley Earth Surface Temperature Projekts, war ein prominenter Kritiker der vorherrschenden Klimawissenschaft. 2011 erklärte er, dass "nach einem intensiven Forschungsanstrengung mit einem Dutzend Wissenschaftlern, ich schloss, dass die globale Erwärmung real war und dass die vorherigen Schätzungen der Erwärmung korrekt waren. Ich gehe jetzt einen Schritt weiter: Menschen sind fast vollständig die Ursache". Finanzierung Zwischen 2002 und 2010 betrug das Jahreseinkommen von 91 Gegenbewegungsorganisationen des Klimawandels – Tanks, Interessengruppen und Branchenverbände – rund 900 Millionen Dollar. Im gleichen Zeitraum haben die Milliardäre über den Donors Trust und den Donors Capital Fund geheim fast $120 Millionen (£77 Millionen) an mehr als 100 Organisationen gespendet, die die öffentliche Wahrnehmung der Wissenschaft über den Klimawandel untergraben wollen. Ende 2019 waren im aktuellen Wahlzyklus der USA 97 Prozent der politischen Beiträge der Kohleindustrie und 88 Prozent der Beiträge der Öl- und Gasindustrie nach Republikaner gegangen, was Paul Krugman dazu führte, die Republikaner "die einzige große klima-denialistische Partei der Welt" zu nennen. Die öffentliche Meinung über den Klimawandel wird durch die Medienberichterstattung über den Klimawandel und die Auswirkungen des Klimawandels stark beeinflusst. Die Kampagnen, das öffentliche Vertrauen in die Klimawissenschaft zu untergraben, haben den öffentlichen Glauben an den Klimawandel verringert, was wiederum gesetzliche Anstrengungen zur Verringerung der CO2-Emissionen beeinträchtigt hat. Ein weiterer Grund, warum die Öffentlichkeit skeptisch über den Klimawandel ist ihr Mangel an Wissen. In einer Umfrage von ABC News/Time Magazine von 2006 antworteten 56% der Amerikaner richtig, dass die durchschnittlichen globalen Temperaturen in den letzten drei Jahren gestiegen waren. In der gleichen Umfrage sagten zwei Drittel, dass sie glaubten, dass Wissenschaftler "eine Menge Meinungsverschiedenheit" über "ob oder nicht globale Erwärmung geschieht. " Von 2001 bis 2012 sank die Zahl der Amerikaner, die an anthropogene globale Erwärmung glaubten, von 75 Prozent auf 44 Prozent.(Scientists glauben, dass es passiert). Eine Studie ergab, dass die Unterstützung und das Verhalten des öffentlichen Klimawandels durch öffentliche Überzeugungen, Einstellungen und Risikowahrnehmungen erheblich beeinflusst werden. Ab März 2018 ist die Akzeptanz der US-TV-Prognosen, dass sich das Klima ändert, auf neunzig fünf Prozent gestiegen. Auch die Zahl der lokalen Fernsehgeschichten über die globale Erwärmung ist um das fünfzehnfache gestiegen. Climate Central hat einige der Kredite dafür erhalten, weil sie Kurse für Meteorologen und Grafiken für Fernsehsender bieten. Die populären Medien in den USA geben mehr Aufmerksamkeit auf den Klimawandel Skeptiker als die wissenschaftliche Gemeinschaft insgesamt, und der Grad der Einigung innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft wurde nicht genau mitgeteilt.In einigen Fällen haben Nachrichtenstellen die Skeptiker des Klimawandels erlaubt, die Wissenschaft des Klimawandels anstelle von Experten in der Klimatologie zu erklären. Die Berichterstattung in den USA und Großbritannien unterscheidet sich von der in anderen Ländern präsentierten, wo die Berichterstattung mehr mit der wissenschaftlichen Literatur übereinstimmt. Einige Journalisten deuten auf den Unterschied hin, dass der Klimawandel verleugnet wird, vor allem in den USA, von geschäftszentrierten Organisationen, die zuvor von der US-amerikanischen Tabaklobby ausgearbeitete Taktiken einsetzen. In Frankreich, den USA und dem Vereinigten Königreich erscheinen die Meinungen der Skeptiker des Klimawandels in konservativen Nachrichtengeschäften viel häufiger als in anderen Nachrichten, und in vielen Fällen werden diese Meinungen nicht bestätigt. Die Bemühungen von Al Gore und anderen Umweltkampagnen konzentrierten sich auf die Auswirkungen der globalen Erwärmung und haben es geschafft, das Bewusstsein und die Besorgnis zu erhöhen, aber trotz dieser Bemühungen, die Anzahl der Amerikaner glauben, dass Menschen die Ursache der globalen Erwärmung war konstant 61% im Jahr 2007, und diejenigen, die glauben, die populären Medien unterschätzt das Problem blieb etwa 35%. Eine jüngste Umfrage von 2015 deutet darauf hin, dass die Amerikaner zwar mehr über die Gefahren und Auswirkungen des Klimawandels für zukünftige Generationen wissen, aber die Mehrheit ist nicht besorgt darüber. Aus einer 2004 durchgeführten Umfrage wurde herausgefunden, dass mehr als 30 % der in den letzten zehn Jahren vorgestellten Nachrichten sowohl menschliche als auch nicht menschliche Beiträge zur globalen Erwärmung gleichermaßen beachtet haben. Im Jahr 2018 forderte die National Science Teachers Association die Lehrer dazu auf, "den Schülern zuzustimmen, dass keine wissenschaftliche Kontroverse über die grundlegenden Fakten des Klimawandels existiert". Europa Klimaschutz wird von mehreren rechtsextremen europäischen Parteien gefördert, darunter Spaniens Vox, Finnlands rechtsextremistische Finns Party, Österreichs rechtsextremistische Freiheitspartei und Deutschlands anti-immigration Alternative für Deutschland (AFD). Nationalismus Es wurde vorgeschlagen, dass der Klimawandel mit einem nationalistischen Standpunkt in Konflikt geraten kann, weil er auf nationaler Ebene unlösbar ist und kollektive Maßnahmen zwischen Nationen oder zwischen lokalen Gemeinschaften erfordert, und dass daher der populistische Nationalismus dazu neigt, die Wissenschaft des Klimawandels abzulehnen. In einem TED-Gespräch bemerkt Yuval Noah Harari: .nationalismus hat keine Lösung für den Klimawandel. Wenn Sie im 21. Jahrhundert Nationalist sein wollen, müssen Sie das Problem leugnen. Wenn Sie die Realität des Problems akzeptieren, dann müssen Sie akzeptieren, dass, ja, es gibt immer noch Platz in der Welt für Patriotismus, es gibt immer noch Platz in der Welt für besondere Loyalitäten und Verpflichtungen gegenüber Ihren eigenen Leuten, gegenüber Ihrem eigenen Land. Ich glaube nicht, dass jemand daran denkt, das abzuschaffen. Aber um dem Klimawandel entgegenzuwirken, brauchen wir zusätzliche Loyalitäten und Verpflichtungen auf ein Niveau jenseits der Nation. Im Jahr 2019 sagte US-Untersekretärin für Energie Mark W. Menezes, dass die Exporte des Freeport LNG-Projekts "die Verbreitung von Freiheitsgas in der ganzen Welt" seien, während Assistant Secretary for Fossil Energy Steven Winberg den Aufruf zum internationalen Export von "Molekünsten der US-Freiheit" zum Ausdruck brachte. " Auf der anderen Seite wurde argumentiert, dass effektive Klimaschutzmaßnahmen eher polyzentrisch als international sind, und das nationale Interesse an multilateralen Gruppen kann durch Überwindung des Klimawandels gefördert werden. Der Klimawandel kann an eine Karikatur internationaler staatlicher Interventionen glauben, die als drohende nationale Souveränität empfunden wird und Risiken wie Überschwemmungen an internationale Institutionen wiederverursachen kann. UK Independence Party Politik des Klimawandels wurde von bekannten Kontrarian Christopher Monckton beeinflusst und dann von seinem Energiesprecher Roger Helmer MEP, der in einer Rede sagte "Es ist nicht klar, dass der Anstieg der atmosphärischen CO2 ist anthropogen. Jerry Taylor vom Niskanen Center schlägt vor, dass der Klimaschutz ein wichtiger Bestandteil des Trumpschen historischen Bewusstseins ist und "eine bedeutende Rolle in der Architektur des Trumpismus als sich entwickelndes philosophisches System spielt". Die Lobbyarbeit gegen die Umweltregulierung beinhaltete Kampagnen, um die Wissenschaft hinter dem Klimawandel zu zweifeln und den wissenschaftlichen Konsens und die Daten zu verdecken. Diese Bemühungen haben das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Klimawissenschaft untergraben und die Lobbying des Klimawandels beeinflusst. Die von den Brüdern David und Charles Koch von Koch Industries geförderten politischen Advocacy-Organisationen FreedomWorks und Amerikaner für Wohlstand waren wichtig, um die Bewegung der Tea Party zu unterstützen und die Bewegung zu fördern, sich auf den Klimawandel zu konzentrieren. Andere konservative Organisationen wie die Heritage Foundation, das Marshall Institute, das Cato Institute und das American Enterprise Institute waren wichtige Teilnehmer an diesen Lobbying-Anstrengungen, um Umweltvorschriften zu stoppen oder zu beseitigen. Dieser Ansatz, um die Bedeutung des Klimawandels herunterzuspielen, wurde von Tabaklobbyisten kopiert; angesichts der wissenschaftlichen Beweise, die Tabak mit Lungenkrebs verbinden, um die Einführung der Verordnung zu verhindern oder zu verzögern. Die Lobbyisten versuchten, die wissenschaftliche Forschung zu diskreditieren, indem sie Zweifel und manipulierende Debatten schafften. Sie arbeiteten daran, die beteiligten Wissenschaftler zu diskreditieren, ihre Befunde zu bestreiten und eine offensichtliche Kontroverse zu schaffen und zu pflegen, indem sie Behauptungen förderten, die der wissenschaftlichen Forschung widersprechen. "Doubt ist unser Produkt", rühmte sich mit einer berüchtigten Industrie Memo von 1969. Doubt würde die Tabakindustrie seit Jahrzehnten vor Abrüstung und Regulierung schützen. " Im Jahr 2006, George Monbiot schrieb in The Guardian über Ähnlichkeiten zwischen den Methoden von Gruppen finanziert von Exxon, und denen des Tabakriesen Philip Morris, einschließlich direkte Angriffe auf peer-reviewed Wissenschaft, und versucht, öffentliche Kontroversen und Zweifel zu schaffen. Der ehemalige Nationale Akademie der Wissenschaften Präsident Frederick Seitz, der nach einem Artikel von Mark Hertsgaard in Vanity Fair in den 1970er und 1980er Jahren rund 585.000 US-Dollar als Berater der R.J Reynolds Tobacco Company verdiente, ging an Vorsitzende Gruppen wie das Science and Environmental Policy Project und das George C. Marshall Institute angeblich Anstrengungen unternommen haben, um die globale Erwärmung herunterzuspielen. Seitz sagte in den 1980er Jahren, dass "Globale Erwärmung ist viel mehr eine Frage der Politik als des Klimas. "Seitz autorisierte die Oregon Petition, ein Dokument, das gemeinsam vom Marshall Institute und Oregon Institute of Science and Medicine im Gegensatz zum Kyoto-Protokoll veröffentlicht wurde. Die Petition und begleitende "Research Review of Global Warming Evidence" behaupteten: Die vorgeschlagenen Grenzwerte für Treibhausgase würden der Umwelt schaden, den Fortschritt der Wissenschaft und Technologie behindern und die Gesundheit und das Wohl der Menschheit beschädigen. Es gibt keine überzeugenden wissenschaftlichen Beweise, dass die menschliche Freisetzung von Kohlendioxid, Methan oder anderen Treibhausgasen in absehbarer Zukunft eine katastrophale Erwärmung der Erdatmosphäre und eine Störung des Erdklimas hervorruft.... Wir leben in einer zunehmend üppigen Umgebung von Pflanzen und Tieren aufgrund der Kohlendioxiderhöhung. Unsere Kinder werden eine Erde mit viel mehr Pflanzen- und Tierleben genießen als die, mit denen wir jetzt gesegnet sind. Dies ist ein wunderbares und unerwartetes Geschenk der industriellen Revolution. George Monbiot schrieb in The Guardian, dass diese Petition, die er kritisiert als irreführend und gebunden an Industriefinanzierung, " wurde von fast jedem Journalisten zitiert, der behauptet, dass der Klimawandel ein Mythos ist". Bei der eventuellen Ablehnung des Kyoto-Protokolls in den USA spielten die Bemühungen der Klimaschutzgruppen eine bedeutende Rolle. Monbiot hat eine weitere Gruppe geschrieben, die von der Tabaklobby, The Advancement of Sound Science Coalition (TASSC) gegründet wurde, die sich nun gegen Maßnahmen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung einsetzt. In einem erneuten Versuch, das Auftreten einer Graswurzelbewegung gegen "unbegründete Angst" und Überregulierung herzustellen, sagt Monbiot, dass TASSC " mehr Schaden an der Kampagne gemacht hat, um [Klimawandel] als jeder andere Körper zu stoppen." DrexelUniversität Umweltsoziologin Robert Brulle analysierte die Finanzierung von 91 Organisationen, die sich gegen Einschränkungen der Kohlenstoffemissionen aussprachen, was er als "Klimawandel-Bewegung" bezeichnete. "Between 2003 und 2013, die Spendengelder Donors Trust und Donors Capital Fund, kombiniert, waren die größten Geldgeber, die etwa ein Viertel der Gesamtmittel ausmachten, und das American Enterprise Institute war der größte Empfänger, 16% der Gesamtmittel. Die Studie stellte ferner fest, dass die Geldmenge, die diesen Organisationen durch Stiftungen gespendet wurde, deren Finanzierungsquellen nicht nachverfolgt werden können, gestiegen war. Privatsektor Mehrere große Konzerne in der fossilen Brennstoffindustrie bieten erhebliche Mittel für Versuche, die Öffentlichkeit über die Vertrauenswürdigkeit der Klimawissenschaft irrezuführen. ExxonMobil und die Koch-Familienfundamente wurden als besonders einflussreiche Fonds für den Klimaschutzkontrarianismus identifiziert. Der Konkurs des Kohleunternehmens Cloud Peak Energy hat gezeigt, dass es das Institut für Energieforschung, einen Klimadenial Think Tank sowie mehrere andere politische Influencer finanziert. Nachdem das IPCC seinen Februar 2007 Bericht veröffentlichte, bot das American Enterprise Institute britische, amerikanische und andere Wissenschaftler $10.000 plus Reisekosten an, um Artikel zu veröffentlichen, die von der Bewertung kritisch sind. Das Institut hatte mehr als 1,6 Millionen US-Dollar von Exxon erhalten, und sein stellvertretender Vorsitzender der Treuhänder war ehemaliger Leiter von Exxon Lee Raymond. Raymond sandte Briefe, die behaupteten, der IPCC-Bericht sei nicht "unterstützt durch die analytische Arbeit. "Mehr als 20 AEI-Mitarbeiter arbeiteten als Berater bei der George W. Bush-Administration. Trotz ihrer anfänglichen Überzeugung, dass der Klimaschutz mit der Zeit ablaufen würde, sagte Senatorin Barbara Boxer, dass sie, als sie von dem Angebot der AEI erfuhr, "erklärte, dass es eine Bewegung hinter dieser, die einfach nicht aufgab. " Die Royal Society führte eine Umfrage durch, die ExxonMobil gefunden hatte 2,9 Millionen US-Dollar an amerikanische Gruppen gegeben, die "die Öffentlichkeit über den Klimawandel nicht informiert", 39 davon "die Wissenschaft des Klimawandels durch eine völlige Ablehnung des Beweises "missrepräsentiert. Im Jahr 2006 gab die Royal Society eine Forderung aus, dass ExxonMobil die Finanzierung für den Klimaschutz zurückzieht. Der Brief zog Kritik an, vor allem von Timothy Ball, der argumentierte, die Gesellschaft versuchte, "die private Finanzierung der Wissenschaft und Zensur wissenschaftliche Debatte "politisieren". ExxonMobil verweigerte, dass es versuchte, die Öffentlichkeit über die globale Erwärmung irreführen. Ein Sprecher, Gantt Walton, sagte, dass ExxonMobils Forschungsförderung nicht bedeutet, dass es die Forschung beeinflusst, und dass ExxonMobil unterstützt Maßnahmen, um die Produktion von Treibhausgasen zu drosseln. Die Forschung an einer Exxon Archivsammlung an der University of Texas und Interviews mit ehemaligen Journalisten zeigen, dass die wissenschaftliche Meinung im Unternehmen widersprüchlich war. Zwischen 1989 und 2002 nutzte die Globale Klimakoalition, eine Gruppe von hauptsächlich amerikanischen Unternehmen, aggressive Lobbying- und Public Relations-Taktiken, um gegen Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Bekämpfung des Kyoto-Protokolls zu protestieren. Die Koalition wurde von großen Konzernen und Handelsgruppen aus der Erdöl-, Kohle- und Autoindustrie finanziert. Die New York Times berichtete, dass "auch als die Koalition zur Meinungsverschiedenheit [zum Skeptizismus] arbeitete, ihre eigenen wissenschaftlichen und technischen Experten beräten, dass die Wissenschaft, die die Rolle von Treibhausgasen in der globalen Erwärmung unterstützt, nicht widerlegt werden konnte. " Im Jahr 2000 war die Ford Motor Company das erste Unternehmen, das die Koalition aufgrund des Drucks von Umweltschützern verlassen konnte, gefolgt von Daimler-Chrysler, Texaco, der Southern Company und General Motors anschließend an die GCC. Die Organisation wurde 2002 geschlossen. Von Januar 2009 bis Juni 2010 verbrachten die Öl-, Kohle- und Versorgungsbetriebe 500 Millionen Dollar in Lobbyausgaben im Widerspruch zu den Rechtsvorschriften, um den Klimawandel anzusprechen. Anfang 2015 gab es mehrere Medienberichte, die sagten, dass Willie Soon, ein populärer Wissenschaftler unter den Klimawandel-Deniers, keine Interessenkonflikte an mindestens 11 seit 2008 veröffentlichten wissenschaftlichen Beiträgen offengelegt hatte. Sie berichteten, dass er insgesamt $1.25m von ExxonMobil, Southern Company, dem American Petroleum Institute und einer Stiftung erhielt, die von den Koch Brüdern geleitet wurde. Charles R. Alcock, Direktor des Harvard–Smithsonian Center for Astrophysics, wo Bald gegründet wurde, sagte, dass es den Fondsern von Soons Arbeit erlaubt, die Offenlegung von Finanzierungsquellen zu verbieten sei ein Fehler, der in zukünftigen Finanzhilfevereinbarungen nicht zugelassen werden wird. Lewandowsky berichtet, dass er, indem er vier Fragen zum freien Markt stellt, mit "67 % Vertrauen (d.h. Varianz)" eine individuelle Haltung gegenüber dem Klimawandel vorhersagen kann. Öffentlicher Sektor Die Republikanische Partei in den Vereinigten Staaten ist einzigartig, anthropogenen Klimawandel unter konservativen politischen Parteien in der ganzen westlichen Welt zu leugnen. Der republikanische Stratege Frank Luntz hat 1994 den Mitgliedern der Republikaner Partei im Hinblick auf den Klimawandel mitgeteilt, dass "die fehlende wissenschaftliche Gewissheit weiterhin eine primäre Frage stellen" und "die Wissenschaft in Anspruch nehmen" von "rekrutierenden Experten, die Ihrer Meinung nach sympathisch sind. "(In 2006, Luntz sagte, er glaubt immer noch "zurück [in] '97, '98, die Wissenschaft war unsicher", aber er stimmt jetzt mit dem wissenschaftlichen Konsens.) Von 2008 bis 2017 ging die Republikanische Partei von "überlegt, wie man den menschlich bedingten Klimawandel bekämpfen kann, um zu argumentieren, dass es nicht existiert", so The New York Times. Im Jahr 2011, "mehr als die Hälfte der Republikaner im Haus und drei Viertel der republikanischen Senatoren" sagte, "die Bedrohung der globalen Erwärmung, als menschgemachtes und höchst bedrohliches Phänomen, ist bestens eine Übertreibung und schlimmstenfalls eine völlige Hoax nach Judith Warner Schrift im New York Times Magazine. 2014 waren laut NBC News mehr als 55% der Kongress-Republikaner der Klimawandel. Laut PolitiFact im Mai 2014, Jerry Browns Aussage, dass "virtual kein Republikaner" in Washington akzeptiert Klimawandel Wissenschaft, war "meist wahr;" PolitiFact zählte "acht von 278, oder etwa 3 Prozent" republikanische Mitglieder des Kongresses, die "die vorherrschende wissenschaftliche Schlussfolgerung, dass globale Erwärmung ist sowohl real als auch menschengemacht. " Im Jahr 2005 berichtete The New York Times, dass Philip Cooney, ehemaliger Fossilien-Kraftstofflobbyist und "Klimateamleader" am American Petroleum Institute und Präsident George W. Bushs Stabschef des Rates für Umweltqualität "repeatedly edited Government Climate Reports in Ways, die Verbindungen zwischen solchen Emissionen und der globalen Erwärmung nach internen Dokumenten spielen. " Sharon Begley berichtete in Newsweek, dass Cooney "einen Bericht über die Klimawissenschaft 2002 erstellte, indem er es mit Phrasen wie "mangelndes Verständnis" und "unsichere Unsicherheit" übersekte. Cooney hat einen ganzen Abschnitt über Klima in einem Bericht entfernt, worauf ihm ein anderer Lobbyist ein Fax mit dem Hinweis "Du machst einen großartigen Job. "Cooney kündigte seinen Rücktritt zwei Tage nach der Geschichte seiner Manipulation mit wissenschaftlichen Berichten brach, aber einige Tage später wurde bekannt gegeben, dass Cooney eine Position mit ExxonMobil einnehmen würde. Der amerikanische Energieminister Rick Perry, in einem Interview mit CNBC vom 19. Juni 2017, erkannte die Existenz des Klimawandels und der Auswirkungen des Menschen an, sagte aber, dass er nicht mit der Idee einverstanden war, dass Kohlendioxid der primäre Treiber der globalen Erwärmung war, anstatt "das Meerwasser und diese Umgebung, in der wir leben". Die amerikanische Meteorologische Gesellschaft reagierte in einem Brief an Perry und sagte, dass es "kritisch wichtig ist, dass Sie verstehen, dass die Emissionen von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen die Hauptursache sind", so die Schlussfolgerungen der Wissenschaftler weltweit. Der Republikaner Jim Bridenstine, der erste gewählte Politiker, der als NASA-Administrator fungierte, hatte zuvor erklärt, dass die globalen Temperaturen nicht steigen würden. Ein Monat nachdem der Senat seine NASA-Position im April 2018 bestätigte, bestätigte er, dass die Treibhausgasemissionen weltweite Temperaturen anheben. Obwohl die klimatisierenden Positionen unter der republikanischen Parteiführerschaft zu einer Anerkennung "das Klima verändert sich", beschreibt ein Bericht von 2019 das Klimarecht als "gefragt und unterfinanziert". "Die Anerkennung des Klimawandels durch Politiker, die Unsicherheit darüber ausdrückt, wie viel der Klimawandel auf die menschliche Aktivität zurückgeführt werden kann, wurde als eine neue Form der Klimaleugnung bezeichnet und "ein zuverlässiges Instrument zur Manipulation der öffentlichen Wahrnehmung des Klimawandels und des politischen Handelns". Schulen Nach Dokumenten, die im Februar 2012 verliest wurden, entwickelt das Heartland Institute ein Lehrplan für den Einsatz in Schulen, die den Klimawandel als wissenschaftliche Kontroverse einschränken. Im Jahr 2017 schrieb Glenn Branch, stellvertretender Direktor des National Center for Science Education (NCSE), dass "das Heartland Institute seine klimapolitische Denialliteratur über Wissenschaftslehrer aus dem ganzen Land weiterhin inflikiert". Er beschrieb auch, wie einige Wissenschaftslehrer auf die Postsendungen von Heartland reagierten: "Das Heartland Mailing wird glücklicherweise weiterhin mit Skepsis begrüßt und mit Eichhörnchen entlassen. " Die NCSE hat Classroom Resources in Reaktion auf Heartland und andere Anti-Wissenschafts-Bedrohungen vorbereitet. Branch bezog sich auch auf einen Artikel von ClimateFeedback.org, der ein unaufgefordertes Heartland-Broschüre mit dem Titel "Why Scientists Disagree about Global Warming" überprüfte, das an Wissenschaftslehrer in den Vereinigten Staaten geschickt wurde. Ihre Absicht war es, sie an "mehr als 200.000 K-12 Lehrer" zu senden. Jeder signifikante Anspruch wurde von Wissenschaftlern, die Experten zu diesem Thema waren, auf Genauigkeit bewertet. Insgesamt erzielten sie die Genauigkeit der Broschüre mit einem F: "es könnte kaum etwas niedriger sein", und "die "Key Findings" Sektion sind falsch, irreführend, basierend auf fehlerhafter Logik, oder einfach faktisch ungenau". Effekt Gefertigte Unsicherheit über den Klimawandel, die grundlegende Strategie des Klimawandels, war sehr effektiv, insbesondere in den USA. Es hat zu geringen öffentlichen Sorgen und zu Regierungsuntätigkeit weltweit beigetragen. Eine 2010 veröffentlichte Angus Reid Umfrage zeigt, dass der globale Erwärmungskeptizismus in den Vereinigten Staaten, Kanada und das Vereinigte Königreich angestiegen ist. Es kann mehrere Ursachen für diesen Trend geben, darunter ein Fokus auf wirtschaftliche und nicht auf Umweltfragen, und eine negative Wahrnehmung der Vereinten Nationen und ihre Rolle bei der Diskussion über den Klimawandel. Eine andere Ursache kann Wearität von Überbelichtung zu dem Thema sein: Sekundäre Umfragen legen nahe, dass die Öffentlichkeit bei der Diskussion über das Thema möglicherweise vom Extremismus entmutigt worden ist, während andere Umfragen 54% der US-Abstimmenden zeigen, dass "die Nachrichtenmedien die globale Erwärmung schlimmer erscheinen als es wirklich ist". Eine Umfrage im Jahr 2009 in Bezug auf die Frage, ob "einige Wissenschaftler gefälschte Forschungsdaten haben, um ihre eigenen Theorien und Überzeugungen über die globale Erwärmung zu unterstützen" zeigte, dass 59% der Amerikaner glaubten es "zumindest etwas wahrscheinlich", mit 35% glauben, dass es "sehr wahrscheinlich". Laut Tim Wirth, "Sie gemustert, was sie nach der Tabakindustrie taten.[...] Beide dachten, säen genug Zweifel, nennen die Wissenschaft unsicher und in Streit. Das hat große Auswirkungen auf die Öffentlichkeit und den Kongress. " Dieser Ansatz wurde von den US-Medien propagiert und zeigt ein falsches Gleichgewicht zwischen Klimawissenschaft und Klimaskeptikern. Newsweek berichtet, dass die Mehrheit von Europa und Japan den Konsens über den wissenschaftlichen Klimawandel akzeptieren, aber nur ein Drittel der Amerikaner betrachtete die menschliche Aktivität, eine wichtige Rolle im Klimawandel im Jahr 2006 zu spielen; 64% glaubten, dass Wissenschaftler darüber "eine Menge" nicht stimmten.A 2007 Newsweek Umfrage fand, dass diese Zahlen sinken, obwohl Mehrheiten der Amerikaner immer noch glaubten, dass Wissenschaftler über den Klimawandel und seine Ursachen unsicher waren. Rush Holt schrieb ein Stück für Wissenschaft, das in Newsweek erschien: ... seit mehr als zwei Jahrzehnten wissen Wissenschaftler, dass die Freisetzung von Treibhausgasen, hauptsächlich Kohlendioxid (CO2), wahrscheinlich verändert das Klima der Erde in einer Weise, die teuer und sogar tödlich sein wird.Die amerikanische Öffentlichkeit hat größere Autos gekauft. Erklärungen der American Association for the Advancement of Science, American Geophysical Union, American Meteorological Society, Intergovernmental Panel on Climate Change und andere unterstrichen die Warnungen und forderten neue Regierungspolitiken zur Bewältigung des Klimawandels. Die Politiker, die mit lauten Statistiken präsentiert, schroff, sagten, dass es zu viel Zweifel unter den Wissenschaftlern gibt und nichts getan hat. Die Versuche der Westlichen Brennstoffvereinigung "die Öffentlichkeit zu verwirren" sind in ihren Zielen erfolgreich. Dies wurde durch die Medienbehandlung der Klimafrage "übertroffen". Laut einer Pew-Umfrage im Jahr 2012 sind 57 % der US-Amerikanen sich dem wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel nicht bewusst oder nicht bewusst. Einige Organisationen, die den Klimawandel leugnen, haben behauptet, dass Wissenschaftler zunehmend den Klimawandel ablehnen, aber dieser Begriff wird durch die Forschung widersprochen, dass 97 % der veröffentlichten Papiere den wissenschaftlichen Konsens unterstützen, und dieser Prozentsatz steigt mit der Zeit. Sozialpsychologe Craig Foster vergleicht den Klimawandel Denialisten mit flachen Gläubigen und deren Reaktion durch die wissenschaftliche Gemeinschaft. Foster sagt: "Die potentielle und kinetische Energie, die der Flat-Earth-Bewegung entgegensteht, ist verschwenderisch und irregeführt... Ich verstehe nicht, warum sich jemand um den Flachohr-Gnat sorgen würde, während er dem Klimawandel-Mammoth... Der Klimaschutz erfordert keinen Glauben. Es erfordert nur Vernachlässigung. "Im Jahr 2016 argumentierte Aaron McCright, dass Anti-Environmentalismus – und der Klimawandel konkret verleugnet – sich auf einen Punkt in den USA ausgeweitet hat, wo er nun "ein zentraler Tenet der aktuellen konservativen und republikanischen Identität" geworden ist. " Auf der anderen Seite haben globale Ölgesellschaften begonnen, die Existenz des Klimawandels und seiner Risiken zu erkennen. Noch Top-Ölfirmen verbringen Millionen Lobbying, um Politiken zur Bekämpfung des Klimawandels zu verzögern, zu schwächen oder zu blockieren. Hergestellte Klimaschutzleugnung beeinflusst auch die Vermittlung von wissenschaftlichen Kenntnissen an die Öffentlichkeit. Laut Klimawissenschaftler Michael E. Mann, ".Universitäten und wissenschaftliche Gesellschaften und Organisationen, Verlage, etc. - sind zu oft riskant, wenn es darum geht, Wissenschaft zu verteidigen und zu kommunizieren, die als Bedrohung durch mächtige Interessen wahrgenommen wird". Siehe auch Klimaveränderung Tabakindustrie playbook Agnotology Anti-Umwelt-Kohlenstoffblase Auswirkungen der globalen Erwärmung Umwelt Skeptizismus Informationsrat auf die Umwelt Internationale Konferenz zum Klimawandel Klima alarmistMotivierte Argumentation Erneuerbare Energievermarktung: Nichttechnische Barrieren für die Akzeptanz von Semmelweis reflex Filmen: Klimawechsel Denial Disorder, satirischer Parodienfilm über eine fiktive Krankheit Vor der Flut, Dokumentation des Klimawandels Denial- und Lobbying-Prozesse Referenzen Bibliographie Weiter lesen Kathy Mulvey (Januar 2017)." Tillerson verweist auf die Bemühungen von ExxonMobil, die Öffentlichkeit auf den Klimawandel zu entwerfen" Hausfather, Zeke (Januar 2017). Keine Pause in der globalen Erwärmung: Ozeane Heizung auf und Meeresspiegel steigen bei Alarming Pace. "Details die Ergebnisse eines neuen Berichts, der NOAA-Daten über den Klimawandel bestätigt. "David Kaiser und Lee Wasserman (Dezember 2016). "Teil 1" und "Teil 2", New York-Review der Bücher "Frontline: Klima des Zweifels". PBS.23 Oktober 2012.Retrieved 25. Oktober 2012."Dealing in Doubt: Die klimadichte Industrie und Klimawissenschaft - eine kurze Geschichte der Angriffe auf Klimawissenschaft, Klimawissenschaftler und das IPCC". Greenpeace.24 März 2010.Retrieved 22. September 2014. Bowen, Mark (2008). Censoring Science: Dr. James Hansen und die Wahrheit der globalen Erwärmung. Plume.ISBN 0-452-28962-9 McCright, Aaron M;. Dunlap, Riley E. (2003). " Kyoto: Die Auswirkungen der konservativen Bewegung auf die US-Klimapolitik" (PDF).Soziale Probleme.50 (3): 348–373.CiteSeerX 10.1.1.189.3388.doi:10.1525/sp.2003.50.3.348.Shearer, Christine (2011). " Kivalina: A Climate Change Story" Haymarket Books.ISBN 978-1-60846-128-8 Montlake, Simon (2019)Was hat der Klimawandel mit dem Sozialismus zu tun? Der Christian Science Monitor Oreskes, Naomi, "History Matters to Science: Es hilft zu erklären, wie zynische Schauspieler die Wahrheit untergraben", Scientific American, Vol. 323, Nr. 6 (Dezember 2020), S. 81." In unserem 2010 Buch, Merchants of Doubt, Erik M. Conway und ich zeigten, wie die gleichen Argumente [wie sie verwendet wurden, um Zweifel an der Verbindung zwischen Tabakkonsum und Lungenkrebs] verwendet wurden, um Maßnahmen gegen sauren Regen, Ozonloch und Klimawandel zu verzögern – und in diesem Jahr [2020] sahen wir das schädliche Freiheitsargument verwendet, um Maske tragen [während der COVID-19 Pande"]. Der Klimaschutz wird durch die toxischen Berichte der sozialen Medien untergraben. Der Guardian.21. März 2021.