Ein Reversed-Feld-Pinch (RFP) ist ein Gerät, das zur Herstellung und zur Aufnahme von Nah-thermonuclear-Plasmen verwendet wird. Es ist eine Schilddrüse, die eine einzigartige Magnetfeld-Konfiguration als Schema verwendet, um ein Plasma magnetisch zu konfiszieren, in erster Linie um magnetische Konfissionsfusion zu studieren. Seine magnetische Geometrie ist etwas anders als die des häufigeren Tokamak. Bei einem radialen Ausfahren kehrt der auf die Richtung weisende Teil des Magnetfeldes seine Richtung um, wodurch der Begriff umgekehrtes Feld entsteht. Diese Konfiguration kann mit vergleichsweise niedrigeren Feldern erhalten werden als die eines Tokamaks ähnlicher Leistungsdichte. Einer der Nachteile dieser Ausgestaltung ist, dass sie eher anfällig für nichtlineare Effekte und Turbulenzen ist. Dies macht es zu einem nützlichen System zur Untersuchung nicht-idealer (resistiver) Magnetohydrodynamik. RFPs werden auch bei der Untersuchung von astrophysischen Plasmen verwendet, die viele gemeinsame Funktionen teilen. Das derzeit größte Reversed Field Pinch Gerät ist die RFX (R/a = 2/0.46) in Padua, Italien. Zu den anderen zählen der MST (R/a = 1,5/0,5) in den USA, der EXTRAP T2R(R/a = 1.24/0.18) in Schweden, RELAX (R = 0.51/0.25) in Japan und KTX (R/a = 1.4/0.4) in China. Merkmale Im Gegensatz zum Tokamak, der ein viel größeres Magnetfeld in Toroidalrichtung als die poloidale Richtung aufweist, weist ein RFP in beiden Richtungen eine vergleichbare Feldstärke auf (obwohl das Schild des Toroidalfeldes umkehrt). Darüber hinaus weist ein typischer RFP eine Feldstärke von etwa einer Hälfte bis einem Zehntel der eines vergleichbaren Tokamak auf. Die RFP setzt auch auf Fahrstrom im Plasma, um das Feld von den Magneten durch den Dynamo-Effekt zu verstärken. Magnetische Topologie Die Sperrfeldklemme arbeitet auf einen Zustand mit minimaler Energie. Die Magnetfeldlinien wickeln sich lose um einen Mitteltonus. Sie spulen nach außen. Nahe der Plasmakante rückt das toroidale Magnetfeld und die Feldlinien spulen in umgekehrter Richtung. Interne Felder sind größer als die Felder an den Magneten. RFP in Fusion Research: Vergleich mit anderen Konfigurationen Das RFP verfügt über viele Funktionen, die es zu einer vielversprechenden Konfiguration für einen potenziellen Fusionsreaktor machen. Vorteile Durch die unteren Gesamtfelder kann ein RFP-Reaktor möglicherweise keine supraleitenden Magnete benötigen. Dies ist ein großer Vorteil gegenüber Tokamaks, da supraleitende Magnete zart und teuer sind und daher vor der neutronenreichen Fusionsumgebung abgeschirmt werden müssen. RFPs sind anfällig für Oberflächeninstabilitäten und erfordern daher eine enge Montageschale. Einige Experimente (z.B. der Madison Symmetric Torus) verwenden ihre eng passende Hülle als Magnetspule, indem sie Strom durch die Hülle selbst treiben. Dies ist reaktortechnisch attraktiv, da eine massive Kupferschale (z.B.) gegenüber hochenergetischen Neutronen im Vergleich zu supraleitenden Magneten relativ robust wäre. Es gibt auch keine etablierte Beta-Grenze für RFPs. Es besteht die Möglichkeit, dass eine umgekehrte Feldklemme eine Zündung allein mit ohmscher Leistung erreichen könnte (durch den Strom durch das Plasma und die Erzeugung von Wärme aus elektrischem Widerstand, anstatt durch Elektronen-Zyklotron-Resonanzheizung), die viel einfacher als tokamak-Designs wäre, obwohl sie nicht im stationären Zustand betrieben werden konnte. Nachteile Typischerweise erfordern RFPs eine große Menge an zu treibendem Strom, und obwohl vielversprechende Experimente im Gang sind, gibt es keine etablierte Methode, ohmsch angetriebenen Strom zu ersetzen, die grundsätzlich durch die Maschinenparameter begrenzt ist. RFPs sind auch anfällig für Reißmodi, die zu überlappenden magnetischen Inseln und damit schnellen Transport vom Kern des Plasmas zum Rand führen. Diese Probleme sind Bereiche der aktiven Forschung in der RFP-Gemeinschaft. Die Plasmaeinschränkung in den besten RFPs ist nur etwa 1% so gut wie in den besten Tokamaks. Ein Grund dafür ist, dass alle vorhandenen RFPs relativ klein sind. MST war größer als jedes bisherige RFP-Gerät, und so testete es dieses wichtige Größenproblem. [1]. Die RFP wird angenommen, dass eine Hülle mit hoher elektrischer Leitfähigkeit sehr nahe der Grenze des Plasmas benötigt wird. Diese Forderung ist eine unglückliche Komplikation in einem Reaktor. Die Madison Symmetrie Torus wurde entworfen, um diese Annahme zu testen und zu lernen, wie gut der Leiter sein muss und wie nah an dem Plasma, es gesetzt werden muss. In RFX wurde die dicke Schale durch ein aktives System von 192 Spulen ersetzt, die den gesamten Torus mit ihrer Sattelform abdecken und auf den magnetischen Druck des Plasmas reagieren. Mit diesem System ist auch eine aktive Steuerung von Plasmamodi möglich. Plasmaphysik Forschung Die Reversed Field Pinch ist auch von einem physikalischen Standpunkt aus interessant. RFP-Dynamik sind sehr turbulent. RFPs zeigen auch einen starken Plasma-Dynamo, ähnlich wie viele astrophysische Körper. Grundplasmawissenschaft ist ein weiterer wichtiger Aspekt der Reversed Field Pinch Forschung. Externe Links RFX: Reversed-Field eXperiment Messung von superthermischem Elektronenstrom und Temperatur in einem reversed-field-Pinch-Experiment durch einen elektrostatischen Elektronenenergie-Analyser