Die Sahara (, ; Arabisch:   , aṣ-aa alr al al-kubrá, 'The Greatest Desert") ist eine Wüste auf dem afrikanischen Kontinent. Mit einer Fläche von 9,200.000 km (3,600.000 m2M) ist es die größte heiße Wüste in der Welt und die drittgrößte Wüste insgesamt, kleiner als die Wüsten der Antarktis und der nördlichen Arktis. Der Name Sahara stammt aus dem arabischen Wort für die Wüste in der unregelmäßigen Form, dem einzigartigen aarara (  aaħra), dem Plural āaārā (صَحَارَى   aaħaːraːraːraː), aa (r (صَحَار), aaārāwāt (صَحْارَاوَات), ).a (riy (صَحَارِيriy (صَحَارِي). Die Wüste besteht aus viel Nordafrika, ausgenommen die fruchtbare Region an der Mittelmeerküste, die Atlas-Gebirge des Maghreb und das Niltal in Ägypten und Sudan. Es reicht vom Roten Meer im Osten und im Mittelmeer im Norden bis zum Atlantik im Westen, wo sich die Landschaft allmählich von Wüsten auf Küstenebenen verändert. Im Süden wird es von der Sahelzone, einem Gürtel von halber tropischer Savanna rund um das Niger-Flusstal und die Region Sudan südlich der Sahara gebunden. Die Sahara kann in mehrere Regionen unterteilt werden, darunter die Westsahara, die zentralen Ahaggar-Gebirge, die Tibesti-Gebirge, die Aïr-Gebirge, die Ténéré Wüste und die libysche Wüste. Mehr als hunderttausend Jahre hat die Sahara zwischen Wüsten und Savanna Grasland in einem 20.000-Jahreszyklus, der durch die Vorkonzession der Erdachse verursacht wurde, abwechselt, was die Lage des nordafrikanischen Monsoon verändert. Geographie Die Sahara umfasst große Teile von Algerien, Tschad, Ägypten, Libyen, Mali, Mauretanien, Marokko, Niger, Westsahara, Sudan und Tunesien. Es erstreckt sich auf 9 Millionen Quadratkilometer (3,500.000 km) mit 31% Afrikas. Wenn alle Gebiete mit einer jährlichen Niederschlagung von weniger als 250 mm aufgenommen wurden, würde die Sahara 11 Millionen Quadratmeter (4,200.000 km) betragen. Es ist eine von drei verschiedenen physiologischen Provinzen der afrikanischen massiven Physiographie. Die Sahara ist vor allem felsfrei (Grundlagen); ergs (sandte Meere – große Gebiete, die mit Sanddünen bedeckt sind) bilden nur einen kleinen Teil, aber viele der Sanddünen sind über 180 m (590 m) hoch. Wind oder seltene Niederschläge bilden die Wüsteneigenschaften: Sanddünen, dune Felder, Sandmeere, Steinschlämme, Kiesen (reg), Trockentale (wadi), trockene Seen (oued) und Salzlaken (shatt oder Chott). Mauritania Landforms umfassen die Richat-Struktur in Mauretanien. Mehrere tief verflochtene Berge, viele vulkanische Berge, steigen von der Wüste, darunter die Aïr Berge, Ahaggar-Gebirge, Saharan Atlas, Tibesti-Gebirge, Ad Selten des Iforas und die Roten Meere. Höchster Höhepunkt in der Sahara ist Emi Koussi, ein Vulkan im Tibesti-Bereich des nördlichen Tschad. Die Zentralsahara ist Hyperarid, mit geringer Vegetation. Nord- und Süd erreicht die Wüste, neben den Hochmooren, haben Gebiete von dünnem Grasland und Wüstengeschrub, mit Bäumen und Höhenschnecken in Wadis, wo die Feuchtigkeit erhebt. In der zentral gelegenen, überfälligen Region gibt es viele Untergebiete der großen Wüste: Tanezrouft, Ténéré, die libysche Wüste, die östliche Wüste, die Nubian Wüste und andere. Diese extrem ariden Gebiete erhalten oft keinen Regen für Jahre. Im Norden liegt die Sahara im Mittelmeer in Ägypten und den Teilen Libyens, aber in Cyrenaica und Maghreb, an der Sahara, an den Mittelmeer-, Holz- und Tiefseegebieten im Norden Afrikas, von denen alle ein Mittelmeerklima haben, das durch heiße Sommer und Kühl- und Regenwälder geprägt ist. Laut den botanischen Kriterien von Frank White and Geographer Robert Capot-Rey entspricht der nördliche Grenzwert der Sahara dem nördlichen Grenzwert des Palmenanbaus und der südlichen Grenze des Esparto-Bereichs, einem Gras, der im Mittelmeer-Klimabereich von Maghreb und Iberia liegt. Die Nordgrenze entspricht auch den 100 mm (3.9 in) Isohyet von jährlichen Niederschlägen. Im Süden ist die Sahara von der Sahelzone gebunden, einem Gürtel von trockenem tropischem Savanna mit einer Regenzeit, die über Afrika von Ost nach Westen erstreckt. Die südliche Grenze der Sahara wird auf botanische Weise durch die südliche Grenze von Cornulaca monacantha (ein Dürre-tolerantes Mitglied der Chenopodiaceae) oder den nördlichen Grenzwert von Cenchrus biflorus, einem Gras, der typisch für die Sahelzone ist, angegeben. Laut klimatischen Kriterien entspricht die südliche Grenze der Sahara den 150 mm (5,9 in) Isohyet von jährlichen Niederschlägen (dies ist ein langfristiger Durchschnitt, da die Niederschläge jährlich variieren). Wichtige Städte in der Sahara sind Nouakchott, die Hauptstadt Mauretaniens, Tamanrasset, Ouargla, Béchar, Hassi Messaoud, Ghardaïaïaï und El Oued in Algerien; Timbuktu in Mali; Agadez in Niger; Ghat in Libyen und Faya-Largeau in Tschad. Klima Die Sahara ist die weltweit größte längnisarme Wüste. Es befindet sich in den Pferdemargen unter der subtropalen Tube, einem bedeutenden, subtropalen, extrem hohen Druck, bei dem die Luft aus der oberen Troposphäre normalerweise abstammt, erhitzt und die niedrigere Troposphäre abbaut und die Cloudbildung verhindert. Das permanente Fehlen von Wolken ermöglicht ungehinderte Licht- und Wärmestrahlung. Die Stabilität der Atmosphäre über der Wüste verhindert einen konvektiven Überschwung, so dass die Niederschläge praktisch nicht vorhanden sind. Infolgedessen ist das Wetter mit einer minimalen Wahrscheinlichkeit von Niederschlägen tendenziell, trocken und stabil. Unterbindung, Divergenzen, trockene Luftmassen im Zusammenhang mit subtropalen Hochdrucksystemen sind für die Entwicklung von konvectionalen Duschen extrem unvorhersehbar. Der subtropale Dorn ist der wichtigste Faktor, der das heiße Klima (Köppen Klimaklassifikation BWh) dieser großen Region erklärt. Der abnehmende Luftfluss ist der stärkste und effizienteste über den östlichen Teil der Great Wüste in der libyschen Wüste: dies ist die Sonne, die erschüttert und der am meisten flutlose Ort auf dem Planeten, die in Chile und Peru liegt. Im östlichen Teil der Sahara und nicht im westlichen Teil der Sahara werden die Niederschlagshindernisse und die Dissipation der Cloud-Bedeckung am stärksten hervorgehoben. Die vorherrschende Luftmasse über der Sahara ist die kontinentale tropische (cT) Luftmasse, die heiße und trocken ist. Heiße, trockene Luftmassen bilden in erster Linie über die nordafrikanische Wüste von der Heizung des riesigen Festlands und beeinträchtigen die ganze Wüste während des Jahres. Aufgrund dieses extremen Heizprozesses ist in der Regel ein thermischer Niedergang in der Nähe der Oberfläche festzustellen und ist der stärkste und am meisten entwickelte während der Sommerzeit. Die Sahara ist die östliche kontinentale Erweiterung der Azoren, die im Nordatlantik liegt. Die Subventionierung der Sahara erreicht während des kältesten Teils des Jahres fast den Boden, während sie sich auf die obere Troposphäre während der schlimmsten Zeiten beschränkt. Die Auswirkungen des geringen Drucks auf die lokale Oberfläche sind äußerst begrenzt, weil die Subventionierung auf höchster Ebene noch immer jede Form des Luftaufkommens blockiert. Auch die Wüste wird durch ihre geographische Zusammensetzung und ihren Standort geschützt, um durch den atmosphärischen Kreislauf selbst vor Regen geschützt zu werden. In der Tat wird die extreme Aridität der Sahara nicht nur durch den subtropischen hohen Druck erklärt: die Atlas-Gebirge Algeriens, Marokkos und Tunesien tragen auch dazu bei, die Trockenheit des nördlichen Teils der Wüste zu verbessern. Diese großen Berggebiete sind eine Barriere, die einen starken Regenhormoneffekt auf die Leeward-Seite verursacht, indem viele der durch atmosphärische Störungen an der Polarfront verursachten Luftfeuchtigkeit, die die Umgebung der Mittelmeer-Klima beeinträchtigt. Hauptquelle des Regens in der Sahara ist die Intertropal Convergence Zone, ein ständiger Gürtel von Niederdrucksystemen in der Nähe des Äquator, der die kurze, kurze und irreguläre Regenzeit in die Sahelzone und die südliche Sahara bringt. Regenfälle in dieser riesigen Wüste müssen die physischen und atmosphärischen Barrieren überwinden, die normalerweise die Herstellung von Niederschlägen verhindern. Das raue Klima der Sahara ist gekennzeichnet durch: extrem niedrige, unzuverlässige, hocherträgliche Niederschläge; extrem hohe Sonnentemperaturen; hohe Temperaturen im Jahr; vernachlässigbare Sätze relativer Luftfeuchtigkeit; eine signifikante diurnale Temperaturschwankungen; und extrem hohe Mengen potentieller Verdampfung, die weltweit am höchsten registriert sind. Temperatur Der Luftraum liegt in der Regel über der Wüste und die Sonnendauer ist überall in der Sahara extrem hoch. Mehr als 3 600 Stunden Sonneneinstrahlung pro Jahr (über 82 % der Tageslichtstunden) und ein weites Gebiet im östlichen Teil hat über 4.000 Stunden Licht pro Jahr (über 91 % der Tageslichtstunden). Die höchsten Werte liegen sehr nahe am theoretischen Höchstwert. Wert von 4300 Stunden (98)% der Zeit würde in Oberägypern (Aswan, Tempel) und in der Nubian Wüste (Wadi Halba) verzeichnet. Jährliche durchschnittliche direkte Sonnenstrahlung beträgt rund 2 800 kWh/(m2 Jahr) in der Großen Wüste. Die Sahara hat ein enormes Potenzial für die Solarenergieproduktion. Die hohe Position der Sun, die extrem niedrige relative Luftfeuchtigkeit und der Mangel an Vegetation und Niederschlägen machen die große Wüste in der Welt und die am stärksten frequentierte Erde im Sommer in einigen Orten. Die durchschnittliche Temperatur übersteigt 38 bis 40 °C oder 100,4 bis 10,4 °F während des nächsten Monats fast überall in der Wüste, außer bei sehr hohen Höhen. Höchste tägliche Temperatur der Welt betrug 47 °C oder 116.6 °F in einer abgelegenen Wüste in der algerischen Wüste Bouous, auf einer Erhöhung von 378 Metern (1,240 m) über dem Meeresspiegel und nur dem Death Valley, Kalifornien-Konkurrenten. Andere Hotspots in Algerien wie Adrar, Timimoun, In Salah, Ouallene, Aoulef, Reggane mit einer Erhöhung zwischen 200 und 400 m (660 und 1,310 ft) über dem Meeresspiegel erreichen in den nächsten Monaten etwas niedrigere Sommerdurchschnitte, rund 46 °C oder 114,8 °F. Salah, bekannt in Algerien für seine extreme Hitze, hat im Juni, Juli, August und September Durchschnittstemperaturen von 43.8 °C oder 110.8 °C, 46.4 °C oder 115.5 °F, 45.5 °C oder 113.9 °F und 41.9 °C oder 107.4 °F. In der Sahara gibt es sogar Hotspots, aber sie befinden sich in extrem abgelegenen Gebieten, insbesondere im Azalai, im Norden Malis. Der Großteil der Wüstenerfahrungen beträgt etwa drei bis fünf Monate, wenn der durchschnittliche Höchstwert 40 °C oder 104 °F überschreitet; im südlichen Teil der Wüste gibt es bis zu sechs oder sieben Monate, wenn die durchschnittliche Temperatur 40 °C oder 104 °F. Einige Beispiele hierfür sind Bilma, Niger und Faya-Largeau, Tschad. Jährliche durchschnittliche tägliche Temperatur über 20 °C oder 68 °F überall und kann 30 °C oder 86 °F in den heißen Regionen jährlich angehen. Jedoch hat die meisten Wüsten einen Wert von über 25 °C oder 77 °F. Sand- und Bodentemperaturen sogar extrem. Während des Tages ist die Sandtemperatur extrem hoch: Sie kann leicht 80 °C oder 176 °F oder mehr erreichen. In Port Sudan wurde eine Sandtemperatur von 83,5 °C (182.3 °F) verzeichnet. Bodentemperaturen von 72 °C oder 161.6 °F wurden im Ad Selten von Mauretanien verzeichnet und ein Wert von 75 °C (167 °F) wurde in Borkou, Nord Tschad gemessen. Aufgrund fehlender Cloud-Bedeckung und sehr geringer Luftfeuchtigkeit hat die Wüste in der Regel hohe diurale Temperaturschwankungen zwischen Tage und Übernachtungen. Jedoch ist es ein Mythos, dass die Übernachtungen nach extrem heißen Tagen in der Sahara besonders kalt sind. Durchschnittlich sind die Nachtstunden in der Regel 13–20 °C (23-36 °F) Kühler als in der Tageszeit. Die kleinsten Variationen finden sich in den Küstenregionen aufgrund hoher Luftfeuchtigkeit und sind oft sogar niedriger als eine Differenz von 10 °C oder 18 °F, während die größten Schwankungen in den Binnengewässern gefunden werden, in denen die Luftfeuchtigkeit am niedrigsten ist, vor allem in der südlichen Sahara. Leider ist es wirklich, dass die Winternachten kalt sein können, da sie in den Gefrierpunkt fallen und sogar unterhalb, vor allem in Gebieten mit hoher Geschwindigkeit. Die Häufigkeit der gefrorenen Winternachten in der Sahara wird stark durch den Nordatlantik Oszillation (NAO) beeinflusst, wobei die Wintertemperaturen während negativer NAO-Veranstaltungen und Kühler Winter mit mehr Frostern, wenn die NAO positiv ist. Dies ist, weil die schwächere Uhr in der östlichen Seite der subtropalen Anticyclone während negativer NAO-Winter fließt, obwohl zu trocken, um mehr als vernachlässigbare Niederschläge zu produzieren, den Fluss trockener, kalter Luft von höheren Breiten des eurasischen Volkes in die Sahara erheblich verringert. Krallen Die durchschnittliche jährliche Regenmenge reicht von sehr niedrigen im Norden und Süden der Wüste bis fast nicht über den zentralen und östlichen Teil. Die dünne Nordfringe der Wüste erhält aufgrund der Ankunft von Tiefdrucksystemen über das Mittelmeer entlang der Polarfront mehr Winterstabilisierung und Niederschläge, obwohl sehr durch den Regenhormoneffekt der Berge und die jährlichen Durchschnittswerte von 100 Metern (4 in) bis 250 Metern (10 in). So finden sich in dieser Zone beispielsweise Biskra, Algerien, Syrien und Marokko. Die Südfringe der Wüste entlang der Grenze mit der Sahelzone erhält aufgrund der Ankunft der Intertropalen Konvergenzzone im Süden und der jährlichen Durchschnittsmenge von 100 Metern (4 in) bis 250 Metern (10 in). Beispiel: Timbuktu, Mali und Agadez, Niger befinden sich in dieser Zone. Der große zentrale Hyper-aridkern der Wüste ist praktisch nie von Norderly- oder süderlytischen Luftstörungen betroffen und bleibt dauerhaft unter dem Einfluss des stärksten antizyklischen Wettersystems, und die jährliche durchschnittliche Niederschläge können auf weniger als 1 Milliometer (0,04 in) sinken. Tatsächlich erhalten die meisten der Sahara weniger als 20 Meter (0.8 in). Von den 9.000.000 Quadratmetern (3,500.000 km) von Wüstenland in der Sahara, einem Gebiet von etwa 2,800.000 Quadratmeter (1,100.000 m2 km) (rund 31 % des Gesamtgebiets) erhält ein jährlicher durchschnittlicher Regenbetrag von 10 Metern (0,4 in) oder weniger, während etwa 1.500,000 Kilometer (580.000 km) (rund 17% des Gesamtgebiets) einen Durchschnitt von 5 Metern (0.2 in) oder weniger erhalten. Jährliche durchschnittliche Regenfälle liegen praktisch Null über einem breiten Gebiet von 1.000.000 Quadratmetern (390.000 km) in der östlichen Sahara, bestehend aus Wüsten: Libyen, Ägypten und Sudan (Tazirbu, Kufra, Dakhla, Kharga, Farafra, Farafra, Siwa, Asyut, Sohag, Aswan, Abu Simbel, Wadi Halba), wo die langfristigen Mittel etwa 0,5 Meter (0,02 Meter) pro Jahr betragen. Regenfälle sind in der Sahara sehr unzuverlässig und erratic, da sie sich bis zum Jahr erheblich variieren können. Ganz im Gegensatz zu den vernachlässigbaren jährlichen Niederschlägen sind die jährlichen Sätze der potenziellen Verdampfung außerordentlich hoch, ungefähr zwischen 2500 Metern (100 im Jahr) und mehr als 6.000 Metern (240 in) pro Jahr in der ganzen Wüste. Keine andere auf der Erde ist als trocken und verdampfbar wie in der Sahara-Region. Jedoch wurden im Februar 1979 und Dezember 2016 mindestens zwei Fälle von Schneefällen in der Sahara registriert. Wüstenbildung und prähistorisches Klima Eine Theorie für die Bildung der Sahara ist, dass der Monsoon in Nordafrika aufgrund der Greifung während der Quaternperiode, die vor zwei oder drei Millionen Jahren beginnt, geschwächt wurde. Eine weitere Theorie ist, dass der Monsoon geschwächt wurde, wenn die alte Tethys Sea während der Tortonischen Periode um 7 Millionen Jahre getrocknet wurde. Das Klima der Sahara hat in den letzten hunderttausend Jahren enorme Schwankungen zwischen nassem und trockenem Zustand erlebt, die durch langfristige Veränderungen im nordafrikanischen Klimazyklus verursacht werden, die den Weg des nordafrikanischen Monsoon verändern – in der Regel im Süden. Der Zyklus wird durch einen 41000-Jahreszyklus verursacht, in dem sich die Neigung der Erde zwischen 22° und 24.5° verändert. Derzeit (2000 ACE) sind wir in einem trockenen Zeitraum, aber es wird erwartet, dass die Sahara wieder in 15000 Jahren wieder grün wird (17000 ACE). Liegt der Norden Afrikasoon an seinem stärksten jährlichen Niederschlag und anschließender Vegetation in der Sahara-Region, was zu Bedingungen führt, die häufig als "grüne Sahara" bezeichnet werden. Bei einem relativ schwachen nordafrikanischen Monsoon ist das Gegenteil wahr, wobei die jährliche Niederschläge und weniger Vegetation in einer Phase des Klimazyklus von Sahara, bekannt als "desert Sahara" bezeichnet, gesunken sind. Die Idee, dass Veränderungen in der Isolat (solarer Heiz) durch langfristige Veränderungen der Erde oder der Erde ein Kontrollfaktor für die langfristigen Schwankungen der Stärke von Monsoon-Mustern auf der ganzen Welt sind, wurde zunächst von Rudolf Spitaler im späten neunten Jahrhundert vorgeschlagen, die Hypothese wurde später vom Meteorologen John Kutzbach im Jahr 1981 förmlich vorgeschlagen und getestet. Kutzbachs Vorstellungen über die Auswirkungen der auf die globalen monsoonalen Muster auftretenden Erscheinungen sind heute als der zugrunde liegende Motor für langfristige Monsunzyklen weit verbreitet. Kutzbach hat seine Hypothesis nie formell benannt und wird hier als "Orbital Monsoon Hypothesis" bezeichnet, wie von Ruddiman im Jahr 2001 vorgeschlagen. Während der letzten Greifperiode war die Sahara viel größer als heute, was südlich über ihre derzeitigen Grenzen hinaus reichte. Ende der Greifzeit hat mehr Regen in die Sahara gebracht, von rund 8000 BCE bis 6000 BCE, vielleicht wegen der geringen Druckbereiche über die kollidierenden Eisblätter im Norden. Sobald die Eisblätter verschwunden sind, getrocknet die nördliche Sahara. In der Südsahara wurde der Trocknungstrend zunächst vom Monsoon gekämpft, der Regen weiter nördlich brachte als heute. Durch rund 4200 BCE brachen die Monsoon jedoch südlich auf etwa dort zurück, wo es heute ist, was zur allmählichen Wüstenbildung der Sahara führt. Die Sahara ist jetzt so trocken wie vor etwa 13.000 Jahre. Der Tschadsee ist der Rest eines ehemaligen Binnensees, der während der afrikanischen feuchten Zeit bestand. Insgesamt war der Mega-Chad vor 5000 BCE der größte Teil von vier Saharas blassolakes und wird voraussichtlich einen Bereich von 350.000 km2 abdecken. Die Sahara-Pumpentheorie beschreibt diesen Zyklus. In Zeiten einer nassen oder "grünen Sahara" wird die Sahara zu einem savanna Grasland und verschiedenen Flora und Fauna. Nach interplönalen Aridperioden wird der Sahara-Raum dann an Wüstenbedingungen revertiert, und die Flora und Fauna sind gezwungen, den Nordwärtstrend in die Atlas-Gebirge, südlich in Westafrika oder östlich in das Niltal zu ziehen. Es unterscheidet die Populationen einiger Arten in Gebieten mit unterschiedlichen Klimaen, wodurch sie sich anpassen können, was möglicherweise zu einer Allopätierung führt. Es wird auch vorgeschlagen, dass der Mensch die Trockenperiode von 6000 auf 2500 BCE durch Weidetiere übergrammt verfügbare Grasland beschleunigte. Nachweis für Zyklen In Hol-Zakh, Ashalim, Selbst-Sid, Ma'ale-hahar, Ktora-Fälle, Nagev Tzavoa Cave und anderenorts wurde das Wachstum von Speleothemen (die Regenwasser erfordern) festgestellt und erlaubte die Verfolgung vorhistorischer Regenfälle. Die Küste des Roten Meers war vor 140 und nach 115 kya extrem arid. Leicht feuchte Witterungsbedingungen erscheinen bei 90–87 kya, aber es war noch nur ein Zehntel der Niederschläge um 125 kya. In der südlichen Negev Desert-Arten stiegen zwischen 185 und 140 kya (MIS 6,) 110–90 (MIS 5.4-5.2) und 85 kya noch während der meisten Interglacial-Zeit (MIS 5.1), der Geißelzeit und Holozen. Dies deutet darauf hin, dass der Süden von Negev in diesen Zeiten arid-to-hyper-arid war. Während der letzten Glacial maxim (LGM) war die Sahara- Wüste größer als jetzt, da die tropischen Wälder stark eingeschränkt sind und die niedrigeren Temperaturen die Stärke der Hadley-Zellen verringerten. Es handelt sich um eine Klimazelle, die zu einem Anstieg der tropischen Luft der Inter-Tropical Convergence Zone (ITCZ) führt, um Regen in die Tropen zu bringen, während die Trockenheit im Norden um etwa 20 Grad zurück in die Äquator und die Wüstenbedingungen in diese Region bringt. Es ist mit hohen Windpreisen verbunden, und diese Staubpegel werden in Meereskernen des Nordostens festgestellt.Rund 1.500 BCE ist der Staub in den Kernen der Bølling/Allerød-Phase plötzlich gefroren und zeigt eine Periode viel Luftfeuchtigkeit in der Sahara, die eine Dansgaard-Oeschger (DO)-Veranstaltung (eine plötzliche Erwärmung, gefolgt von einer langsameren Kühlung des Klimas) aufzeigt. Die feuchteren Bedingungen in der Sahara hatten etwa 1.500 BCE begonnen, mit der Erweiterung des ITCZ Nordwards im nördlichen Hemisphäre Sommer, mit feuchten Feuchtbedingungen und einem savanna Klima in die Sahara, die (ein Teil einer kurzen trockenen, mit dem Younger Dryas zusammenhängenden Zeit) während der Höchstphase von 44 BCE, wenn die mittleren Temperaturen zwischen 2 und 3 Grad höher sind als in der Vergangenheit. Analyse der im Delta hinterlegten Sedimente des Nil Rivers zeigt auch diesen Zeitraum einen höheren Anteil an Sedimenten aus dem Blauen Nil, der auch in den äthiopischen Highlands höhere Regenfälle vorschlug. Dies wurde hauptsächlich durch einen stärkeren Monsunlauf in den subtropischen Regionen verursacht, die Indien, Arabien und die Sahara betreffen. See Victoria wurde erst kürzlich die Quelle des Weißen Nils und wurde fast vollständig rund 15 kya getrocknet. Die plötzliche spätere Bewegung des ITCZ südlich mit einer Heinrich-Veranstaltung (ein plötzlicher Abkühlung gefolgt von einer langsameren Erwärmung), die mit Änderungen am El Niño-Südern Oszillation-Zyklus verbunden ist, führte zu einem raschen Ausbruch der Sahara- und der arabischen Regionen, die schnell zu Wüste geworden sind. Dies ist mit einem deutlichen Rückgang der Nilfluten zwischen 2700 und 2100 BCE verbunden. Ökoregionen Die Sahara besteht aus verschiedenen Umweltregionen. Mit ihren Temperaturschwankungen, Niederschlägen, Erhöhungen und Böden sind diese Regionen unterschiedliche Pflanzen- und Tiergemeinschaften. Die Küste des Atlantiks ist ein schmaler Streifen entlang der Atlantikküste, wo der Nebel Offshore durch den kühlen Kanarischen Moment ausreichend Feuchtigkeit erzeugt, um eine Vielzahl von Landschaften, Succulents und Schnecken zu erhalten. Im Süden Marokkos und Mauretaniens umfasst sie einen Bereich von 39,900 km (15,400 km). Nordsahara-Atlantik und Holzlandschaft sind entlang der nördlichen Wüste, neben den Mittelmeerwäldern, Holzlandschaften und der bodennahen Umweltregionen des nördlichen Maghreb und Cyrenaica. Winterfluten halten Shrublands und Trockenwaldlandschaften aufrecht, die einen Übergang zwischen den Klimaregionen des Mittelmeerraums in den Norden und der hyperarid Sahara im Süden darstellen. Es umfasst 1.675 300 Quadratmeter (646,840 km2 militärisch) in Algerien, Ägypten, Libyen, Mauretanien, Marokko und Tunesien. Die Wüstenökoregion erstreckt sich auf den überfälligen zentralen Teil der Sahara, wo die Niederschläge minimal und sporadisch sind. Pflanzen sind selten, und diese Ökoregion besteht hauptsächlich aus Sanddünen (erg, chech, raoui), Steinmooren (hamadas), Kiesen (reg), Trockentalen (wadis) und Salzlaken. Es umfasst 4,639,900 km (1,791,500 km) von: Algerien, Tschad, Ägypten, Libyen, Mali, Mauretanien, Niger und Sudan. Die Ökoregion Südsahara ist eine enge Band, die östlich und westlich zwischen der Hyper-aridsahara und der Sahel-Savannas nach Süden verläuft. Bewegungen der eÄquatorialguinea Intertropal Convergence Zone (ITCZ) bringen Sommer Regen im Juli und August, was durchschnittlich 100 bis 200 mm (4 in) entspricht, variieren aber von Jahr zu Jahr stark. In diesen Regenen werden die Sommerweiden von Gras und Kräutern, mit Trockenwäldern und Shrublands entlang saisonaler Wasserläufe bewahrt. Diese Ökoregion umfasst 1,101,700 Quadratmeter (425,400 km) in Algerien, Tschad, Mali, Mauretanien und Sudan. In den westsaharaischen montane xerischen Wäldern bieten mehrere vulkanische Hochmoore ein milderes, Luftfeuchtigkeitsfreundlicheres Umfeld, das Saharo-Mediterranen Holzgebieten und Shrublands unterstützt. Die Ökoregion erstreckt sich über 258 100 Quadratmeter (99,650 km), hauptsächlich im Tassili n'Ajjer von Algerien, mit kleineren Enklaveen im Aïr Niger, dem Dhar Ad Seltenheit von Mauretanien und dem Ad Seltenen des Iforas von Mali und Algerien. Tibesti-Jebel Uweinat montane xerische Holzlandschaften besteht aus der Tibesti und Jebel Uweinat-Highlands. Mehr und regelmäßigere Niederschläge und Kühltemperaturen unterstützen Holzflächen und Shrublands von Tag Palmen, Acacias, Myrtle, Oleander, Tamarix und mehrere seltene und endemische Pflanzen. Die Ökoregion erstreckt sich auf 82 200 km (31,700 km) im Tibesti von Tschad und Libyen und Jebel Uweinat an der Grenze von Ägypten, Libyen und Sudan. The Saharan halophytics ist ein Gebiet von saisonal überfluteten salinen Depressionen, die für die halophytischen (salt-adapted) Pflanzengemeinschaften bestimmt sind. Die Saharan halophytik erstreckt sich auf 54 000 m2 (21.000 m) einschließlich: Qattara und Siwa Depressionen im Norden Ägyptens, die tunesischen Salz Seen Zentral Tunesiens, Chott Melghir in Algerien und kleinere Gebiete Algeriens, Mauretaniens und Südteil Marokkos. Der Tanezrouft ist einer der am stärksten von der Sahara gelegenen Regionen, ohne Vegetation und sehr wenig Leben. Eine Barren, flach Kiesen, erstreckt sich südlich von Reggane in Algerien auf die Hochmoore von Ad Selten im Norden Malis. Flora und Fauna Die Flora der Sahara ist stark diversifiziert, basierend auf den biogeographischen Merkmalen dieser großen Wüste. Leider verfügt die Sahara über drei Zonen, die auf der Menge der empfangenen Niederschläge basieren – die nördlichen (Mittelmeer), die Zentral- und Südgebiete. Es gibt zwei Übergangszonen – die Übergangszone Mittelmeer-Sahara und die Übergangszone Sahel. Die Sahara umfasst rund 2800 Arten von Gefäßpflanzen. Etwa ein Viertel davon sind endemisch. Rund die Hälfte dieser Arten ist der Flora der arabischen Wüsten üblich. Die Zentralsahara wird auf fünfhundert Arten von Pflanzen geschätzt, die sehr gering sind, wenn man bedenkt, wie groß der Bereich ist. Pflanzen wie Acacia Bäume, Palmen, Succulents, Spiny Shrubs und Grases haben sich an die ariden Bedingungen angepasst, indem sie die Wasserverluste durch starke Winde verringern, indem sie Wasser in ihren dicken Grund zur Verwendung in trockenen Zeiten speichern, indem sie lange Wurzeln haben, die horizontal reisen, um den maximalen Wasserbestand zu erreichen und alle Oberflächenwasser zu finden, und indem sie kleine dicken Blätter oder Nadeln haben, um Wasserverlust durch Evapotranspiration zu verhindern. Pflanzenblätter können vollständig austrocknet und dann wiederaufgenommen werden. Mehrere Arten von Füchsen leben in der Sahara, darunter: der Fennec-Füchse, der blassige Füchse und der Rüppell-Füchse. Die Addax, eine große weiße Atelope, kann fast ein Jahr in der Wüste ohne Alkohol gehen. The dorcas-Amlle ist ein nordafrikanischer Blick, der auch lange Zeit ohne Wasser gehen kann. Andere nennenswerte Bereiche sind der rhim-Amtsblatt und der dama-Amtsblatt. The Saharan cheetah (Northwest African cheetah) lebt in Algerien, Togo, Niger, Mali, Benin und Burkina Faso. Es gibt immer noch weniger als 250 reife Schecks, die sehr vorsichtig sind und jegliche menschliche Präsenz ausgleichen. Die Chemetah vermeidet die Sonne von April bis Oktober und sucht den Schutz von Shrubs wie Balanites und Acacias. Sie sind ungewöhnlich blass. Im Tschad, im Sudan und in der östlichen Region Niger leben die anderen cheetah-Unterarten (Nordafrikanische cheetah). Jedoch ist es in Ägypten und Libyen derzeit im Wild. Es gibt etwa 2000 reife Menschen, die im Wild gelassen werden. Andere Tiere umfassen die Überwachungs lizards, Hyrax, Sand vipers und kleine Populationen von afrikanischem Wildhund, vielleicht nur 14 Länder und gerötetes Ostrich. Andere Tiere befinden sich in der Sahara (insbesondere Vögel) wie Afrikanische Silberbille und Schwarz-Geschwüre, unter anderem. In Mauretanien gibt es auch kleine Wüstenkrippen und das Ennedi-Tal Tschads. Langfristig kann die Zahl der Todesrate 10 cm (3,9 in) betragen. Ihr Venom enthält große Mengen an Agitoxin und Skyllatoxin und ist sehr gefährlich; allerdings ist ein Sting aus dieser scorpion selten ein gesunder Erwachsener. Die Sahara ist einzigartig, weil sie aufgrund der extrem hohen Temperaturen ihres Lebensraums und der Bedrohung der Predators nur etwa zehn Minuten pro Tag sind. Ziegen und Ziegen sind die in der Sahara am häufigsten vorkommenden Haustiere. Aufgrund seiner Eigenschaften von Dauer und Geschwindigkeit ist der dromedär das bevorzugte Tier, das von nomads verwendet wird. menschliche Aktivitäten sind eher geeignet, den Lebensraum in Gebieten von Dauerwasser (Oases) oder in denen Wasser in der Nähe der Oberfläche kommt. Hier kann der lokale Druck auf natürliche Ressourcen intensiv sein. Die restlichen Populationen großer Säugetiere wurden durch Jagd auf Nahrung und Erholung stark eingeschränkt. In den letzten Jahren haben Entwicklungsprojekte in den Wüsten von Algerien und Tunesien begonnen, die Bewässerungswasser aus unterirdischen Grundwasserern verwenden. Diese Systeme führen oft zu Bodenverschlechterung und Salzisierung. Forscher aus der Hacettepe University haben berichtet, dass der Saharaische Boden bioverfügbarem Eisen haben kann und auch einige wesentliche Makro- und Mikronährstoffe, die für die Verwendung als Düngemittel für Weizen geeignet sind. Geschichte Menschen lebten vor tausenden Jahren am Rande der Wüste, seit Ende der letzten Greifperiode. In der Zentralsahara wurden bereits etwa 10 000 Jahre alte Steinarten geschaffen, die den Zeitraum Bubaline, Kel Essuf, Round Head Period, Reinheit, Caballine und Cameline verlängern. Die Sahara war dann ein viel kälter Ort als heute. Mehr als 30.000 Tiere von Flusstieren, wie z.B. Krokodiles, überleben, wobei die Hälfte im Tassili n'Ajjer im Südosten Algeriens gefunden wurde. Kroes, u. a. der Afrikanischenvenator, der Jobaria und unsereranosaurus, wurden ebenfalls hier gefunden. Die moderne Sahara ist zwar nicht üppig in der Vegetation, außer im Niltal, in einigen wenigen Tränken und in den nördlichen Berggebieten, wo Mittelmeerpflanzen wie der Olivenbaum wachsen. Man war lange davon überzeugt, dass die Region seit etwa 1600 BCE diesen Weg war, nachdem sich die Verschiebungen in der Erdachse erhöhten Temperaturen und ein Rückgang, was zu einer plötzlichen Wüstenbildung in Nordafrika vor etwa 5400 Jahren führte. Kiffiker Die Kiffiankultur ist eine vorhistorische Industrie oder eine Domäne, die zwischen 10 und 8 000 Jahren in der Sahara bestand, während der Neolithic Subplündeal. Human bleibt von dieser Kultur im Jahr 2000 auf einer als Gobero bekannten Website in Niger im Ténéré Desert. Die Website ist bekannt als die größte und frühestens große Zahl von Menschen in der Sahara. Kiffians waren ausgebildete Jäger. Knochen vieler großer savannaher Tiere, die im selben Gebiet entdeckt wurden, weisen darauf hin, dass sie an den Ufern eines Sees lebten, der während der Holozo Wet Phase anwesend war, eine Zeit, in der die Sahara verdant und nass war. Die Kiffian-Bevölkerung war groß und stand über sechs Fuß. Craniometrische Analyse zeigt, dass diese frühzeitige Population von Holocen eng mit den Gruppen von späten Pleistozo Iberomaurus und frühen Holocen Capsians of the Maghreb sowie Mid-Holos Mechta verbunden war. Spuren der Kiffiankultur sind nach 8.000 Jahren nicht vorhanden, da die Sahara in den nächsten tausend Jahren über einen trockenen Zeitraum ging. Nach dieser Zeit kollaborierte die Tenerische Kultur. Tenerians Gobero wurde im Jahr 2000 während einer archäologischen Untersuchung unter der Leitung von Paul Sereno entdeckt, die nach wie vor den Seychellen suchte. Zwei unterschiedliche prähistorische Kulturen wurden auf der Website entdeckt: die frühkindliche Kultur von Holozen Kiffian und die mittel-Osenerische Kultur. Die post-Kiffianische Dekation dauerte bis rund 4600 BCE, als die frühesten mit den Tenerern assoziierten Kunstefakten abwarten. Manche 200 Skelette wurden auf Gobero entdeckt. Die Tenerer waren deutlich kürzer in Höhe und weniger robust als die früheren Kiffer. Craniometrische Analysen weisen auch darauf hin, dass sie Ostlogisch getrennt waren. Kiffian Schädel sind mit denen des verstorbenen Pleistocen Iberomaurusians, frühen Holozo Capsians und der Mid-Holoc Mechta-Gruppen verbunden, während die Tenerian-Kälte mehr wie die der Mittelmeergruppen sind. Kräsen zeigen, dass die Tenerer die geistigen Traditionen beobachtet haben, da sie mit Artefakten wie Schmuck aus Hüftpo- und Tonmaterialien vergraben wurden. Die interessanteste Suche ist ein dreifaches Vergraben, von bis zu 5300 Jahren, einer erwachsenen Frau und zwei Kinder, die durch ihre Zähne als fünf und acht Jahre alt geschätzt werden. Pollenrückstände zeigen, dass sie auf einem Bett der Blumen vergraben wurden. Die drei werden davon ausgegangen, dass sie innerhalb von 24 Stunden voneinander gestorben sind, aber da ihre Skelette keine offensichtliche Trauma (sie waren nicht gewalttätig), und sie wurden so ausgegraben – unwahrscheinlich, wenn sie eine Pest starben – die Ursache ihrer Todesfälle ist ein Test. Tashwinat Mummy Uan Muhuggiag scheint aus mindestens dem 6. Jahrtausend BCE bis etwa 2700 BCE zu leben, obwohl nicht unbedingt kontinuierlich. Uan Muhuggiag befindet sich am meisten in der Aufzeichnung eines jungen Jungen von etwa 2+1⁄2 Jahren. Das Kind war in einer fetalen Position, dann Embalmed, in einem Säcken aus einer Atelope Haut, das durch eine Schicht der Blätter isoliert wurde. Die Organe des Jungen wurden gestrichen, wie es in den Entscheidungen in seinem Bauch und Thiorax nachgewiesen wurde, und ein organischer Konservierungsstoff wurde eingeführt, um seine Körper von der Entbindung abzuhalten. In seinem Hals wurde auch ein oecke Eierhell-Güter gefunden. Kohlenwasserstoff aus dem Jahr 5600 Jahre alt, wodurch es etwa 1000 Jahre älter ist als früher in Ägypten registrierte Mummy. 1958–59, eine archäologische Entdeckung unter Leitung von Antonio Ascenzi führte anthropologische, radiologische, histologische und chemische Analysen über die Uan Muhuggiag-Mummy durch. Die Probe wurde bestimmt, dass ein 30-monatiges Kind ungewissen Geschlechts, das die Merkmale von Monteid besitzt, sein soll. Eine lange Entscheidung über die Bauchwand des Exemplars hat auch darauf hingewiesen, dass der Körper zunächst durch Evisceration gedämpft wurde und später natürliche Entication entstanden ist. Eine andere Person, ein Erwachsener, wurde bei Uan Muhuggiag gefunden, die in einer gedämpften Position begraben wurde. Jedoch zeigte der Körper keine Beweise für die Evisceration oder jede andere Art der Konservierung. Schätzungsweise wurde der Körper von etwa 7500 BP geschätzt. Nubians während der Neolithic Era, vor dem Beginn der Wüstenbildung um 9500 BCE, war der Zentralsudan ein reiches Umfeld, das eine große Bevölkerung über das, was jetzt barren Wüste ist, wie die Wadi el-Qa'ab. Mit dem fünften Jahrtausend BCE waren die Menschen, die heute als Nubia lebten, voll und ganz an der "Landwirtschaftsrevolution", die einen ständigen Lebensstil mit inländischen Pflanzen und Tieren haben. Saharangestein Art von Rindern und Herdsmen schlägt die Anwesenheit eines Rinderkulturen wie in Sudan und anderen Viehzuchtgesellschaften in Afrika heute vor. Megaliths, die auf Nabta Playa gefunden wurden, sind wahrscheinlich die ersten bekannten archäologischen Instrumente der Welt, die die Steinhenge um etwa 2000 Jahre vorschreiben. Diese Komplexität, wie sie bei Nabta Playa beobachtet wurde, und wie sie von verschiedenen Ebenen der Autorität innerhalb der Gesellschaft ausgedrückt wurde, bildete wahrscheinlich die Grundlage für die Struktur der Neolithic-Gesellschaft in Nabta und dem alten Königreich Ägypten. Ägyptens von 6000 BCE predynastic Ägyptern in der südwestlichen Ecke Ägyptens waren Vieh und Bau großer Gebäude. Subsistenz in organisierten und dauerhaften Siedlungen in Predynastic Ägypten Mitte des 6. Jahrtausends BCE konzentrierte sich vorwiegend auf die Getreide- und Tierhaltung: Rinder, Ziegen, Schweine und Schafe. Metalle ersetzten vor Stein. Tanning von Tierfellen, Pottery und Webs waren in dieser Zeit ebenfalls üblich. Es gibt Anzeichen für eine saisonale oder nur vorübergehende Tätigkeit des Al Fayyum im 6. Jahrtausend BCE, wobei Lebensmittelaktivitäten im Mittelpunkt der Fischerei, Jagd und Nahrungsmittelerziehung stehen. Steine, Messer und Abwracker aus der Zeit werden häufig gefunden. Kläranlagen, Schmuck, Landwirtschafts- und Jagdgeräte sowie als Konsortierte Lebensmittel, einschließlich getrockneter Fleisch und Obst. Burial in den Wüstengebieten scheint die ägyptische Konservierung zu verbessern, und die toten Menschen wurden durch West vergraben. Durch 3400 BCE war die Sahara so trocken wie heute, weil sie die Niederschläge und höhere Temperaturen infolge einer Verlagerung des Erdumsatzes verringerte. Infolge dieser Aridation wurde es zu einem weitgehend unerträglichen Hindernis für den Menschen, wobei die verbleibenden Siedlungen vor allem auf die zahlreichen Unstimmigkeiten konzentriert sind, die die Landschaft betreffen. Kleiner Handel oder Handel ist bekannt, dass sie in späteren Zeiträumen über das Innere weitergeleitet haben, die einzige große Ausnahme ist das Niltal. Der Nil war jedoch bei mehreren Katarakten unpassbar, was den Handel und die Kontakte von Booten erschwert. Kultur In 4000 BCE entwickelte sich der Beginn einer ausgefeilten sozialen Struktur (z.B. der Handel mit Rindern als wertgeschätzte Vermögenswerte), die von den Hirtenn der Sahara entwickelt wurde. Saharan Weidekultur (z.B. Felder von tumuli, lustrous Steinringe, Achsen) war kompliziert. Mit 1800 BCE hat sich die Saharas Weidekultur in den gesamten Sahara- und Sahelischen Regionen erweitert. In den ersten Phasen einer anspruchsvollen sozialen Struktur unter den Saharaer Herders war die Seuche für die Entwicklung anspruchsvoller Hierarchien in afrikanischen Siedlungen wie Dhar Tichitt. Mande Menschen gründeten nach der Abwanderung aus der Zentralsahara ihre Zivilisation in der Region Tichitt der Westsahara Die Tichitt Tradition des östlichen Mauretaniens von 2200 BCE bis 200 BCE. Tichitt Kultur, Dhar Néma, Dhar Tagant, Dhar Tichitt und Dhar Walata, umfassten eine viergeteilte hierarchische soziale Struktur, die Landwirtschaft von Getreide, Metallurgie, zahlreiche Färkte, und eine Stein Kunsttradition At Dhar Tichitt und Dhar Walata, Perlmühleet können auch unabhängig von der Neolithic gebannt werden. Die Stadt Tichitt Tradition kann die früheste, komplexe organisierte Gesellschaft in Westafrika und eine frühe Zivilisation der Sahara gewesen sein, die als Seuche für staatliche Bildung in Westafrika diente. Dhar Tichitt und Dhar Walata wurden häufiger als Dhar Néma besetzt. Landwirtschaft von Kulturpflanzen (z.B. Mühlet) kann bereits seit dem 3. Jahrtausend BCE in Dhar Tichitt als Merkmal der kulturellen Tradition von Tichitt gelten. Im Rahmen einer weitergehenden Entwicklung der Eisenmetallurgie, die im West African Sahel amid 1st Mill BCE entwickelt wurde, wurden bei Dhar Tagant, Eisen- und/oder Waren (800 BCE – 400 BCE) bei Dia Shoma und Walaldé und die Eisenerz (760 BCE – 400 BCE) auf Bouzama und Djiganyai gefunden. Eisenmaterialien, die gefunden wurden, sind Beweise für Eisenmetallbearbeitung bei Dhar Tagant. In der späten Zeit der Tichitt Tradition in Dhar Néma wurde Tamed Perlmühleet verwendet, um die Tuyers eines ovalen Tiefstofens zu bremsen; dieser Ofen war eines von 16 Eisenöfen, die sich auf einem erhöhten Boden befinden. Eisenmetallurgie kann vor der zweiten Hälfte des 1st Jahrtausend BCE entwickelt worden sein, wie von Pottery von 800 BCE und 200 BCE angegeben. Dhar Walata und Dhar Tichitt wurden ebenfalls verwendet. Nach seinem Niedergang in Mauretanien verteilt sich die Tichitt Tradition auf die Region Middle Niger (z.B. Méma, Macina, Dia Shoma, Jenne Jeno) Malis, wo sie sich als Faïta Facies Keramik zwischen 1300 BCE und 400 BCE bei der Erdarchitektur und Eisenmetallurgy (die nach 900 BCE entwickelt hatte) entwickelt und fortsetzte. Danach entwickelte sich das Ghanaer Reich im 1. Jahrtausend CE. PhoeniciansThe people of Phoenicia, die von 1200 bis 800 BCE gedeihen, schufen eine Konföderation von Königreichen in der gesamten Sahara nach Ägypten. Sie haben in der Regel entlang der Mittelmeerküste sowie in der Sahara, unter den Völkern des alten Libyens, die die Vorfahren von Menschen waren, die in Nordafrika und der Sahara heute sprechen, einschließlich der Tuareg der Zentralsahara. The Phoenician  Alphabet scheint von den alten libyschen Staatsangehörigen des Nordens angenommen worden zu sein, und Tifinagh wird heute noch von der iranischen Sprache Tuareg Herders der Zentralsahara genutzt. Manche Zeit zwischen 633 BCE und 530 BCE, Hanno theator entweder in Westsahara niedergelassene oder verstärkte Phoenische Kolonien, aber alle alten sind mit praktisch keiner Rückverfolgbarkeit verwüstet. Griechen Durch 500 BCE kamen Griechen in die Wüste. Griechische Händler verbreiten sich entlang der Ostküste der Wüste und bilden Handelsvölker entlang der Roten See.Die Carthaginians untersuchten die Atlantikküste der Wüste, aber die Turbulenzen der Gewässer und das Fehlen von Märkten führten zu einem Mangel an Präsenz im Süden als im modernen Marokko. Zentralisierte Staaten umgeben somit die Wüste im Norden und Osten; sie blieben außerhalb der Kontrolle dieser Staaten. Kräne aus dem nomadischen Volk der Wüste waren ständig besorgt über diejenigen, die am Rande der Wüste leben. Urbanisation Eine städtische Zivilisation, die Garamantes, ist im Herzen der Sahara rund 500 BCE in einem Tal entstanden, das jetzt als Wadi al-Ajal in Fezzan, Libyen bezeichnet wird. Die Garamanten haben diese Entwicklung erreicht, indem sie weit in die Berge münden, die das Tal begleiten, um fossile Wasser zu erschließen und es auf ihre Felder zu bringen. Die Garamantes wuchsen populous und stark, bergen ihre Nachbarn und sperren viele Sklaven (die zur Verlängerung der Tunnel eingesetzt wurden). Die alten Griechen und die Romane wussten von den Garamanten und sahen sie als unvorhergesehene Erreger. Jedoch wurden sie mit ihnen gehandelt, und ein Romanbad wurde in der Hauptstadt Garamas gefunden. Archaeologen haben acht große Städte und viele andere wichtige Siedlungen im Gebiet von Garamantes gefunden. Die Zivilisation von Garamantes kam schließlich zum Zusammenbruch, nachdem sie das Wasser in den Grundwasserern zerstört hatten und die Bemühungen um eine weitere Erweiterung der Tunnel in die Berge nicht mehr fortsetzen konnten. Zwischen dem ersten Jahrhundert BCE und dem vierten Jahrhundert CE wurden mehrere Romantage in die Sahara von Gruppen militärischer und kommerzieller Gruppen von Romanen durchgeführt. MuslimeDie beroffenen Menschen, die mit den arabischen Ländern besetzt sind, haben viel von der Sahara besetzt. Im Herzen der Wüste wurde ein wohlhabendes Reich gebaut. The Tuareg nomads bewohnt und bewegt sich am heutigen Tag in der ganzen Sahara. Islamische und arabische Expansion Das Königreich hat die nördlichen Ufer der Sahara vom 5. bis 7. Jahrhundert entschieden. Nach der muslimischen Eroberung von Arabien, insbesondere der arabischen Halbinsel, begannen die muslimischen Eroberungen von Nordafrika Mitte bis Anfang des 8. Jahrhunderts und der islamische Einfluss auf die Sahara schnell. Ende 641 war ganz Ägypten in muslimischen Händen. Handel in der Wüste intensiviert, und ein bedeutender Sklavenhandel hat die Wüste überschritten. Schätzungen zufolge wurden von dem 10. bis 19. Jahrhundert etwa 6.000 bis 7.000 Sklaven im Norden jedes Jahres transportiert. Die Beni  Charassān und andere nomadischen Stämme dominierten nach dem Krieg von Char Bouba vom 17. Jahrhundert die Sanhaja-Bevölkerungen der Westsahara. Infolgedessen kamen die arabische Kultur und die Sprache zu dominieren, und die Muslime wurden einer gewissen Arabisierung unterzogen. Türkische Ära Im 16. Jahrhundert wurden neben dem halbautonomischen Königreich Ägypten die Nordfringe der Sahara, wie die Küstenbezirke in Gegenwart Algerien und Tunesien sowie einige Teile des derzeitigen Libyens, zusammen mit dem halbautonomischen Königreich Ägypten besetzt. From 1517 Ägypten war ein wertgeschätzter Teil des ossischen Reichs, dessen Besitz die ossischen Gesellschaften mit Kontrolle über das Niltal im Osten des Mittelmeers und Nordafrikas war. Nutzen des osischen Reichs war die Freizügigkeit für Bürger und Waren. Händler nutzten die osischen Landrouten, um die Gewürze, Gold und Seide aus dem Osten, hergestellte Waren aus Europa und den Sklaven- und Goldverkehr aus Afrika zu bewältigen. Arabisch setzte sich fort, da die lokale Sprache und die islamische Kultur stark verstärkt wurden. Die Sahel- und Südsahara-Regionen waren in mehreren unabhängigen Staaten oder in Tuareg Clans untergebracht. Europäischer Kolonialismus in der Sahara begann im 19. Jahrhundert. Frankreich eroberte 1830 die gewalttätigen Flüchtlinge in Algier und die französische Herrschaft südlich von Französisch Algerien und Ost nach Niger, um die Gegenwart Algeriens, Tschad, Mali, dann den französischen Sudan einschließlich Timtu (1893), Mauretanien, Marokko (1912), Niger und Tunesien (1881). Anfang des 20. Jahrhunderts war der Trans-Sahara-Handel deutlich gesunken, weil die Waren durch modernere und effizientere Mittel, wie Flugzeuge, statt über die ganze Wüste transportiert wurden. Die Franzosen nutzten die langjährige Animosity zwischen den Chaamba Arabs und der Tuareg. Die neu aufgenommene Méhariste kaml-Läche wurden ursprünglich hauptsächlich aus dem Chaamba nomadischen Stamm eingestellt. Im Jahr 1967 dringt die französische Hoggar-Berge auf und lehnte Ahaggar Tuareg im Kampf gegen Tit. Das französische Kloster war die dominierende Präsenz in der Sahara. Es hat regelmäßige Luftverbindungen von Toulouse (Hauptquartier der bekannten Aéropostale) nach Oran und über dem Hoggar nach Timtu und West nach Bamako und Dakar sowie transsahara-Busdienste von La Compagnie Transsaharienne (est. 1927) aufgebaut. Ein bemerkenswerter Film, der von berühmten Aviator Kapitän René Whieraut gedreht wurde, dokumentiert den ersten Durchgang durch einen großen Lkw-Konvoi von Algier nach Tchad in der gesamten Sahara. Ägypten, unter Mohammed Ali und seinen Nachfolgern, eroberte Nubia 1820–22, gegründeten Khartoum 1823 und eroberte Darfur 1874. Ägypten, einschließlich des Sudan, wurde 1882 zu einem britischen Schutzschild. Ägypten und Großbritannien haben die Kontrolle des Sudan von 1882 bis 1898 infolge des Mahdistkriegs verloren. Nach seiner Erfassung durch britische Truppen in 1898 wurde der Sudan zu einem britisch-ägyptischen Konsortium. Spanien hat die derzeitige Westsahara nach 1874 aufgenommen, obwohl Rio del Oro weitgehend unter Sahrawi Einfluss blieb. Italien hat im Jahr 1996 Teile davon erfasst, was Libyen aus den Osmanen benannt werden soll. Papst Pius IX hat 1868 zum Delegierten der Sahara und des Sudan ernannt; später wurde seine Gerichtsbarkeit im 19. Jahrhundert in das Opferariat der Sahara umgewandelt. Zerschlagung der Reiche und danach wurde Ägypten im Jahr 1936 unabhängig von Großbritannien, obwohl der britisch-ägyptische Vertrag von 1936 Großbritannien erlaubte, die Truppen in Ägypten zu halten und die britische Egyptische Konsolidierung im Sudan aufrechtzuerhalten. Militärische Streitkräfte wurden 1954 zurückgezogen. Die meisten der Sahara-Staaten haben nach dem Zweiten Weltkrieg Unabhängigkeit erreicht: Libyen im Jahr 1951, Marokko, Sudan und Tunesien im Jahr 1956; Tschad, Mali, Mauretanien und Niger 1960; und Algerien im Jahr 1962. Spanien hat 1975 von Westsahara zurückgezogen und zwischen Mauretanien und Marokko aufgeteilt. Mauretanien hat sich 1979 zurückgezogen; Marokko hält das Gebiet weiter (siehe Westsahara-Konflikt). Tuareg Menschen in Mali haben mehrere Male im 20. Jahrhundert vor dem letzten Endes die malischen bewaffneten Kräfte aufgehalten, während der Rebellenkonferenz 2012 unter der Linie Demarcating Azawad von Süditalien zurückzutreten. Islamistische Rebellen in der Sahara fordern sich Al-Qaida im Islamischen Maghreb auf, ihre Gewalt in den letzten Jahren zu verstärken. In der Nachkriegszeit haben mehrere Minen und Gemeinschaften entwickelt, um die natürlichen Ressourcen der Wüste zu nutzen. Hierzu zählen große Öl- und Erdgasvorkommen in Algerien und Libyen sowie große Phosphate in Marokko und in der Westsahara. Libyens Great ManMade Fluss ist das weltweit größte Bewässerungsprojekt. Das Projekt nutzt ein Pipeline-System, das fossile Wasser aus dem Nubian Sandstone Aquifer System an die Städte der populären libyschen Küste des Mittelmeers einschließlich Tripoli und Benghazi pumpt. In der gesamten Sahara wurde eine Reihe von transafrikanischen Autobahnen vorgeschlagen, darunter der Kairo-Dakar Highway entlang der Atlantikküste, der Trans-Sahara- Highway von Algier im Mittelmeer nach Kano in Nigeria, der Tripoli – Kap Town Highway von Tripolis in Libyen nach N'Djamena in Tschad und der Kairo – Cape Town Highway nach dem Nil. Jede dieser Autobahnen ist teilweise vollständig, mit erheblichen Lücken und unpaedten Abschnitten. Menschen, Kultur und Sprachen Die Bevölkerung der Sahara ist von verschiedenen Ursprungs. darunter die Amazigh, einschließlich der Tuareg, verschiedene arabische Amazi. Gruppen wie die Hassaniya-Sprache Sahrawis, deren Bevölkerung die Znaga umfasst, ein Stamm, dessen Name ein Rest der prähistorischen Zenaga-Sprache ist. Andere große Bevölkerungsgruppen umfassen: Toubou, Nubians, Zaghawa, Kanuri, Hausa, Songhai, Beja und Fula/Fulani (Französisch: Peul; Fula: Ful:e). arabische Dialekte sind die am häufigsten gesprochenen Sprachen in der Sahara. arabische, beroffene und seine Varianten, die nun unter dem Begriff Amazigh (die die Guanchesprache, die von den ursprünglichen Bewohnern der Kanarischen Inseln gesprochen wird) und Beja Sprachen sind Teil der Familie Afrika-Asien oder Hamito-Semitic. Anders als Nachbar Westafrika und die zentralstaatlichen Regierungen der Staaten, die die Sahara, die französische Sprache, sind für den interpersonellen Diskurs und den Handel in der Region, die Menschen, die die ethnischen und politischen Bindungen mit Tuareg und den Führern und Kulturen des Landes behalten, kaum relevant. Das Erbe der französischen argentinischen Ära ist in erster Linie in der von den Dritten und den Vierten Republiken durchgeführten Territorialisierungsumstrukturierung, die künstliche politische Spaltungen innerhalb einer bisher isolierten und porösen Region verursacht. Diplomatie mit lokalen Kunden wurde vor allem in Arabisch durchgeführt, was die traditionelle Sprache der bürokratischen Angelegenheiten war. Mediation von Streitigkeiten und interagency Communications wurde von Dolmetschern geleitet, die von der französischen Regierung, die nach Keenan „ein Raum der interkulturellen Mediation“ erstellt haben, vergeben wurden und wesentlich dazu beitragen, die indigenen kulturellen Identitäten in der Region zu erhalten. Siehe auch Arid Lands Information Network Liste der Wüsten Liste der Wüsten im Gebiet Neolithic Subplural Sahara Fund Sahara Sean Erkundungrs Trans-Saharan Sklavenhandelsliteratur Brett, Michael; Prentes, Elizabeth (1996). Blackwell Publishers. Bulliet, Richard W. Luigi. Heck und Rad. Harvard University Press.ISBN 9780674091306. Republikiert mit einer neuen Preface Columbia University Press, 1990. Fanggerät, Eamonn (2011). Die Sahara: Eine Kulturgeschichte. Signal Bücher (UK), Oxford University Press (US). Julien, Charles-Andre1990. Geschichte von Nordafrika: Von der arabischen Friedensmission bis 1830. Praeger. Kennedy, Hugh (1996). muslimische Spanien und Portugal: Politische Geschichte von Al-Andalus.Langman.Laroui, Abdallah Laroui (1977). Geschichte des Maghrib: Ein Auslegungshandbuch.Princeton. Scott, Chris (2005). Sahara Overland.Trailblazer Guides.Wade, Lizzie (2015) " Drones and Satellites Spot verlorene Zivilisationen in Andersen Orten.“Science.doi:10.1126/science.aaa7864 Außenbeziehungen über die subsurface Hydrologie und die geplante Nutzung der Grundwasserkörper