Ein Metat (oder Speisestein) ist eine Art oder Vielzahl von Abfragen, ein Bodenstein-Werkzeug zur Verarbeitung von Getreide und Samen. In der traditionellen mesoamerikanischen Kultur wurden Metate typischerweise von Frauen verwendet, die kalkbehandelte Mais und andere organische Materialien während der Lebensmittelzubereitung (z.B. Herstellung von Tortillas) zermahlen würden. Ähnliche Artefakte finden sich auf der ganzen Welt, auch in China. Design und Verwendung Während der Variation in der spezifischen Morphologie werden Metate typischerweise aus einem großen Stein mit einer glatten Vertiefung oder Schüssel in die obere Oberfläche getragen. Materialien werden auf dem Metat mit einem glatten Handstein als Mano oder Metlapil geschliffen. Diese Wirkung besteht aus einer horizontalen Schleifbewegung, die sich von der vertikalen Zerkleinerungsbewegung unterscheidet, die in einem Mörtel und Pinsel verwendet wird. Die Tiefe der Schüssel variiert, obwohl sie in der Regel nicht tiefer als die eines Mörtels sind; tiefere Metatschüsseln zeigen entweder eine längere Nutzungsdauer oder einen größeren Aktivitätsgrad (d.h. wirtschaftliche Spezialisierung). Die spezifischen Winkel des Metatkörpers ermöglichen eine bewährte Methode, Getreide in Mehl zu verwandeln. Lesley Téllez beschreibt die Schleifwirkung einer Metate wie mit "Ihren Handgelenken, um die Metlapile nach vorne zu drehen, während gleichzeitig nach unten drücken, hart, mit den Handflächen Ihrer Hände. " Metaten können durch die Form der Schleiffläche kategorisiert werden. Eine Kategorisierung identifiziert vier solcher Formen: flach, flach/konkav, Becken und Wanne. Bei einem kreisförmigen Schleifhub werden körnige Metates verwendet, während flache und wannenförmige Metsate mit einem rück- und fortenseitigen Reziproken- oder Gegenschwinghub verwendet werden. Eine andere Art von Metat, die als Schleifplatte bezeichnet wird, kann auch unter Boulder oder belichteten Felsvorsprüngen gefunden werden. Die obere Fläche des Steins wird zum Schleifen von Materialien, wie Eicheln, verwendet, die zur Glättung des Steins Gesicht und die Schaffung von verstopften Grübchen führt. Geschichte Die Verwendung von Metaten wird voraussichtlich in der oberen Cenolithischen Periode in Mexiko begonnen haben, irgendwann zwischen ca. 5000 v.Chr. – ca. 3000 v.Chr., und in der mittleren archaischen Periode im amerikanischen Südwesten, ca. 3500 v.Chr. Die ersten bekannten Metates waren flächig oder ein Beckenförmig; im Südwesten kamen muldenförmige Metes um 450 n. Chr. zum Einsatz. Metates werden heute noch in einigen Bereichen verwendet. Zum Beispiel, in Teilen des ländlichen Mexiko, Frauen verwenden Metates, um nixtamalisierte Mais für Tortillas zu schleifen. Zeremonien von Costa Rica Gehauene, vulkanisch-steinerne Zeremonien-Membranen stellen eine der ungewöhnlichsten und komplexe Traditionen präkolumbianischer Artefakte aus Costa Rica dar. Sie kommen in vielen verschiedenen Formen, und morphologische Variation entspricht verschiedenen Regionen und Zeitperioden. Sie können rechteckig, kreisförmig, flach oder gekrümmt sein. Sie können Felgen und drei oder vier Beine haben oder nicht. Einige Exponate zeigen Gebrauchsbekleidung, andere zeigen keine Verschleißerscheinungen und scheinen speziell für die Verwendung als Bestattungsgüter gemacht worden zu sein. Einige Beispiele, die als Metat gekennzeichnet sind, könnten tatsächlich eine Art Thron gewesen sein, auf dem zu sitzen – keine Metate überhaupt. Einige Beispiele sind als effigy-headed Metate bekannt, die an einem Ende einen Tierkopf aufweisen, wobei die Metate selbst den Körper der Kreatur bildet. Typisch dargestellte Tiere sind Jaguar, Krokodil oder Vögel. Die komplexeste Art der zeremoniellen Metate ist die als "flying-panel" Metate bezeichnete Klasse. Dieser Stil stammt aus der atlantischen Gewässerregion, einschließlich der Stadt Guayabo und stellt ein hohes Maß an Handwerk und Komplexität. Aus einem einzigen Stück Stein gehauen, enthalten diese Metates typischerweise mehrere Figuren, sowohl unterhalb der Platte als auch an den Beinen. Trophy Köpfe, Vögel, Jaguar, Affen und saurische Figuren sind die häufigsten Themen. Die "Flying Panel" Metate wird angenommen, dass die Vorstufe, um freistehende skulpturale Figuren später in der atlantischen Gewässerregion häufiger. Temporäre und regionale Variation Die frühesten Traditionen der Steinskulptur in Costa Rica, einschließlich der zeremoniellen Metate, begann in der späten Periode IV (A.D 1–500). Metat aus dem Nicoya/Guanacaste Bereich haben längsgebogene und randlose Platten. Die aus dem Atlantic Watershed haben eine Platte, die horizontal flach und gerandet ist. Beide sind mit Hypothekengütern verbunden, was darauf hindeutet, dass in diesen Gemeinschaften ein unterschiedlicher sozialer Status existiert. Die drei wichtigsten Arten von Costa Rican Steinskulptur zu dieser Zeit – Stativ-Mete, mace-Heads und Jade “axe-god” Anhänger – gesprochen und im Gebrauch im Zeitraum V (A.D 500–1000) abgelehnt. Steinskulptur war nie wieder beliebt in der Nicoya/Guanacaste Region, aber in der Atlantic Watershed (wie von Guayabo) von Periode VI (A.D 1000–1500), freistehende figurale Skulptur und neue Formen der zeremoniellen Metate kamen in Gebrauch. Diese neuen Metat-Typen können rechteckig sein mit vier Beinen wie die Jaguar Effigy-Kopf-Beispiele oder könnte rund in Form mit einem Sockelboden sein. Diese letzteren Typen haben oft menschliche Köpfe (oder nur suggestive Kerben) um die Felge geschnitzt, was eine Beziehung mit rituellen Trophäenköpfen bedeutet. Diese besondere Form der Metate scheint von den Steinskulpturen des Panama-Standortes von Barriles beeinflusst worden zu sein. Auf dem Gelände von Las Huacas wurden 15 Metate aus sechzehn Gräbern ausgegraben. Keiner dieser Metates hatte Manos (Schleifsteine), die nahelegen, dass die geschnitzte Metate als mortuäres Objekt eine tiefere symbolische Bedeutung hatte als nur die Verarbeitung von Lebensmitteln. Der mechanische Grundzweck der Metate ist eine Plattform, auf der (vor allem) Mais in Mehl gemahlen wird. Diese Umwandlung von Getreide zu Mehl hat symbolische Auswirkungen auf Leben, Tod und Wiedergeburt. Es ist noch nicht klar, ob Mais eine Hauptquelle der Nahrung war, und es ist durchaus möglich, dass Mais für die Herstellung von Chicha (Bier,) für die Verwendung in rituellen Festessen vorbehalten war. Angesichts ihrer Rolle als Begräbnisgut scheint es, dass Metate eine starke Bedeutung für das menschliche Leben, den Tod und die Hoffnung auf eine Wiedergeburt oder Transformation einer Art hatte. Ikonographie Die drei beliebtesten ikonographischen Elemente der zeremoniellen Metate scheinen saurische, Vogel- und Jaguar-Geschöpfe zu sein. Affen sind auch häufig. Ein einzigartiges Merkmal der zeremoniellen Metate ist das Fehlen menschlicher Figuren. Getrennte Köpfe sind die einzige Ausnahme. Während menschliche Figuren zum Hauptthema der frei stehenden Skulpturen werden, die nackte Weibchen oder männliche Krieger mit Trophäenköpfen und gebundenen männlichen Gefangenen darstellen, scheinen diese nicht auf Metat dargestellt worden zu sein. Flying-Panel-Meter haben oft anthropomorphe Figuren, aber diese haben immer Tiere (oft Krokodil) Köpfe. In den Nicoya- und Atlantic-Watershed-Regionen werden Metate oft mit saurischen (insbesondere Krokodil-, Alligator- oder Kaiman-)Bildern hergestellt. Es wird angenommen, dass der Saurian die Oberfläche der Erde darstellt, die sich auf die landwirtschaftliche Fruchtbarkeit bezieht. Eines der ältesten und prominentesten Themen der Chibcha-Kunst ist die des krokodilischen Gottes. Als anthropomorphes Wesen mit einem Krokodilkopf, wurde er in Fly-Panel-Meter geschnitzt, manchmal auf einem doppelkopfigen Saurian stehend und andere Male auf einem Jaguar gezeigt. Als Symbol hat der doppelköpfige Saurian die längste Nutzung und Verteilung jedes ikonographischen Elements im Isthmo-kolumbianischen Bereich. Costa Rica Flugpanel traf sich zum 1. und 7. Jahrhundert. Allerdings zeigen ihm bestimmte Merkmale des Krokodilgottes, der auf Flugpanel-Meteaten dargestellt ist, mit unnatürlichen U-förmigen Ellenbogen und langen, schmalen Fingern, wie auf Krokodilgöttern aus Gold, die bis zum 10.–16. Jahrhundert. Diese stilistischen Formen machen Sinn für den Einsatz in den kleinen Goldornamenten, die mit der verlorenen Wachstechnik hergestellt werden, aber für den Gebrauch in geschnitztem Stein seltsam erscheinen. Vielleicht kommen diese Meteoriten viel später als bisher gedacht und wurden von den Darstellungen in Gold inspiriert. Vögel mit langen, lockenden Schnabeln, die Geier, Toucans oder vielleicht hummingbirds darstellen, sind ein weiteres beliebtes Thema. Zuerst in Costa Rica auf Pavas und El Bosque-Phase Keramik gefunden, sind dies ein gemeinsames Element in Flugpanel-Metten, manchmal mit oder pecking an menschlichen Köpfen dargestellt. Sammlungen Die größte Sammlung befindet sich im Nationalmuseum von Costa Rica. In der British Museum Gallery See finden Sie auch Referenzen Graham, M.M (1981). Traditionen der Costa Rican Stein Skulptur. In Between Continents/Between Seas: Precolumbian Art of Costa Rica, pp.113–134. Harry N. Abrams, Inc.New York.Lange, F.W (1996). Pfade zur mittelamerikanischen Vorgeschichte. University Press of Colorado.Niwot, Colorado. Quilter, J. & Hoopes, J. (2003). Gold und Macht in antiken Costa Rica, Panama und Kolumbien. Dumbart Eichen. Washington D.C. Snarskis, M.J. (1981). Die Archäologie von Costa Rica. In Between Continents/Between Seas: Precolumbian Art of Costa Rica, pp.15–84. Harry N. Abrams, Inc.New York.Stone, D. (1977). Prekolumbian Man in Costa Rica. Peabody Museum Presse. Cambridge, Massachusetts.