Anthony Francis Clarke Wallace (15. April 1923 – 5. Oktober 2015) war ein kanadischer Anthropologe, der sich auf native amerikanische Kulturen, insbesondere die Iroquois, spezialisierte. Seine Forschung drückte ein Interesse an der Schnittstelle von Kulturanthropologie und Psychologie. Er war berühmt für die Theorie der Revitalisierungsbewegungen. Das frühe Leben und die Erziehung Wallace wurde am 15. April 1923 in Toronto, Ontario, geboren und war der Sohn des Historikers Paul Wallace und seiner Frau ein britischer Staatsbürger. Nachdem er an der Schule in Annville, Pennsylvania, er eingeschrieben in Libanon Valley College, in 1941, wo er studierte Französisch-Canadian Folklore, und später, die mündliche Literatur der Iroquois und Lenape. Ein Jahr später wechselte Wallace zum Army Specialized Training Program an der Universität Cincinnati und studierte dort ein Jahr lang Elektrotechnik. Im Oktober 1944 wurde er der 14. Panzerdivision in Südfrankreich zugeordnet, wo er bis zum Ende des Krieges 1945 blieb. Nach dem Krieg kehrte Wallace in sein Studium zurück und erwarb 1947 seine B.A in der Geschichte und eine M.A und PhD in der Anthropologie 1949 bzw. 1950 von der Universität Pennsylvania. Es war während 1947 Studien, als er seinen ersten Artikel mit dem Titel "Frau, Land und Gesellschaft: Drei Aspekte des Aboriginal Delaware Life" veröffentlichte, und nach seinem Erfolg, trat der Abteilung für Anthropologie nach dem Lesen des Goldenen Bough von James George Frazer. Während seines Studiums an Penn war Wallace Student des amerikanischen Ethnologen Frank Speck und als Professoren Alfred Irving Hallowell, Loren Eiseley und Ward Goodenough der Fakultät beitraten, wurde Wallace auch Student. Für seine M.A 1949 schrieb Wallace eine Dissertation mit dem Titel "A Psychocultural Analysis of the Life of Teedyuscung, a Delaware Indian, 1700-1763", die im selben Jahr unter dem Titel King of the Delawares veröffentlicht wurde. Sein Ph. D-These wurde mit dem Titel "The Modal Personality Structure of the Tuscarora Indians: As Revealed by the Rorschach Test", die zwei Jahre später im Bureau of American Ethnology Bulletin erschien. Wallace war bereits mit Betty verheiratet und hatte bereits zwei Kinder, Anthony und Daniel. Karriere Sofort nach dem Abschluss, Wallace begann Positionsangebote von der University of Wisconsin und Yale, aber aufgrund seiner Familie Krawatten, drehte sie nach unten, um in Philadelphia, Pennsylvania zu bleiben. Seine Entscheidung war auch gerechtfertigt durch die Tatsache, dass er bereits ein Ausbilder am Bryn Mawr College war, eine Position, die er sehr genieße. Die zuvor gewonnene Doktorandin erlaubte Wallace, an der University of Pennsylvania zahlreiche Teilzeitstellen zu halten, wo er 1955 Senior Research Associate am Eastern Pennsylvania Psychiatric Institute wurde, wo er später zum Direktor der klinischen Forschung wurde und bis zu seiner Schließung im Jahr 1980 diente. Von 1955 bis 1960 diente Wallace als wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut und Gastprofessor am Institut für Anthropologie an der Penn, worauf er an der Universität Pennsylvania zum Direktor der klinischen Forschung ernannt wurde. Ein Jahr später, nach dem Schreiben von Kultur und Persönlichkeit, verließ er diese Position, um Vollzeit-Professor und Vorsitzender der Abteilung für Anthropologie in Penn. Der Kalte Krieg, der um die gleiche Zeit begann, erlaubte Wallace, an der National Academy of Sciences Committee teilzunehmen, die von William N. Fenton geleitet wurde, einem Anthropologe und Iroquois Experte damals. Während seines Aufenthaltes im Ausschuss war er für das Studium der Nachwelt eines Tornados in Worcester, Massachusetts 1953 verantwortlich. In einem Jahr davor veröffentlichte Wallace bereits einen Artikel zu den amerikanischen Studien "Schöner See und der große Revival im Westen", der 1969 im Rahmen seines Buches Der Tod und Wiedergeburt der Seneca veröffentlicht wurde. Seine anderen bemerkenswerten Werke dieser Zeit waren die "Mazeway Resynthesis: A Biocultural Theory of Religious Inspiration" und "Mazeway Disintegration", die 1956 bzw. 1957 veröffentlicht wurden. Als er diese Artikel schrieb, schrieb er einen Bericht über Tornadostudien in Worcester, Massachusetts mit dem Titel "Tornado in Worcester:An Exploratory Study of Individual and Community Behavior in an Extreme Situation", der später unter Rockdale und St. Clair veröffentlicht wurde, ein Vorläufer seiner zukünftigen Karriere. Seine letzte Veröffentlichung in diesem Bereich war 1960. Entitled "The Meaning of Kinship Terms", die Arbeit wurde von ihm und seinem Kollegen, einem Mitmenschen John Atkins geschrieben. Im Alter von 40 Jahren begann die Familie Wallace, Kinder aus Korea zu adoptieren und ihre Familie auf sechs zu bringen. Von 1965 bis 1966 lehrte er "Primitive Religion", eines der Kurse zur Anthropologie der Religion. Es war in diesen Zeiten, als Wallace Religion schrieb: An Anthropological View und wurde Mentor für zukünftige Anthropologen Raymond D. Fogelson und Richard Bauman. In den späten 1960er Jahren teilte Wallace ein Büro mit dem Anthropologen Greg Urban an der Universität von Pennsylvania Museum für Archäologie und Anthropologie. Um 1971, Wallace, nach seiner Amtszeit als Abteilungsleiter, wurde er Autor von Büchern wie Rockdale und Saint Clair, die 1987 bzw. 1989 mit Bancroft und Dexter Prizes ausgezeichnet wurden. 1980 wurde er der erste Geraldine R. Segal Professor in American Social Thought an der University of Pennsylvania, und drei Jahre später wurde Professor der Abteilung für Anthropologie an der gleichen Institution. Bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1988 war Wallace im Vorstand der Forschungsstiftung der Universität, dem Fakultätsredakteur der Universitätspresse und dem Ethnohistory Committee tätig. Pensionierung und Tod Nach seinem Ruhestand im Jahr 1988 kehrte Wallace in die Studie der amerikanischen Kultur zurück, wie Bücher wie The Long, Bitter Trail: Andrew Jackson und die Indianer im Jahr 1992 und Tuscarora: Eine Geschichte im Jahr 2013. Ein Jahrzehnt vor der Veröffentlichung, Wallaces Frau Betty, mit dem er plante, nach West-New York zu ziehen, so dass er näher an der Tuscarora-Reservation wäre gestorben. Er starb am 5. Oktober 2015 in Ridley Park, Pennsylvania, wo er wohnhaft war. Werke (1949) King of the Delawares: Teedyuscung 1700–1763.(1952)The Modal Personality Structure of the Tuscarora Indians, as Revealed by the Rorschach Test, Washington, DC: US Government Printing Office.(1961)Kultur und Persönlichkeit, New York: Random House(1966) Religion: An Anthropological View. The Growth of an American Village in the Early Industrial Revolution, New York: Alfred A. Knopf.(1982)The Social Context of Innovation, Princeton University Press.(1987)Saint Clair: a Nineteenth Century Coal Town's Experience with a Disaster-Prone Industry, New York: Random House; 1988 mit Korrekturen, Ithaca, NY und London: Cornell University Press, ISBN 978-0-8014-9900-5.LCCN n/88/4772.(1993) "The Long, Bitter Trail," New York: Hill & Wang.(1999) "Jefferson and the Indians: The Tragic Fate of the First Americans," Cambridge, MA: Belknap Press.(2012)Tuscarora: A History, Albany, NY: SUNY Press.(2013) Quellen Darnell, Regna (2006) "Keeeping the Faith: A Legacy of Native American Ethnography, Ethnohistory and Psychology." In: New Perspectives on Native North America: Kulturen, Historien und Darstellungen, ed.by Sergei A. Kan und Pauline Turner Strong, pp.3–16 Lincoln: Universität Nebraska Presse. Kan, Sergei A. und Pauline Turner Strong (2006) Einführung. In: New Perspectives on Native North America: Kulturen, Histories und Representations, pp.xi-xlii.Lincoln: University of Nebraska Press. Externe Links Anthony F. C. Wallace Papers der American Philosophical Society