Gynocentrismus ist ein marktbeherrschender oder ausschließlicher Fokus auf Frauen in der Theorie oder Praxis oder auf die Zuwiderhandlung. Jedes Event kann als gynozent angesehen werden, wenn es ausschließlich mit einem weiblichen (oder weiblichen) Standpunkt beschäftigt ist. Etymologie Der Begriff „gynocentrismus“ wird aus alten Griechen, γυνή und κέντρον abgeleitet. . kann als Frau oder Frau übersetzt werden, aber auch als Frau. In alten griechischen Verbindungen mit . wird der Stamm . normalerweise verwendet. Dieser Stamm kann im Urteil γυναικός und in der älteren Form des nominativen Falles . aufgegriffen werden. In alten Griechen gibt es keine Verbindungen mit ., die mit . oder . beginnen. Das alte griechische Wort κέντρον kann als scharfer Punkt übersetzt werden, Sting (von Bienen und Bieren), Punkt eines spearen und stationären Punkts eines Paars von Kompassen, mit dem Sinn Zentrum eines Kreises, der mit letzterem zusammenhängt. Die Bedeutung des Zentrums/Mittelpunkts (von einem Kreis) wird im lateinischen Wort centrum, einem Kreditwort aus dem alten griechischen Festland, bewahrt. Das englische Wortzentrum ist aus der lateinischen centrum abgeleitet. Das Wort . wird aus dem Verb . abgeleitet, d. h. von Sting (of Bienen) bis Prick, zu gehen und anzuregen. Wenn man versucht, den Begriff „gynocentrismus“ zu erklären, ist es wichtig, die alte Griechischeκέντρον mit der Unterschrift Mitte/Zentrum zu betrachten und nicht das offensichtlichere alte griechische Wort κεντρισμός (Rückgang -centrismus). Geschichte Der Begriff „gynocentrism“ wurde seit mindestens 1987 in der Rechtssache „Open Court“ verwendet, in der die Amerikaner der Ansicht sind, dass „als Leid und nicht als anthropocentrismus leiden“. Autor George A. Birmingham erklärte: "Das amerikanische soziale Leben scheint mir gynozent zu sein. Es ist mit Blick auf die Bequemlichkeit und Freude der Frauen organisiert. Männer kommen in der Nähe und wie sie können. "Der Begriff "Synocentrismus" wurde in den siebziger Jahren verwendet, um den Unterschiedsgesinn zu beschreiben, der eine Verlagerung auf das Verständnis und die Akzeptanz von geschlechtsspezifischen Unterschieden im Gegensatz zu Gleichgesinnung darstellt. Laut der University of Massachusetts Philosoph Christa Hodapp wird in modernen Men-Bewegungen gynocentrismus als Fortsetzung der gerichtlich Liebe Konventionen von mittelalterlichen Zeiten beschrieben, wo Frauen als quasi-aristokratische Klasse geschätzt wurden und Männer als niedrigere Klasse angesehen wurden. In diesem Zusammenhang beschreibt der Begriff der Festigung oppressiver mittelalterlicher Konventionen, wie z.B. religaler chivalry- und verfassungsmäßiger Beziehungen, statt als Freizügigkeit. Eine Studie von Peter Wright kam zu dem Schluss, dass gynocentrismus eine Art von Frauennarcissismus ist, die mit traditionellen Geschlechterrollen in Zusammenhang stehen. Kirchenstudienprofessoren Paul Nathanson und Katherine K. Junge Behauptung, dass DAC für Gleichheit oder Gerechtigkeit eine Subterfuge für gynocentrismus ist. In der zeitgenössischen Gesellschaft The Men Going ihr eigener Weg (MGTOW) beschreibt sich die Gemeinschaft als Rückschlag gegen die Ungewisssheit von gynocentrismus. In einer 2019 veröffentlichten Studie über die Trinidad- und Tobago-Gesellschaft gelangten die Forscher zu dem Schluss, dass „gynocentrism pervades alle Aspekte des Strafrechts sowie der Gesellschaft“. Criticismus Nathanson und Young state, dass ideologisch der übergeordnete Schwerpunkt von gynocentrismus darin liegt, Frauen hierarchisch zu priorisieren, und daher kann man als Irritation interpretiert werden (und zwar von Männern und Frauen). Psychiatrit fordert Gleichheit oder sogar Gerechtigkeit sind häufig, je nach ihnen, ein Subterfuge für den gynocentrismus. Sie definieren den gynocentrismus als Weltview auf der Grundlage der impliziten oder expliziten Überzeugung, dass die Welt um Frauen revolviert, ein kulturelles Thema, das sie behauptet haben, zu "de rigueur" gegenüber den Kulissen in den Gerichten und Regierungsverfassung geworden ist, was zu einer systemischen Diskriminierung von Männern führt. Sie weisen ferner darauf hin, dass der gynocentrismus eine Form von wesentlichem Faktor ist – wie von Stipendien oder politischen Aktivitäten im Namen von Frauen – in dem Maße, in dem er sich auf die unzulänglichen Verhältnisse von Frauen und die unzulänglichen Männer konzentriert. Manche Autoren diskriminieren zwischen einzelnen gynozentrischen Handlungen und Veranstaltungen, wie dem Tag der Mutter, und dem allgemeineren Konzept einer gynozentrischen Kultur, die auf eine größere Sammlung von kulturellen Merkmalen verweist, die für das Leben der Menschen von großer Bedeutung sind. Manche postmoderne frauen wie Nancy FRA fragen die Annahme eines stabilen Konzepts der Frau, das alle gynocentrismus unterschätzt. Nathanson und Young machen einen vergleichbaren Anspruch darauf, dass gynocentrismus eine Form von wesentlichem Faktor ist, die sich von Stipendien oder politischen Aktivitäten im Namen von Frauen unterscheidet, soweit sie sich auf die unzulänglichen Verhältnisse von Frauen konzentriert. Nathanson und Young hinzufügen, dass "Dieses Worldview ist auch ausdrücklich falsch, weil es nicht nur die Bedürfnisse und Probleme von Männern ignoriert, sondern auch Männer angreift." ChristinaHoff Sommers hat argumentiert, dass gynocentrismus anti-intellectual ist und eine antagonistische Sicht der traditionellen wissenschaftlichen und kreativen Disziplinen hat, viele wichtige Entdeckungen und künstlerische Werke als Maisculine abzuweisen. Sommers schreiben auch an, dass die Vermutung der Objektivität, die vielen gynocentristen zugeschrieben ist, den DAC-Debatte und die Auslegung beeinträchtigt hat. Schriftsteller Lynda Burns betont, dass gynocentrismus eine Feier der positiven Unterschiede von Frauen – der Geschichte, der Mythen, der Kunst und der Musik – verlangt, im Gegensatz zu einem assimilationistischen Modell, das den Männern ähnelt. In der Praxis wird jedoch häufig die Vorbedingung von Frauen, die mit gynozentrierten Erzählungen assoziiert sind, als absolut gesehen: interpersonell, kulturell, politisch oder in größeren sozialen Kontexten wie populäre Unterhaltung. Insoweit kann es sich erschüttern, was Rosalind Coward „Frauenismus“ bezeichnet. eine Art populärisierter Version des Feinismus, die alle Frauen und Männer anregt." Siehe auch Androcentrismus Gynocriticism Prinzessin Krankheitsreferenzen Externe Links Peter Wright, "Gynocentrism As A Narcissistic Pathology" Iris M. Young, 'Humanismus, Gynocentrismus und Psychiatrit Politik' Gynocentrismus und seine kulturellen Wurzeln Gynozentrische Eco-Logics International Academy HAGIA: Matriarchy