Die Wasserreinigung ist das Verfahren zur Entfernung unerwünschter Chemikalien, biologischer Verunreinigungen, suspendierter Feststoffe und Gase aus Wasser. Ziel ist es, Wasser fit für bestimmte Zwecke herzustellen. Das meiste Wasser wird für den menschlichen Verzehr gereinigt und desinfiziert (Trinkwasser), aber auch die Wasserreinigung kann für verschiedene andere Zwecke, einschließlich medizinischer, pharmakologischer, chemischer und industrieller Anwendungen, durchgeführt werden. Als Verfahren werden physikalische Verfahren wie Filtration, Sedimentation und Destillation, biologische Verfahren wie langsame Sandfilter oder biologisch aktiver Kohlenstoff, chemische Verfahren wie Flockung und Chlorierung sowie elektromagnetische Strahlung wie UV-Licht eingesetzt. Die Wasserreinigung kann die Konzentration von Partikeln, einschließlich suspendierter Partikel, Parasiten, Bakterien, Algen, Viren und Pilze reduzieren und die Konzentration einer Reihe von gelösten und partikelförmigen Stoffen reduzieren. Die Standards für die Trinkwasserqualität werden typischerweise von Regierungen oder internationalen Standards festgelegt. Diese Standards umfassen in der Regel Mindest- und Höchstkonzentrationen an Verunreinigungen, je nach Verwendungszweck des Wassers. Eine Sichtprüfung kann nicht feststellen, ob Wasser von angemessener Qualität ist. Einfache Verfahren wie Sieden oder die Verwendung eines haushaltsaktiven Kohlenstofffilters reichen nicht aus, um alle möglichen Verunreinigungen, die in Wasser aus einer unbekannten Quelle vorliegen können, zu behandeln. Selbst natürliches Quellwasser – für alle praktischen Zwecke im 19. Jahrhundert als sicher angesehen – muss nun getestet werden, bevor es bestimmt wird, welche Art der Behandlung, wenn überhaupt, benötigt wird. Die chemische und mikrobiologische Analyse, die teuer ist, sind die einzige Möglichkeit, die für die Entscheidung über die entsprechende Reinigungsmethode erforderlichen Informationen zu erhalten. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 2007 haben 1,1 Milliarden Menschen keinen Zugang zu einer verbesserten Trinkwasserversorgung; 88% der 4 Milliarden jährlichen Fälle von Durchfallerkrankungen werden auf unsicheres Wasser und unzureichende Sanitär- und Hygienebedingungen zurückgeführt, während jährlich 1,8 Millionen Menschen an Durchfallerkrankungen sterben. Die WHO schätzt, dass 94% dieser Durchfallerkrankungen durch Veränderungen der Umwelt, einschließlich des Zugangs zu sicherem Wasser, vorbeugbar sind. Einfache Techniken zur Behandlung von Wasser zu Hause, wie Chlorierung, Filter und Sonnendesinfektion, und für die Aufbewahrung in sicheren Behältern könnte eine große Anzahl von Leben jedes Jahr retten. Die Reduzierung von Todesfällen durch Wasserkrankheiten ist ein wichtiges Ziel der öffentlichen Gesundheit in Entwicklungsländern. Quellen des Wassers Grundwasser: Das Wasser, das aus einem tiefen Grundwasser hervorging, ist vielleicht schon vor vielen Zehnen, Hunderten oder Tausenden von Jahren als Regen gefallen. Boden- und Gesteinsschichten filtern natürlich das Grundwasser zu einem hohen Grad an Klarheit und oft erfordert es keine zusätzliche Behandlung neben Chlor oder Chloramine als sekundäre Desinfektionsmittel. Solches Wasser kann als Federn, artesische Federn oder aus Bohrungen oder Vertiefungen entnommen werden. Das tiefe Grundwasser ist in der Regel sehr hochbakteriologischer Qualität (d.h. pathogene Bakterien oder die pathogenen Protozoen sind typischerweise abwesend), aber das Wasser kann reich an gelösten Feststoffen sein, insbesondere Carbonaten und Sulfaten von Calcium und Magnesium. Je nach den durchströmten Schichten des Wassers können auch andere Ionen einschließlich Chlorid und Bicarbonat vorhanden sein. Es kann erforderlich sein, den Eisen- oder Mangangehalt dieses Wassers zu reduzieren, um ihn für den Trinkwasser-, Koch- und Wäscheeinsatz akzeptabel zu machen. Es kann auch eine Primärdesinfektion erforderlich sein. Wird die Grundwasseraufladung praktiziert (ein Verfahren, bei dem Flusswasser in eine Beruhigung eingedüst wird, um das Wasser in ausreichenden Zeiten zu speichern, so dass es in Zeiten der Trockenheit zur Verfügung steht), kann das Grundwasser je nach den geltenden staatlichen und Bundesvorschriften zusätzliche Behandlung benötigen. Hochlandseen und Reservoire: Typischerweise befinden sich in den Hauptgewässern von Flusssystemen, Stauseen sind in der Regel über jeder menschlichen Gewohnheit und kann von einer Schutzzone umgeben sein, um die Möglichkeiten für Verunreinigungen zu begrenzen. Bakterien und Krankheitserreger sind in der Regel niedrig, aber einige Bakterien, Protozoen oder Algen werden vorhanden sein. Wo die Uplands bewaldet oder Torf sind, können Huminsäuren das Wasser färben. Viele Hochlandquellen haben einen niedrigen pH-Wert, der eine Anpassung erfordert. Flüsse, Kanäle und Tieflandreservoirs: Niedrige Landoberflächengewässer haben eine signifikante bakterielle Belastung und können auch Algen, suspendierte Feststoffe und eine Vielzahl von gelösten Bestandteilen enthalten. Atmosphärische Wassererzeugung ist eine neue Technologie, die qualitativ hochwertiges Trinkwasser liefern kann, indem Wasser aus der Luft durch Kühlen der Luft und damit Kondensation von Wasserdampf aus der Luft extrahiert wird. Regenwasserernte oder Nebelkollektion, die Wasser aus der Atmosphäre sammelt, kann vor allem in Gebieten mit erheblichen Trockenzeiten und in Gebieten, die Nebel erleben, auch wenn es wenig Regen gibt, verwendet werden. Entsalzung von Meerwasser durch Destillation oder Umkehrosmose. Oberflächenwasser: Süßwasserkörper, die für die Atmosphäre offen sind und nicht als Grundwasser bezeichnet werden, werden als Oberflächengewässer bezeichnet. Behandlungsziele Ziel der Behandlung ist es, unerwünschte Bestandteile im Wasser zu entfernen und es sicher zu trinken oder für einen bestimmten Zweck in der Industrie oder in der Medizin zu passen. Zur Entfernung von Verunreinigungen wie feinen Feststoffen, Mikroorganismen und einigen gelösten anorganischen und organischen Materialien oder umweltbedingten persistenten pharmazeutischen Schadstoffen stehen vielfältige Techniken zur Verfügung. Die Wahl der Methode hängt von der Qualität des behandelten Wassers, den Kosten des Behandlungsprozesses und den Qualitätsstandards ab, die das verarbeitete Wasser erwartet. Die folgenden Verfahren sind die in Wasserreinigungsanlagen üblichen. Einige oder die meisten dürfen nicht in Abhängigkeit von der Skala der Pflanze und der Qualität des Rohwassers verwendet werden. Vorbehandlung Pumpen und Eindämmung – Der Großteil des Wassers muss aus seiner Quelle gepumpt oder in Rohrleitungen oder Haltetanks geleitet werden. Um zu vermeiden, dass Verunreinigungen in das Wasser eingebracht werden, muss diese physikalische Infrastruktur aus geeigneten Materialien hergestellt und so konstruiert werden, dass eine versehentliche Verunreinigung nicht auftritt. Screening (siehe auch Siebfilter) – Der erste Schritt bei der Reinigung von Oberflächenwasser besteht darin, große Trümmer wie Stäbe, Blätter, Müll und andere große Partikel zu entfernen, die spätere Reinigungsschritte stören können. Das tiefste Grundwasser braucht vor anderen Reinigungsschritten keine Abschirmung. Lagerung – Wasser aus Flüssen kann auch in Ufervorkommen für Zeiträume zwischen einigen Tagen und vielen Monaten gelagert werden, um eine natürliche biologische Reinigung zu ermöglichen. Dies ist besonders wichtig, wenn die Behandlung durch langsame Sandfilter erfolgt. Speicherbehälter bieten auch einen Puffer gegen kurze Trockenzeiten oder die Wasserversorgung während der durchgangsbedingten Verschmutzungen im Quellstrom aufrechtzuerhalten. Vorchlorierung – In vielen Pflanzen wurde das ankommende Wasser gechlort, um das Wachstum von Fäulnisorganismen auf dem Rohrwerk und den Tanks zu minimieren. Aufgrund der möglichen negativen Qualitätseffekte (siehe unten Chlor) wurde dies weitgehend eingestellt. pH-Einstellung Reines Wasser hat einen pH-Wert in der Nähe von 7 (neither alkalisch oder sauer). Meerwasser kann pH-Werte von 7,5 bis 8,4 (modisch alkalisch) aufweisen. Frisches Wasser kann in Abhängigkeit von der Geologie des Drainagebeckens oder des Aquifers und des Einflusses von Schadstoffeinträgen (Säureregen) weit reichende pH-Werte aufweisen. Wenn das Wasser saure (unter 7) Kalk, Sodaasche oder Natriumhydroxid ist, kann der pH-Wert während der Wasserreinigungsprozesse erhöht werden. Der Kalkzusatz erhöht die Calciumionenkonzentration und erhöht damit die Wasserhärte. Für stark saure Gewässer können Zwangsentgaser eine effektive Möglichkeit zur Erhöhung des pH-Wertes sein, indem gelöstes Kohlendioxid aus dem Wasser abgetragen wird. Die Herstellung der wasseralkalischen hilft Gerinnungs- und Flockungsprozesse effektiv und hilft auch, das Risiko zu minimieren, dass Blei aus Bleirohren und Bleilot in Rohrarmaturen gelöst wird. Die ausreichende Alkalinität reduziert auch die Korrosivität von Wasser zu Eisenrohren. Säure (Kohlensäure, Salzsäure oder Schwefelsäure) kann unter Umständen zu alkalischen Gewässern zugegeben werden, um den pH-Wert zu senken. Alkalisches Wasser (über pH 7,0) bedeutet nicht unbedingt, dass Blei oder Kupfer aus dem Sanitärsystem nicht in das Wasser gelöst werden. Die Fähigkeit des Wassers, Calciumcarbonat zum Schutz von Metalloberflächen auszufällen und die Wahrscheinlichkeit von in Wasser gelösten toxischen Metallen zu verringern, ist eine Funktion des pH-Wertes, des Mineralgehalts, der Temperatur, der Alkalität und der Calciumkonzentration. Koagulation und Flockung Einer der ersten Schritte bei den meisten herkömmlichen Wasserreinigungsverfahren ist die Zugabe von Chemikalien zur Unterstützung bei der Entfernung von in Wasser suspendierten Partikeln. Partikel können anorganische wie Ton und Silt oder organische wie Algen, Bakterien, Viren, Protozoen und natürliche organische Materie sein. Anorganische und organische Partikel tragen zur Trübung und Farbe des Wassers bei. Die Zugabe von anorganischen Koagulanten wie Aluminiumsulfat (oder Alum) oder Eisen(III)-Salze wie Eisen(III)-chlorid bewirkt mehrere gleichzeitige chemische und physikalische Wechselwirkungen auf und unter den Partikeln. Innerhalb von Sekunden werden negative Ladungen der Partikel durch anorganische Koagulanten neutralisiert. Auch innerhalb von Sekunden beginnen sich Metallhydroxidniederschläge der Eisen- und Aluminiumionen zu bilden. Diese Ausfällungen vereinen sich zu größeren Partikeln unter natürlichen Prozessen wie der Brownschen Bewegung und durch induzierte Mischung, die manchmal als Flokkulation bezeichnet wird. Amorphe Metallhydroxide werden als Flocken bezeichnet". Große, amorphe Aluminium- und Eisen(III)hydroxide adsorbieren und enmesh Partikel in Suspension und erleichtern die Entfernung von Partikeln durch nachfolgende Sedimentations- und Filtrationsprozesse. Innerhalb eines ziemlich engen pH-Bereichs entstehen Aluminiumhydroxide, typischerweise: 5,5 bis 7.7 Eisen(III)hydroxide können sich über einen größeren pH-Bereich ausbilden, der einen pH-Wert von unter dem für Alum wirksamen pH-Wert beinhaltet, typischerweise: 5,0 bis 8,5. In der Literatur gibt es viel Debatte und Verwirrung über die Nutzung der Begriffe Koagulation und Flockung: Wo beginnt die Koagulation und die Flockung? Bei Wasserreinigungsanlagen gibt es in der Regel einen hohen Energie-, schnellen Mischaggregat-Prozess (Abnahmezeit in Sekunden), wobei die koagulanten Chemikalien mit Flokkulationsbecken (Abnahmezeiten von 15 bis 45 Minuten) versetzt werden, wo niedrige Energieeingänge große Paddeln oder andere sanfte Mischeinrichtungen zur Verbesserung der Flockenbildung drehen. In der Tat laufen Koagulations- und Flockungsprozesse, sobald die Metallsalzkoagulanten zugegeben werden. Organische Polymere wurden in den 1960er Jahren als Hilfsmittel für Koagulanten und teilweise als Ersatz für die anorganischen Metallsalzkoagulanten entwickelt. Synthetische organische Polymere sind hochmolekulare Verbindungen, die negative, positive oder neutrale Ladungen tragen. Bei der Zugabe von organischen Polymeren zu Wasser mit Partikeln adsorbieren die hochmolekularen Verbindungen auf Partikeloberflächen und durch interteilchenüberbrückende Koalesce mit anderen Partikeln zu Flocken. PolyDADMAC ist ein beliebtes kationisches (positives) organisches Polymer, das in Wasserreinigungsanlagen eingesetzt wird. Sedimentationswässer, die aus dem Flockungsbecken austreten, können in das Sedimentationsbecken gelangen, auch als Klär- oder Absetzbecken bezeichnet. Es ist ein großer Tank mit niedrigen Wassergeschwindigkeiten, so dass sich Foc auf den Boden zu setzen. Das Sedimentationsbecken befindet sich am besten in der Nähe des Flockungsbeckens, so dass die Durchfahrt zwischen den beiden Prozessen keinen Ablagerungs- oder Floc-Aufbruch zulässt. Die Sedimentationsbecken können rechteckig sein, wobei Wasser von Ende zu Ende fließt oder kreisförmig, wo die Strömung von der Mitte nach außen verläuft. Der Abfluss des Sedimentationsbeckens liegt typischerweise über einem Wehr, so dass nur eine dünne, vom Schlamm am weitesten entfernte Wasserschicht austritt. Im Jahr 1904 zeigte Allen Hazen, dass der Wirkungsgrad eines Sedimentationsprozesses eine Funktion der Partikelabsetzgeschwindigkeit, der Durchfluss durch den Tank und die Oberfläche des Tanks war. Sedimentationstanks sind typischerweise innerhalb einer Reihe von Überlaufraten von 0,5 bis 1,0 Gallonen pro Minute pro Quadratfuß (oder 1,25 bis 2,5 Liter pro Quadratmeter pro Stunde) ausgelegt. Im allgemeinen ist die Sedimentationsbeckeneffizienz nicht abhängig von der Inhaftierungszeit oder der Tiefe des Beckens. Zwar muss die Beckentiefe ausreichend sein, so dass Wasserströme den Schlamm nicht stören und die abgesetzten Teilcheninteraktionen gefördert werden. Da die Partikelkonzentrationen im abgesetzten Wasser nahe der Schlammoberfläche am Boden des Tanks ansteigen, können Absetzgeschwindigkeiten durch Kollisionen und Agglomeration von Partikeln zunehmen. Typische Haftzeiten für Sedimentation variieren von 1,5 bis 4 Stunden und Beckentiefen variieren von 10 bis 15 Fuß (3 bis 4,5 Meter). Zur Verbesserung der Partikelabtragsleistung können in den herkömmlichen Sedimentationsbecken gefütterte Flachplatten oder Rohre zugesetzt werden. Inlined Platten und Röhren erhöhen die für Partikel zur Verfügung stehende Oberfläche in Übereinstimmung mit der ursprünglichen Theorie von Hazen drastisch. Die von einem Sedimentationsbecken mit geneigten Platten oder Rohren besetzte Bodenfläche kann weit kleiner sein als ein herkömmliches Sedimentationsbecken. Ablagerung und Entfernung Da sich Partikel am Boden eines Sedimentationsbeckens absetzen, entsteht am Boden des zu entfernenden und zu behandelnden Behälters eine Schlammschicht. Die entstehende Schlammmenge ist beträchtlich, oft 3 bis 5 % des Gesamtvolumens des zu behandelnden Wassers. Die Kosten für die Behandlung und Entsorgung des Schlamms können die Betriebskosten einer Wasseraufbereitungsanlage beeinträchtigen. Das Sedimentationsbecken kann mit mechanischen Reinigungseinrichtungen ausgestattet sein, die den Boden kontinuierlich reinigen, oder das Becken kann periodisch aus dem Betrieb genommen und manuell gereinigt werden. Floc-Deckelklaratoren Eine Unterkategorie der Sedimentation ist die Entfernung von Partikeln durch Entrapieren in einer Schicht aus suspendiertem Flocken, wie das Wasser nach oben gedrückt wird. Der Hauptvorteil der Flachtuchklärer ist, dass sie einen geringeren Fußabdruck als herkömmliche Sedimentation einnehmen. Nachteilig ist, dass die Partikelabtragseffizienz in Abhängigkeit von den Veränderungen der einflussreichen Wasserqualität und des einflussreichen Wasserdurchflusses sehr variabel sein kann. Aufgelöste Luftflotation Wenn sich die zu entfernenden Partikel nicht leicht aus der Lösung absetzen, wird häufig eine gelöste Luftflotation (DAF) verwendet. Nach Koagulations- und Flockungsvorgängen fließt Wasser zu DAF-Tanks, wo Luftdiffusoren auf dem Tankboden feine Blasen erzeugen, die an Flock anhaften, was zu einer schwimmenden Masse von konzentriertem Flock führt. Die schwimmende Flachdecke wird von der Oberfläche entfernt und geklärtes Wasser aus dem Boden des DAF-Tanks abgezogen. Wasservorräte, die besonders anfällig für einzellige Algenblüten sind und mit geringer Trübung und hoher Farbe versorgt werden, verwenden häufig DAF. Filtration Nach der Abtrennung der meisten Flocken wird das Wasser als Endstufe filtriert, um verbleibende suspendierte Partikel und ungeschleuderte Flocken zu entfernen. Schnelle Sandfilter Die häufigste Art von Filter ist ein schneller Sandfilter. Wasser bewegt sich vertikal durch Sand, der oft eine Schicht Aktivkohle oder anthrazit Kohle über dem Sand hat. Die Deckschicht entfernt organische Verbindungen, die zum Geschmack und Geruch beitragen. Der Raum zwischen Sandpartikeln ist größer als die kleinsten suspendierten Partikel, so dass eine einfache Filtration nicht ausreicht. Die meisten Teilchen durchlaufen Oberflächenschichten, werden aber in Porenräumen gefangen oder an Sandpartikeln haften. Eine effektive Filtration erstreckt sich in die Tiefe des Filters. Diese Eigenschaft des Filters ist entscheidend für seinen Betrieb: Wenn die obere Sandschicht alle Partikel blockieren würde, würde der Filter schnell verstopfen. Zur Reinigung des Filters wird Wasser schnell nach oben durch den Filter geleitet, entgegen der Normalrichtung (Rückspülung oder Rückspülung) um eingebettete oder unerwünschte Partikel zu entfernen. Vor diesem Schritt kann Druckluft durch den Boden des Filters aufgeblasen werden, um die verdichteten Filtermedien zur Unterstützung des Rückspülvorgangs aufzubrechen; dies ist als Luftgerinnung bekannt. Dieses verunreinigte Wasser kann zusammen mit dem Schlamm aus dem Sedimentationsbecken entsorgt werden oder durch Vermischen mit dem in die Anlage eintretenden Rohwasser zurückgeführt werden, obwohl dies oft als schlechte Praxis angesehen wird, da es eine erhöhte Bakterienkonzentration in das Rohwasser wieder einleitet. Einige Wasseraufbereitungsanlagen verwenden Druckfilter. Diese arbeiten nach dem gleichen Prinzip wie schnelle Schwerkraftfilter, wobei sich dadurch unterscheidet, daß das Filtermedium in einem Stahlgefäß eingeschlossen ist und das Wasser unter Druck durch dieses hindurchgedrückt wird. Vorteile: Filtert viel kleinere Partikel aus als Papier und Sandfilter. Filtert praktisch alle Partikel aus, die größer sind als ihre angegebenen Porengrößen. Sie sind ziemlich dünn und so fließen Flüssigkeiten durch sie ziemlich schnell. Sie sind recht stark und können so Druckunterschiede über sie von typischerweise 2-5 Atmosphären widerstehen. Sie können gereinigt (zurück gespült) und wiederverwendet werden. Langsame Sandfilter Langsame Sandfilter können dort verwendet werden, wo genügend Fläche und Raum vorhanden sind, da das Wasser sehr langsam durch die Filter strömt. Diese Filter verlassen sich auf biologische Behandlungsprozesse für ihre Wirkung und nicht auf die physikalische Filtration. Sie werden sorgfältig mit gradierten Sandschichten, mit dem grobsten Sand, zusammen mit einigen Kies, am unteren und feinsten Sand an der Spitze gebaut. Drains am Boden fördern behandeltes Wasser zur Desinfektion. Die Filtration hängt von der Entwicklung einer dünnen biologischen Schicht, die als Zooglealschicht oder Schmutzdecke bezeichnet wird, auf der Oberfläche des Filters ab. Ein effektiver langsamer Sandfilter kann für viele Wochen oder sogar Monate in Betrieb bleiben, wenn die Vorbehandlung gut entwickelt ist, und erzeugt Wasser mit einem sehr niedrigen verfügbaren Nährstoffniveau, die physikalische Behandlungsmethoden selten erreichen. Sehr niedrige Nährstoffgehalte ermöglichen es, dass Wasser sicher durch Verteilungssysteme mit sehr niedrigen Desinfektionswerten gesendet werden kann, wodurch die Reizung der Verbraucher über die Offensive von Chlor und Chlor Nebenprodukten reduziert wird. Langsame Sandfilter werden nicht zurückgewaschen; sie werden beibehalten, indem die obere Schicht des Sandes abgestreift wird, wenn der Fluss schließlich durch biologisches Wachstum behindert wird. Eine spezielle großflächige Form von langsamem Sandfilter ist der Prozess der Bankfiltration, bei dem natürliche Sedimente in einer Flussbank verwendet werden, um eine erste Stufe der Verunreinigungsfiltration bereitzustellen. Während in der Regel nicht sauber genug, um direkt für Trinkwasser verwendet werden, ist das Wasser aus den zugehörigen Extraktionsbrunnen viel weniger problematisch als Flusswasser direkt aus dem Fluss genommen. Membranfiltration Membranfilter werden weit verbreitet für die Filterung sowohl Trinkwasser als auch Abwasser verwendet. Für Trinkwasser können Membranfilter nahezu alle Partikel größer als 0,2 μm - einschließlich Giardia und Kryptosporidium - entfernen. Membranfilter sind eine wirksame Form der Tertiärbehandlung, wenn man das Wasser für die Industrie, für begrenzte häusliche Zwecke oder vor dem Ableiten des Wassers in einen Fluss, der von Städten weiter nachgeschaltet verwendet wird, wieder verwenden möchte. Sie sind in der Industrie weit verbreitet, insbesondere für Getränkezubereitung (einschließlich Flaschenwasser). Jedoch kann keine Filtration Substanzen, die tatsächlich im Wasser gelöst werden, wie Phosphate, Nitrate und Schwermetallionen, entfernen. Entfernung von Ionen und anderen gelösten Stoffen Ultrafiltrationsmembranen verwenden Polymermembranen mit chemisch gebildeten mikroskopischen Poren, die zur Ausfilterung von gelösten Substanzen verwendet werden können, um den Einsatz von Koagulanten zu vermeiden. Die Art der Membranmedien bestimmt, wie viel Druck benötigt wird, um das Wasser durchzutreiben und welche Größen von Mikroorganismen herausgefiltert werden können. Ionenaustausch: Ionenaustauschersysteme verwenden lonenaustauscherharz- oder zeolithverpackte Säulen, um unerwünschte Ionen zu ersetzen. Am häufigsten ist die Wassererweichung bestehend aus der Entfernung von Ca2+ und Mg2+ Ionen, die sie durch gutartige (seifenfreundliche) Na+- oder K+-Ionen ersetzen. Ionenaustauscherharze werden auch verwendet, um toxische Ionen wie Nitrit, Blei, Quecksilber, Arsen und viele andere zu entfernen. Fällige Erweichung: Härtereiches Wasser (Calcium- und Magnesiumionen) wird mit Kalk (Calciumoxid) und/oder Soda-Asche (Natriumcarbonat) behandelt, um Calciumcarbonat aus Lösung unter Verwendung des gängigen Ioneneffektes auszufällen. Elektrodeionisation: Zwischen einer positiven Elektrode und einer negativen Elektrode wird Wasser geleitet.Ionenaustauschermembranen erlauben es nur positive Ionen, aus dem behandelten Wasser in Richtung der negativen Elektrode zu wandern und nur negative Ionen zur positiven Elektrode hin. Hochreines deionisiertes Wasser wird, ähnlich der Ionenaustauschbehandlung, kontinuierlich erzeugt. Eine vollständige Entfernung von Ionen aus Wasser ist möglich, wenn die richtigen Bedingungen erfüllt sind. Das Wasser wird üblicherweise mit einer Umkehrosmoseeinheit vorbehandelt, um nicht-ionische organische Verunreinigungen zu entfernen, und mit Gastransfermembranen zur Entfernung von Kohlendioxid. Eine Wasserrückgewinnung von 99 % ist möglich, wenn der Konzentratstrom dem RO-Eintritt zugeführt wird. Die Desinfektion erfolgt sowohl durch Ausfilterung schädlicher Mikroorganismen als auch durch Zugabe von Desinfektionschemikalien. Wasser wird desinfiziert, um alle Erreger zu töten, die durch die Filter hindurchgehen und eine Restdosis des Desinfektionsmittels bereitstellen, um potenziell schädliche Mikroorganismen in den Lager- und Verteilungssystemen zu töten oder inaktivieren. Mögliche Erreger sind Viren, Bakterien, einschließlich Salmonellen, Cholera, Campylobacter und Shigella und Protozoen, einschließlich Giardia Lamblia und andere Kryptosporidien. Nach der Einführung eines chemischen Desinfektionsmittels wird das Wasser in der Regel in der Zwischenlagerung gehalten – oft als Kontakttank oder klarer Brunnen genannt – um die Desinfektionswirkung zu vervollständigen. Chlordesinfektion Die häufigste Desinfektionsmethode ist eine gewisse Form von Chlor oder dessen Verbindungen wie Chloramin oder Chlordioxid. Chlor ist ein starkes Oxidationsmittel, das schnell viele schädliche Mikroorganismen tötet. Da Chlor ein toxisches Gas ist, besteht die Gefahr einer Freisetzung, die mit ihrer Verwendung verbunden ist. Dieses Problem wird durch den Einsatz von Natriumhypochlorit vermieden, was eine relativ kostengünstige Lösung ist, die bei Haushaltsbleichung verwendet wird, die bei gelöstem Wasser freies Chlor freigibt. Chlorlösungen können vor Ort durch Elektrolytisierung von gemeinsamen Salzlösungen erzeugt werden. Eine feste Form, Kalziumhypochlorit, gibt Chlor bei Kontakt mit Wasser frei. Die Handhabung des Feststoffes erfordert jedoch einen regelmäßigen menschlichen Kontakt durch Öffnungsbeutel und Gießen als die Verwendung von Gaszylindern oder Bleichmittel, die einfacher automatisiert werden. Die Erzeugung von flüssigem Natriumhypochlorit ist kostengünstig und auch sicherer als die Verwendung von Gas oder festem Chlor. Chlorgehalte bis zu 4 Milligramm pro Liter (4 Teile pro Million) gelten als sicher im Trinkwasser. Alle Chlorformen werden trotz ihrer jeweiligen Nachteile weit verbreitet. Nachteilig ist, dass Chlor aus jeder Quelle mit natürlichen organischen Verbindungen im Wasser zu potenziell schädlichen chemischen Nebenprodukten reagiert. Diese Nebenprodukte, Trihalogenmethane (THMs) und Halogenessigsäuren (HAAs) sind in großen Mengen krebserregend und werden von der United States Environmental Protection Agency (EPA) und dem Trinkwasserinspektorat in Großbritannien reguliert. Die Bildung von THMs und Halogenessigsäuren kann durch effektive Entfernung möglichst vieler organischer Stoffe aus dem Wasser vor der Chlorzugabe minimiert werden. Obwohl Chlor wirksam ist, um Bakterien zu töten, hat es eine begrenzte Wirksamkeit gegen pathogene Protozoen, die Zysten in Wasser wie Giardia Lamblia und Cryptosporidium bilden. Chlordioxid Desinfektion Chlordioxid ist ein schneller wirkendes Desinfektionsmittel als elementares Chlor. Es wird relativ selten verwendet, weil es unter Umständen zuviel Chlorit erzeugen kann, was ein Nebenprodukt ist, das auf niedrige zulässige Werte in den Vereinigten Staaten reguliert ist. Chlordioxid kann als wässrige Lösung zugeführt und Wasser zugesetzt werden, um Gasbehandlungsprobleme zu vermeiden; Chlordioxidgasansammlungen können spontan detonieren. Chlorierung Die Verwendung von Chloramin wird häufiger als Desinfektionsmittel. Obwohl Chloramin nicht so stark ein Oxidationsmittel ist, liefert es aufgrund seines geringeren Redoxpotentials gegenüber freiem Chlor einen länger anhaltenden Rest als freies Chlor. Es bildet auch nicht leicht THMs oder Halogenessigsäuren (Desinfektion Nebenprodukte). Durch Zugabe von Ammoniak in das Wasser nach Chlorzugabe kann Chlor in Chlor umgewandelt werden. Chlor und Ammoniak reagieren zu Chloramin. Mit Chloraminen desinfizierte Wasserverteilungssysteme können Nitrifikation erfahren, da Ammoniak ein Nährwert für Bakterienwachstum ist, wobei Nitrat als Nebenprodukt erzeugt werden. Ozondesinfektion Ozon ist ein instabiles Molekül, das leicht ein Sauerstoffatom aufgibt, das ein leistungsfähiges Oxidationsmittel liefert, das für die meisten Wasserorganismen giftig ist. Es ist ein sehr starkes, breites Spektrum Desinfektionsmittel, das in Europa und in einigen Gemeinden in den Vereinigten Staaten und Kanada weit verbreitet ist. Ozondesinfektion oder Ozonation ist eine wirksame Methode, um schädliche Protozoen, die Zysten bilden inaktivieren. Es funktioniert auch gut gegen fast alle anderen Erreger. Ozon wird durch Sauerstoffdurchtritt durch ultraviolettes Licht oder eine kalte elektrische Entladung hergestellt. Um Ozon als Desinfektionsmittel zu verwenden, muss es vor Ort erstellt und durch Blasenkontakt dem Wasser hinzugefügt werden. Einige der Vorteile des Ozons sind die Herstellung weniger gefährlicher Nebenprodukte und das Fehlen von Geschmacks- und Geruchsproblemen (im Vergleich zur Chlorierung). Im Wasser bleibt kein Restozon übrig. In Abwesenheit eines Restdesinfektions im Wasser kann Chlor oder Chloramin während eines Verteilungssystems zugesetzt werden, um mögliche Erreger in der Verteilungsleitung zu entfernen. Ozon wurde seit 1906 in Trinkwasseranlagen eingesetzt, wo die erste industrielle Ozonanlage in Nizza, Frankreich, gebaut wurde. Die US Food and Drug Administration hat Ozon als sicher angenommen; und es wird als antimikrobiologisches Mittel für die Behandlung, Lagerung und Verarbeitung von Lebensmitteln verwendet. Obwohl jedoch weniger Nebenprodukte durch Ozonierung gebildet werden, wurde festgestellt, dass Ozon mit Bromidionen in Wasser reagiert, um Konzentrationen des vermuteten Karzinogen-Bromates zu erzeugen. Bromid kann in der Frischwasserversorgung in ausreichenden Konzentrationen gefunden werden, um (nach Ozonung) mehr als 10 Teile pro Milliarde (ppb) Bromat zu erzeugen — das durch die USEPA festgelegte maximale Schadstoffniveau. Ozondesinfektion ist auch energieintensiv. Ultraviolette Desinfektion Ultraviolettes Licht (UV) ist sehr effektiv bei der Inaktivierung von Zysten, in niedrigem Trübungswasser. Die Desinfektionswirkung des UV-Lichtes nimmt mit zunehmender Trübung ab, was durch die Absorption, Streuung und Schattenbildung der suspendierten Feststoffe bedingt ist. Der Hauptnachteil der Verwendung von UV-Strahlung ist, dass sie wie die Ozonbehandlung kein Restdesinfektionsmittel im Wasser verläßt; daher ist es manchmal erforderlich, nach dem Primärdesinfektionsverfahren ein Restdesinfektionsmittel zuzusetzen. Dies geschieht oft durch Zugabe von Chloraminen, die oben als primäres Desinfektionsmittel behandelt werden. Bei der Anwendung auf diese Weise stellen Chloramine ein wirksames Restdesinfektionsmittel mit sehr wenigen negativen Auswirkungen der Chlorierung zur Verfügung. Mehr als 2 Millionen Menschen in 28 Entwicklungsländern nutzen Solar Desinfektion für die tägliche Trinkwasseraufbereitung. Ionisierende Strahlung Wie UV wurde ionisierende Strahlung (X-Strahlen, Gammastrahlen und Elektronenstrahlen) zur Sterilisation von Wasser verwendet. Bromierung und Iodinisierung Brom und Jod können auch als Desinfektionsmittel verwendet werden. Chlor in Wasser ist jedoch über dreimal wirksamer als Desinfektionsmittel gegen Escherichia coli als eine äquivalente Bromkonzentration und über sechsmal wirksamer als eine äquivalente Jodkonzentration. Jod wird häufig für die tragbare Wasserreinigung verwendet, und Brom ist häufig als Schwimmbaddesinfektionsmittel. Portable Wasserreinigung Portable Wasserreinigungseinrichtungen und Verfahren sind zur Desinfektion und Behandlung in Notfällen oder an entfernten Orten verfügbar. Die Desinfektion ist das primäre Ziel, da ästhetische Überlegungen wie Geschmack, Geruch, Aussehen und Spuren chemischer Verunreinigungen die kurzfristige Sicherheit von Trinkwasser nicht beeinflussen. Zusätzliche Behandlungsoptionen Wasserfluoridierung: In vielen Bereichen wird Fluorid in Wasser mit dem Ziel hinzugefügt, Zahnabfall zu verhindern. Fluorid wird nach dem Desinfektionsprozess üblicherweise zugegeben. In den USA erfolgt die Fluorierung üblicherweise durch Zugabe von Hexafluorsilsäure, die sich in Wasser zersetzt und Fluoridionen liefert. Wasseraufbereitung: Dies ist eine Methode, die Auswirkungen von hartem Wasser zu reduzieren. In Wassersystemen, die einer Erhitzung von Härtesalzen unterworfen sind, können sich durch die Zersetzung von Bicarbonationen Carbonationen abscheiden, die aus Lösung ausfallen. Wasser mit hohen Konzentrationen an Härtesalzen kann mit Sodaasche (Natriumcarbonat) behandelt werden, die die überschüssigen Salze durch den gemeinsamen Ioneneffekt ausfällt und Calciumcarbonat mit sehr hoher Reinheit erzeugt. Das ausgefallene Calciumcarbonat wird traditionell an die Hersteller von Zahnpasta verkauft. Mehrere andere Methoden der industriellen und Wohnwasserbehandlung werden beansprucht (ohne allgemeine wissenschaftliche Akzeptanz), um die Verwendung von magnetischen und/oder elektrischen Feldern, die die Auswirkungen von hartem Wasser reduzieren. Plumbosolvenzreduktion: In Bereichen mit natürlich sauren Gewässern mit geringer Leitfähigkeit (d.h. bei Regenfällen in Berggebieten von igneösen Felsen) kann das Wasser in der Lage sein, Blei aus allen Leitungsrohren zu lösen, die es einführt. Die Zugabe von geringen Mengen an Phosphation und die Erhöhung des pH-Wertes unterstützen beide bei der stark reduzierten Klempnerlöslichkeit, indem unlösliche Bleisalze an den Innenflächen der Rohre erzeugt werden. Entfernung von Radium: Einige Grundwasserquellen enthalten Strahlung, ein radioaktives chemisches Element. Typische Quellen sind viele Grundwasserquellen nördlich des Illinois River in Illinois, USA. Durch Ionenaustausch oder durch Wasseraufbereitung kann das Rad entfernt werden. Der entstehende Rückspül- oder Schlamm ist jedoch ein niedrig radioaktiver Abfall. Entfernung von Fluorid: Obwohl Fluorid in vielen Bereichen zu Wasser hinzugefügt wird, haben einige Gebiete der Welt übermäßig hohe natürliche Fluorid im Quellwasser. Übermäßige Niveaus können giftig sein oder unerwünschte kosmetische Effekte wie z.B. Anfärben von Zähnen verursachen. Die Methode zur Reduktion von Fluorid-Spiegeln ist durch Behandlung mit aktivierten Alumina- und Knochen-Barbon-Filtermedien. Andere Wasserreinigungstechniken Andere beliebte Methoden zur Reinigung von Wasser, insbesondere für lokale private Versorgung sind unten aufgeführt. In einigen Ländern werden einige dieser Methoden für große kommunale Versorgung verwendet. Besonders wichtig sind Destillation (Desalination von Meerwasser) und Umkehrosmose. Thermal Bringing Wasser zu seinem Siedepunkt (ca. 100 °C oder 212 F auf Meeresebene) ist die älteste und effektivste Weise, da es die meisten Mikroben verursacht Darmkrankheit beseitigt, aber es kann keine chemischen Giftstoffe oder Verunreinigungen entfernen. Für die menschliche Gesundheit ist keine vollständige Sterilisation von Wasser erforderlich, da hitzebeständige Mikroben keinen Einfluss auf Darm haben. Die traditionelle Beratung des kochenden Wassers für zehn Minuten ist vor allem für zusätzliche Sicherheit, da Mikroben bei Temperaturen über 60 °C (140 °F) beginnen. Obwohl der Siedepunkt mit zunehmender Höhe abnimmt, reicht es nicht aus, die Desinfektion zu beeinflussen. In Bereichen, in denen das Wasser hart ist (d.h. mit erheblichen gelösten Calciumsalzen) zersetzt das Sieden die Bicarbonationen, was zu einer teilweisen Fällung als Calciumcarbonat führt. Dies ist das Fell, das auf Kesselelementen, etc., in harten Wasserbereichen aufbaut. Mit Ausnahme von Kalzium entfernt das Kochen keine höheren Siedepunkte als Wasser und erhöht in der Tat ihre Konzentration (durch einige Wasserverluste als Dampf). Die Kochung lässt kein Restdesinfektionsmittel im Wasser. Daher kann Wasser, das gekocht und dann für jede Zeit gespeichert wird, neue Krankheitserreger erwerben. Adsorption Granular Aktivkohle ist eine Form von Aktivkohle mit hoher Oberfläche. Es adsorbiert viele Verbindungen einschließlich vieler toxischer Verbindungen. Wasser durch Aktivkohle wird häufig in kommunalen Regionen mit organischer Verunreinigung, Geschmack oder Geruch verwendet. Viele Haushaltswasserfilter und Fischtanks verwenden Aktivkohlefilter, um Wasser zu reinigen. Haushaltsfilter für Trinkwasser enthalten manchmal Silber als metallisches Silber Nanopartikel. Wird Wasser länger im Kohlenstoffblock gehalten, können Mikroorganismen im Inneren wachsen, was zu Verschmutzung und Verschmutzung führt. Silberne Nanopartikel sind ausgezeichnetes antibakterielles Material und können giftige halogenorganische Verbindungen wie Pestizide in nicht toxische organische Produkte zersetzen. Gefiltertes Wasser muss bald nach der Filtration verwendet werden, da die geringe Menge an verbleibenden Mikroben im Laufe der Zeit vermehren kann. Im allgemeinen entfernen diese Heimfilter über 90% des Chlors in einem Glas behandeltem Wasser. Diese Filter müssen periodisch ausgetauscht werden, sonst kann der Bakteriengehalt des Wassers aufgrund des Bakterienwachstums innerhalb der Filtereinheit tatsächlich ansteigen. Destillationsdestillation beinhaltet kochendes Wasser zur Wasserdampferzeugung. Der Dampf kontaktiert eine kühle Oberfläche, wo er als Flüssigkeit kondensiert. Da die Lösung normalerweise nicht verdampft wird, verbleiben sie in der siedenden Lösung. Selbst die Destillation reinigt nicht vollständig Wasser, weil Verunreinigungen mit ähnlichen Siedepunkten und Tröpfchen von nicht verdampfter Flüssigkeit, die mit dem Dampf geführt wird. Durch Destillation können jedoch 99,9 % reines Wasser erhalten werden. Direkte Kontaktmembrandestillation (DCMD) leitet beheiztes Meerwasser entlang der Oberfläche einer hydrophoben Polymermembran. Von der heißen Seite gelangt verdampftes Wasser durch Poren in der Membran, die auf der anderen Seite einen Kaltwasserstrom bildet. Die Differenz des Dampfdrucks zwischen der heißen und kalten Seite hilft, Wassermoleküle durchzuschieben. Umkehrosmose Die Umkehrosmose bewirkt einen mechanischen Druck, der durch eine halbdurchlässige Membran auf Wasser ausgeübt wird. Verunreinigungen sind auf der anderen Seite der Membran übrig. Umkehrosmose ist theoretisch die gründlichste Methode der großen Wasserreinigung zur Verfügung, obwohl perfekte semipermeable Membranen schwierig zu schaffen sind. Sofern Membranen nicht gut gepflegt sind, können Algen und andere Lebensformen die Membranen kolonisieren. Kristallisation Kohlendioxid oder anderes niedermolekulares Gas kann mit kontaminiertem Wasser bei hohem Druck und niedriger Temperatur zu exotherm bildenden Gashydratkristallen vermischt werden. Hydrat kann durch Zentrifuge oder Sedimentation abgetrennt werden. Wasser kann durch Erhitzen aus den Hydratkristallen freigesetzt werden. In situ-OxidationIn situ-chemische Oxidation (ISCO) ist ein fortgeschrittenes Oxidationsverfahren. Es wird für die Boden- und/oder Grundwasserremediation verwendet, um die Konzentrationen an gezielten Verunreinigungen zu reduzieren. ISCO wird durch Injizieren oder anderweitiges Einbringen von Oxidationsmitteln in das verunreinigte Medium (Boden- oder Grundwasser) zur Zerstörung von Verunreinigungen erreicht. Es kann verwendet werden, um eine Vielzahl von organischen Verbindungen, einschließlich einige, die gegen natürlichen Abbau widerstandsfähig sind Bioremediation Bioremediation verwendet Mikroorganismen, um Abfallprodukte aus einer kontaminierten Fläche zu entfernen. Seit 1991 ist Bioremediation eine vorgeschlagene Taktik, um Verunreinigungen wie Alkane, Perchlorate und Metalle zu entfernen. Bioremediation hat Erfolg gesehen, weil Perchlorate hochlöslich sind, so dass sie schwer zu entfernen. Beispiele für Anwendungen des Dechloromonas agitata Stammes CKB sind Feldstudien in Maryland und dem US-Südwesten. Wasserstoffperoxid Wasserstoffperoxid (H2O2) ist ein häufiges Desinfektionsmittel, das Wasser reinigen kann. Sie wird typischerweise an chemischen Anlagen hergestellt und zum kontaminierten Wasser transportiert. Ein alternativer Ansatz verwendet einen Gold-Palladium-Katalysator, um H2O2 aus Umgebungs- und Sauerstoffatomen am Einsatzort zu synthetisieren. Letzteres wurde berichtet, schneller zu sein und 107 mal stärker zu töten Escherichia coli als kommerzielles H2O2, und über 108 mal effektiver als Chlor Die katalytische Reaktion erzeugt auch reaktive Sauerstoffarten (ROS), die andere Verbindungen binden und abbauen. Sicherheit und Kontroversen Im April 2007 wurde die Wasserversorgung von Spencer, Massachusetts in den Vereinigten Staaten von Amerika, mit überschüssigem Natriumhydroxid (Lye) verunreinigt, wenn seine Behandlungsausrüstung gestört. Viele Kommunen haben sich von freiem Chlor zu Chloramin als Desinfektionsmittel bewegt. Chloramin scheint jedoch in einigen Wassersystemen ein korrosives Mittel zu sein. Chloramin kann den Schutzfilm innerhalb älterer Servicelinien auflösen, was zur Auslaugung von Blei in Wohnschwestern führt. Dies kann zu einer schädlichen Exposition, einschließlich erhöhter Blutleitung Ebenen führen. Blei ist ein bekanntes Neurotoxin. Demineralisierte Wasserdestillation entfernt alle Mineralien aus Wasser, und die Membranmethoden der Umkehrosmose und der Nanofiltration entfernen die meisten Mineralstoffe. Dies führt zu demineralisiertem Wasser, das nicht als ideales Trinkwasser angesehen wird. Die Weltgesundheitsorganisation hat seit 1980 die gesundheitlichen Auswirkungen von demineralisiertem Wasser untersucht. Experimente beim Menschen fanden heraus, dass demineralisiertes Wasser die Diurese und die Eliminierung von Elektrolyten mit verminderter Blutserum-Kaliumkonzentration erhöht. Magnesium, Kalzium und andere Mineralstoffe in Wasser können helfen, vor ernährungsbedingten Mangel zu schützen. Demineralisiertes Wasser kann auch das Risiko von toxischen Metallen erhöhen, da es leichter Material aus Leitungs- und Cadmium, das durch gelöste Mineralstoffe wie Calcium und Magnesium verhindert wird, aussickert. In bestimmten Fällen der Bleivergiftung bei Säuglingen wurde mit wenig Mineralwasser impliziert, wenn die Leitung aus Rohren mit besonders hohen Raten in das Wasser gelangte. Empfehlungen für Magnesium wurden bei mindestens 10 mg/L mit 20–30 mg/L Optimum gestellt; für Calcium ein Mindestmaß von 20 mg/L und ein Optimum von 40–80 mg/L und eine Gesamtwasserhärte (Adding Magnesium und Calcium) von 2 bis 4 mmol/L.At Wasserhärte über 5 mmol/L, höheres Auftreten von Gallensteinen, Nierensteinen, Harnsteinen, Arthrose und Arthropathien beobachtet. Desalinationsprozesse können zudem das Risiko einer bakteriellen Verunreinigung erhöhen. Die Hersteller von Heimwasserdestillatoren behaupten, dass Mineralien in Wasser die Ursache vieler Krankheiten sind, und dass die meisten nützlichen Mineralien aus Nahrung kommen, nicht Wasser. Geschichte Die ersten Versuche zur Wasserfiltration wurden im 17. Jahrhundert durchgeführt. Sir Francis Bacon versuchte, Meerwasser zu entsalzen, indem er den Fluss durch einen Sandfilter leitete. Obwohl sein Experiment nicht erfolgreich war, markierte es den Beginn eines neuen Interesses auf dem Gebiet. Die Väter der Mikroskopie, Antonie van Leeuwenhoek und Robert Hooke, nutzten das neu erfundene Mikroskop, um zum ersten Mal kleine Materialpartikel zu beobachten, die im Wasser suspendiert lagen, und legten den Grundstein für das zukünftige Verständnis von wassergetragenen Erregern. Sandfilter Die erste dokumentierte Verwendung von Sandfiltern zur Reinigung der Wasserversorgung stammt aus dem Jahr 1804, als der Besitzer einer Bleicherei in Paisley, Schottland, John Gibb, einen experimentellen Filter installierte und seinen unerwünschten Überschuss an die Öffentlichkeit verkaufte. Diese Methode wurde in den folgenden zwei Jahrzehnten von Ingenieuren, die für private Wasserunternehmen arbeiten, verfeinert und gipfelte in der ersten behandelten öffentlichen Wasserversorgung der Welt, die von Ingenieur James Simpson für die Chelsea Waterworks Company in London im Jahre 1829 installiert wurde. Diese Installation lieferte gefiltertes Wasser für jeden Bewohner der Gegend, und das Netzwerk Design wurde in den folgenden Jahrzehnten in Großbritannien weit kopiert. Die Praxis der Wasseraufbereitung wurde bald Mainstream und häufig, und die Tugenden des Systems wurden deutlich nach den Untersuchungen des Arztes John Snow während des 1854 Broad Street Cholera Ausbruchs gemacht. Schnee war skeptisch für die damals-dominante Miasma-Theorie, die erklärte, dass Krankheiten durch schädliche "schlechte Luft" verursacht wurden. Obwohl die Keimtheorie der Krankheit noch nicht entwickelt worden war, Snows Beobachtungen führte ihn zu Rabatt die vorherrschende Theorie. Sein 1855 Essay Auf dem Modus der Kommunikation von Cholera zeigte die Rolle der Wasserversorgung bei der Verbreitung der Cholera-Epidemie in Soho, mit der Verwendung einer Punktverteilungskarte und statistischen Nachweis, um die Verbindung zwischen der Qualität der Wasserquelle und Cholera-Fälle zu illustrieren. Seine Daten überzeugten den lokalen Rat, die Wasserpumpe zu deaktivieren, die den Ausbruch sofort beendete. Das Wasser der Metropolis Das Gesetz führte die Verordnung der Wasserversorgungsunternehmen in London ein, darunter erstmals Mindeststandards der Wasserqualität.Das Gesetz "vorgesehen, die Lieferung an die Metropolis von reinem und gesundem Wasser zu sichern", und verlangte, dass alle Wasser "wirklich gefiltert" vom 31. Dezember 1855. Dies wurde 1858 mit Rechtsvorschriften zur obligatorischen Überprüfung der Wasserqualität, einschließlich umfassender chemischer Analysen, verfolgt. Diese Rechtsvorschriften setzen weltweit einen Präzedenzfall für ähnliche staatliche Gesundheitsinterventionen in ganz Europa ein. Gleichzeitig wurde die Metropolitan Commission of Sewers gegründet, die Wasserfiltration wurde im ganzen Land angenommen, und neue Wasseraufnahmen auf den Themsen wurden über Teddington Lock errichtet. Automatische Druckfilter, bei denen das Wasser unter Druck durch das Filtrationssystem gedrückt wird, wurden 1899 in England in Betrieb genommen. Wasserchlorierung John Snow war der erste, der erfolgreich Chlor verwendet, um die Wasserversorgung in Soho zu desinfizieren, die geholfen hatte, den Cholera-Ausbruch zu verbreiten. William Soper verwendet auch chlorierte Limette, um das Abwasser, das von Typhuspatienten im Jahre 1879 produziert wird, zu behandeln. In einem 1894 veröffentlichten Papier schlug Moritz Traube formell die Zugabe von Kalkchlorid (Calciumhypochlorit) zu Wasser vor, um es keimfrei zu machen. Zwei weitere Ermittler bestätigten Traubes Ergebnisse und veröffentlichten ihre Arbeiten im Jahre 1895. In Hamburg, Deutschland, wurden 1893 in einer Wasseraufbereitungsanlage Frühversuche zur Wasserchlorierung unternommen, und 1897 wurde die Stadt Maidstone, England, die erste mit Chlor behandelte Wasserversorgung. Die Dauerwasserchlorierung begann 1905, als ein fehlerhafter langsamer Sandfilter und eine kontaminierte Wasserversorgung zu einer schweren Typhus-Fieberepidemie in Lincoln, England, führten. Dr. Alexander Cruickshank Houston benutzte Chlorierung des Wassers, um die Epidemie zu stiften. Seine Installation lieferte dem behandelten Wasser eine konzentrierte Lösung von Kalkchlorid. Die Chlorierung der Wasserversorgung half, die Epidemie zu stoppen und als Vorsichtsmaßnahme wurde die Chlorierung bis 1911 fortgesetzt, als eine neue Wasserversorgung eingeführt wurde. Die erste kontinuierliche Verwendung von Chlor in den Vereinigten Staaten zur Desinfektion fand 1908 in Boonton Reservoir (auf dem Rockaway River), die als Versorgung für Jersey City, New Jersey diente, statt. Die Chlorierung wurde durch kontrollierte Zugabe von verdünnten Lösungen von Kalkchlorid (Calciumhypochlorit) bei Dosen von 0,2 bis 0,35 ppm erreicht. Der Behandlungsprozess wurde von Dr. John L. Leal konzipiert und die Chlorierungsanlage wurde von George Warren Fuller entworfen. In den nächsten Jahren wurde die Chlordesinfektion mit Kalkchlorid in Trinkwasseranlagen weltweit rasch installiert. Die Technik der Reinigung von Trinkwasser durch Verwendung von komprimiertem verflüssigtem Chlorgas wurde 1903 von einem britischen Offizier im Indian Medical Service, Vincent B. Nesfield, entwickelt. Nach seinem eigenen Konto: Es kam mir vor, dass Chlorgas zufriedenstellend gefunden werden könnte... wenn geeignete Mittel für die Verwendung gefunden werden könnten....Die nächste wichtige Frage war, wie das Gas portabel zu machen. Dies könnte auf zwei Arten geschehen: Durch Verflüssigen und Lagern in Blei-gefütterten Eisengefäßen, mit einem Strahl mit einem sehr feinen Kapillarkanal, und mit einem Hahn oder einer Schraubkappe ausgestattet. Der Hahn wird eingeschaltet und der Zylinder in der benötigten Wassermenge platziert. Das Chlor blasen aus, und in zehn bis fünfzehn Minuten ist das Wasser absolut sicher. Diese Methode wäre in großem Maßstab, wie für die Wasserwagen. Der US-Armee Major Carl Rogers Darnall, Professor für Chemie an der Army Medical School, gab 1910 die erste praktische Demonstration. Kurz danach benutzte Major William J. L. Lyster der Army Medical Department eine Lösung von Calciumhypochlorit in einer Leinentasche, um Wasser zu behandeln. Lysters Methode blieb seit vielen Jahrzehnten der Standard für US-amerikanische Bodenkräfte auf dem Gebiet und in Lagern, in Form der bekannten Lyster Bag (auch buchstabiert Lister Bag) umgesetzt. Diese Arbeit wurde die Grundlage für die heutigen Systeme der kommunalen Wasserreinigung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links American Water Works Association "Wasser auf Band: Was Sie wissen müssen."– Verbraucherführer für Trinkwasser in den USA (EPA) Notfallentsorgung von Trinkwasser – Camping, Wandern und Reisen (CDC) Code of Federal Regulations, Titel 40, Teil 141 – US-amerikanische Primärwasserverordnungen Viv ist eine intelligente persönliche Assistenzsoftware, die von den Entwicklern von Siri.It erstellt wurde, die am 9. Mai 2016 bei TechCrunch Disrupt New York debütiert wurde. Im Vergleich zu Siri ist die Software-Plattform offen und kann externe Plug-Ins aufnehmen, die mit dem Assistenten erstellt werden. Es kann auch komplexere Abfragen behandeln. Das Entwicklungsteam arbeitet seit 2012 an der Software und hat bereits Anfang 2015 über 22 Millionen US-Dollar und bis Anfang 2016 30 Millionen US-Dollar angehoben. Am 5. Oktober 2016 wurde die Software und ihr Entwickler Viv Labs, Inc. (früher Six Five Labs, Inc.) von Samsung Electronics erworben. Im folgenden Monat wurde gezeigt, dass eine persönliche Assistenz-Software auf dem Samsung Galaxy S8 und S8+ zur Verfügung stehen würde. Dies stellte sich jedoch als Bixby heraus, das ein Relaunch von S Voice war, anstatt auf Viv.Im Oktober 2017, Samsung kündigte Viv Labs Technologie in Bixby 2.0 Patente Mark Gabel, Christopher Brigham, Adam Cheyer, Dag Kittlaus integriert werden. "US 20140380263 A1:Dynamisch entwickelnde kognitive Architektur System auf Basis von Drittanbieter-Entwicklern". Six Five Labs, Inc.Google Patente. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Mark Gabel, Christopher Brigham, Adam Cheyer. "US 20140380268 A1:Dynamisch weiterentwickelte kognitive Architektur-Systemplanung". Six Five Labs, Inc.Google Patente. CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Mark Gabel, Christopher Brigham, Adam Cheyer. "US 20140380285 A1:Dynamisch weiterentwickeltes kognitives Architektursystem basierend auf einem natürlichen Sprach-Intent-Interpreter". Six Five Labs, Inc.Google Patente. CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Mark Gabel, Christopher Brigham, Adam Cheyer. "US 20140379615 A1:Dynamisch weiterentwickeltes kognitives Architektursystem basierend auf der Aufforderung zur zusätzlichen Benutzereingabe". Six Five Labs, Inc.Google Patente. CS1 maint: multiple names: Autorenliste (Link) Siehe auch Amazon Alexa Bixby (virtual assistant)Cortana (Software)Google Assistant Mycroft Siri Hound von SoundHound Referenzen Externe Links Offizielle Website