Transhumanismus ist eine philosophische Bewegung, deren Befürworter die Verbesserung des menschlichen Zustands befürworten und vorhersagen, indem sie weit verbreitete hochentwickelte Technologien entwickeln und schaffen, die Langlebigkeit, Stimmung und kognitive Fähigkeiten stark verbessern können. Transhumanistische Denker untersuchen die potenziellen Vorteile und Gefahren von aufstrebenden Technologien, die grundlegende menschliche Einschränkungen sowie die Ethik der Verwendung solcher Technologien überwinden könnten. Einige Transhumanisten glauben, dass die Menschen sich irgendwann in Wesen verwandeln können, die so stark von der aktuellen Situation erweitert sind, um das Label der posthumanen Wesen zu verdienst. Ein weiteres Thema der transhumanistischen Forschung ist der Schutz der Menschheit vor existenziellen Risiken, wie Atomkrieg oder Asteroidenkollision. Die zeitgenössische Bedeutung des Begriffs Transhumanismus wurde von einem der ersten Professoren der Futurologie, einem Mann, der seinen Namen auf FM-2030 geändert. In den 1960er Jahren lehrte er "neue Konzepte des Menschen" an der Neuen Schule, als er begann, Menschen zu identifizieren, die Technologien, Lebensstile und Weltanschauungen Übergangs zur posthumanität als transhuman annehmen. Die Behauptung würde das intellektuelle Grundwerk für den britischen Philosophen MaxMore legen, die Prinzipien des Transhumanismus als futuristische Philosophie im Jahr 1990 zu artikulieren und in Kalifornien eine Denkschule zu organisieren, die seitdem in die weltweite transhumanistische Bewegung gewachsen ist. Die transhumanistische Vision einer transformierten zukünftigen Menschheit hat viele Anhänger und Detraktoren aus einer Vielzahl von Perspektiven, einschließlich Philosophie und Religion, angezogen. Im Jahr 2017 gründete die Penn State University Press in Zusammenarbeit mit dem Philosophen Stefan Lorenz Sorgner und Soziologe James Hughes das Journal of Posthuman Studies als erste akademische Zeitschrift, die explizit dem posthuman gewidmet ist, mit dem Ziel, die Vorstellungen des Posthumanismus und des Transhumanismus zu klären, sowie Vergleich und Kontrastierung beider. Geschichte Precursors of transhumanism Nach Nick Bostrom wurden transzendentalistische Impulse zumindest bis auf die Suche nach Unsterblichkeit im Epic of Gilgamesh, sowie in historischen Quests nach dem Brunnen der Jugend, dem Elixir des Lebens und anderen Bemühungen, die Alterung und den Tod abzuwenden, zum Ausdruck gebracht. In seiner Göttlichen Komödie, Dante prägte das Wort Trasumanar bedeutet "die menschliche Natur zu transzendieren, über die menschliche Natur hinauszugehen" in der ersten Kanto Paradiso. Einer der frühen Vorläufer transhumanistischer Ideen ist Diskurs über Methode (1637) von René Descartes. Im Diskurs stellte Descartes eine neue Art von Medizin vor, die sowohl physische Unsterblichkeit als auch stärkere Geister gewähren könnte. In seiner ersten Ausgabe des Politischen Gerichtshofs (1793) umfasste William Godwin Argumente, die die Möglichkeit der "vordersten Unsterblichkeit" begünstigen (was jetzt als physische Unsterblichkeit bezeichnet wird). Godwin erforschte die Themen der Lebensverlängerung und Unsterblichkeit in seinem gotischen Roman St. Leon, der zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Jahre 1799 populär wurde, aber heute meist vergessen wird. St Leon hat vielleicht Inspiration für seinen Roman Frankenstein seiner Tochter Mary Shelley gegeben. Es wird diskutiert, ob die Philosophie von Friedrich Nietzsche als Einfluss auf den Transhumanismus betrachtet werden kann, trotz seiner Exaltation des Übermenschen (Overman oder Superman) aufgrund seiner Betonung auf Selbst-Istualisierung und nicht auf die technologische Transformation. Die transhumanistischen Philosophien von Max More und Stefan Lorenz Sorgner wurden stark von Nietzschean Denken beeinflusst. Im Gegensatz dazu befürwortet die transhumanistische Erklärung das Wohl aller Versandten (ob in künstlichen Intellekten, Menschen, Posthumans oder nichtmenschlichen Tieren)". Die Bewegung des späten 19. bis frühen 20. Jahrhunderts, die als russischer Kosmismus bekannt ist, beinhaltete auch einige Ideen, die später in den Kern der transhumanistischen Bewegung, insbesondere durch den früh protagonistischen russischen Philosophen N. F. Fyodorov entwickelt wurden. Frühes transhumanistisches Denken Grundideen des Transhumanismus wurden erstmals 1923 vom britischen Genetiker J. B. S. Haldane in seinem Essay Daedalus entwickelt: Wissenschaft und die Zukunft, die vorhergesagt haben, dass große Vorteile von der Anwendung fortgeschrittener Wissenschaften auf die menschliche Biologie kommen würden – und dass jeder solche Fortschritt zuerst jemandem als Blasphemie oder Perversion erscheinen würde, "unanständig und unnatürlich". Insbesondere interessierte er sich für die Entwicklung der Wissenschaft der Eugenik, der Ektogenese (Erstellung und Erhaltung des Lebens in einer künstlichen Umgebung) und der Anwendung von Genetik zur Verbesserung der menschlichen Eigenschaften wie Gesundheit und Intelligenz.Sein Artikel inspirierte akademisches und beliebtes Interesse. J D. Bernal, ein Kristallograph in Cambridge, schrieb The World, the Flesh and the Devil im Jahr 1929, in dem er spekulierte über die Perspektiven der Raumkolonisation und radikale Veränderungen an menschlichen Körpern und Intelligenz durch bionische Implantate und kognitive Verbesserung. Diese Ideen sind seitdem häufig transhumanistische Themen. Der Biologe Julian Huxley gilt im Allgemeinen als Gründer des Transhumanismus, nachdem er den Begriff für den Titel eines einflussreichen 1957 Artikels verwendet hat. Der Begriff selbst leitet sich jedoch von einem früheren 1940er Papier des kanadischen Philosophen W. D. Lighthall ab. Huxley beschreibt Transhumanismus in diesen Begriffen: Bis jetzt ist das menschliche Leben in der Regel gewesen, wie Hobbes es beschrieben, 'Stärke, brüchig und kurz;' die große Mehrheit der Menschen (wenn sie nicht schon jung gestorben sind) wurden mit Elend... wir können den Glauben berechtigt halten, dass diese Länder der Möglichkeit existieren, und dass die gegenwärtigen Einschränkungen und fehlbare Frustrationen unserer Existenz in großer Höhe übertroffen werden könnten... Die menschliche Spezies kann, wenn sie will, sich selbst transzendieren – nicht nur sporadisch, ein Individuum hier auf eine Weise, ein Individuum dort auf andere Weise, sondern in seiner Gesamtheit, als Menschlichkeit. Die Definition von Huxley unterscheidet sich, wenn auch nicht wesentlich, von der, die seit den 1980er Jahren häufig verwendet wird. Die von diesen Denkern aufgeworfenen Ideen wurden in der Science-Fiction der 1960er Jahre erforscht, vor allem in Arthur C. Clarke's 2001:Ein Space Odyssey, in dem ein Alien-Artefakt transzendente Macht an seinen Lauf verleiht. Die japanischen Metabolisten-Architekten produzierten 1960 ein Manifest, das die Ziele "Förderung der aktiven Stoffwechselentwicklung unserer Gesellschaft" durch Design und Technologie skizzierte. Im Bereich Material und Mann des Manifests schlägt Noboru Kawazoe vor: Nach mehreren Jahrzehnten, mit dem schnellen Fortschritt der Kommunikationstechnologie, wird jeder einen "Hirnwellenempfänger" in seinem Ohr haben, der direkt und genau das vermittelt, was andere Leute über ihn denken und umgekehrt. Was ich denke, wird von allen Menschen bekannt sein. Es gibt kein individuelles Bewusstsein mehr, nur den Willen der Menschheit als Ganzes. Künstliche Intelligenz und die technologische Einzigartigkeit Das Konzept der technologischen Einzigartigkeit oder das ultraschnelle Erscheinen von übermenschlicher Intelligenz wurde erstmals vom britischen Kryptologen I. J. Good 1965 vorgeschlagen: Lassen Sie eine ultraintelligente Maschine als Maschine definiert werden, die weit über alle intellektuellen Aktivitäten jedes Mannes hinausgehen kann, aber clever. Da die Konstruktion von Maschinen eine dieser intellektuellen Tätigkeiten ist, könnte eine ultraintelligente Maschine noch bessere Maschinen entwerfen; es würde dann zweifellos eine "intelligente Explosion" geben, und die Intelligenz des Menschen würde weit hinter sich gelassen werden. So ist die erste ultraintelligente Maschine die letzte Erfindung, die der Mensch je machen muss. Informatik Marvin Minsky schrieb über Beziehungen zwischen menschlicher und künstlicher Intelligenz Anfang der 1960er Jahre. In den folgenden Jahrzehnten hat dieses Feld weiterhin einflussreiche Denker wie Hans Moravec und Raymond Kurzweil erzeugt, die zwischen der technischen Arena und futuristischen Spekulationen in der transhumanistischen Vene oszillierten. Die Koaleszenz einer identifizierbaren transhumanistischen Bewegung begann in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. 1966 begann FM-2030 (früher F. M. Esfandiary) ein Futurist, der "neue Konzepte des Menschen" an der New School in New York City lehrte, Menschen zu identifizieren, die Technologien, Lebensstile und Weltanschauungen Übergangs zur posthumanität als transhuman annehmen. Im Jahr 1972 trug Robert Ettinger, dessen "Prospect of Immortality" 1964 die Kryobewegung gründete, zur Konzeption der Transhumanität mit seinem 1972er Mann in Superman bei. FM-2030 veröffentlichte 1973 das Upwingers Manifest. Wachstum des Transhumanismus Die ersten selbstbeschriebenen Transhumanisten trafen sich in den frühen 1980er Jahren an der University of California, Los Angeles, die zum Hauptzentrum des transhumanistischen Denkens wurde. Hier hielt FM-2030 über seine "Dritten Weg" futuristische Ideologie. Natasha Vita-More präsentierte Breaking Away, ihr Experimentalfilm aus dem Jahr 1980 mit dem Thema Menschen, die sich von ihren biologischen Einschränkungen und der Schwerkraft der Erde abreißen, während sie in den Raum gehen. FM-2030 und Vita-More begannen bald Treffen für Transhumanisten in Los Angeles, die Studenten aus FM-2030 Kurse und Publikum aus Vita-More künstlerischen Produktionen. Im Jahr 1982, Vita-More autorisierte die Transhumanist Arts Statement und, sechs Jahre später, produzierte die Kabel-TV-Show TransCentury Update on transhumanity, ein Programm, das über 100.000 Zuschauer erreichte.1986 veröffentlichte Eric Drexler Engines of Creation: The Coming Era of Nanotechnology, die die Perspektiven für Nanotechnologie und molekulare Assembler diskutierte und das Foresight Institute gründete. Als erste gemeinnützige Organisation zur Forschung, Befürwortung und Durchführung von Kryokonomen wurden die Büros der Alcor Life Extension Foundation zum Zentrum für Futuristen. 1988 wurde die erste Ausgabe des Extropy Magazine von Max More und Tom Morrow veröffentlicht. 1990, More, ein strategischer Philosoph, schuf seine eigene besondere transhumanistische Lehre, die die Form der Prinzipien der Extropie nahm, und legte die Grundlage des modernen Transhumanismus durch eine neue Definition: Transhumanismus ist eine Klasse von Philosophien, die uns in Richtung einer posthumanen Verfassung führen wollen. Der Transhumanismus teilt viele Elemente des Humanismus, einschließlich eines Respekts aus Vernunft und Wissenschaft, ein Engagement für den Fortschritt und eine Bewertung der menschlichen (oder transhumanen) Existenz in diesem Leben. [...] Der Transhumanismus unterscheidet sich von dem Humanismus, indem er die radikalen Veränderungen in der Natur und Möglichkeiten unseres Lebens, die sich aus verschiedenen Wissenschaften und Technologien ergeben, erkennt und antizipiert. [Im Jahr 1992 gründeten More and Morrow das Extropy Institute, einen Katalysator für die Vernetzung von Futuristen und die Verinnerlichung neuer Memeplexes durch die Organisation einer Reihe von Konferenzen und, vor allem, eine Mailingliste, die viele transhumanistische Ansichten zum ersten Mal während des Aufstiegs der Cyberkultur und der Cyberdelikten Gegenkultur ausgesetzt. Im Jahr 1998 gründeten die Philosophen Nick Bostrom und David Pearce die World Transhumanist Association (WTA), eine internationale Nichtregierungsorganisation, die auf die Anerkennung des Transhumanismus als legitimes Subjekt der wissenschaftlichen Untersuchung und der öffentlichen Politik hinarbeitet. 2002 änderte und verabschiedete die WTA die transhumanistische Erklärung. Die von der WTA (spätere Menschheit)+ vorbereiteten Transhumanisten FAQ gaben zwei formale Definitionen für Transhumanismus: Die intellektuelle und kulturelle Bewegung, die die Möglichkeit und die Vergänglichkeit der grundlegenden Verbesserung des menschlichen Zustands durch angewandte Vernunft bekräftigt, vor allem durch die Entwicklung und Bereitstellung von weit verbreiteten Technologien, um Alterung zu beseitigen und die intellektuellen, physischen und psychologischen Fähigkeiten des Menschen zu verbessern. Die Studie über die Auswirkungen, Versprechen und potenzielle Gefahren von Technologien, die es uns ermöglichen, grundlegende menschliche Einschränkungen zu überwinden, und die damit verbundene Studie über ethische Fragen, die an der Entwicklung und Nutzung solcher Technologien beteiligt sind. Im Gegensatz zu anderen transhumanistischen Organisationen hielten die WTA-Beamten die Auffassung, dass die sozialen Kräfte ihre futuristischen Visionen untergraben und angesprochen werden müssten. Ein besonderes Anliegen ist der gleiche Zugang zu Technologien für die menschliche Verbesserung über Klassen und Grenzen hinweg. Im Jahr 2006 führte ein politischer Kampf innerhalb der transhumanistischen Bewegung zwischen dem libertären Recht und der liberalen Linken zu einer zentrisch-linkeren Positionierung der WTA unter ihrem ehemaligen Geschäftsführer James Hughes. Im Jahr 2006 beendete der Verwaltungsrat des Extropy-Instituts den Betrieb der Organisation und erklärte, seine Mission sei "im Wesentlichen abgeschlossen". Dies hinterließ die Welttranshumanistische Assoziation als führende internationale transhumanistische Organisation. Im Jahr 2008 änderte die WTA im Rahmen einer Rebranding-Anstrengung ihren Namen an Humanity+". Im Jahr 2012 wurde die transhumanistische Longevity-Partei als internationale Vereinigung von Menschen initiiert, die die Entwicklung von wissenschaftlichen und technologischen Mitteln zu einer signifikanten Lebenserweiterung fördern, die mittlerweile mehr als 30 nationale Organisationen auf der ganzen Welt hat. Die Mormon Transhumanist Association wurde 2006 gegründet. Bis 2012 bestand sie aus Hunderten von Mitgliedern. Das erste transhumanistische gewählte Parlament ist Giuseppe Vatinno, in Italien. Theorie Es geht um die Debatte, ob der Transhumanismus ein Zweig des Posthumanismus ist und wie diese philosophische Bewegung im Hinblick auf den Transhumanismus begriffen werden sollte. Letzteres wird oft von seinen konservativen, christlichen und progressiven Kritikern als Variante oder Aktivistform des Posthumanismus bezeichnet. Ein gemeinsames Merkmal des Transhumanismus und des philosophischen Posthumanismus ist die zukünftige Vision einer neuen intelligenten Spezies, in die sich die Menschheit weiterentwickeln und sie schließlich ergänzen oder überlagern wird. Transhumanismus betont die evolutionäre Perspektive, einschließlich manchmal die Schaffung einer hochintelligenten Tierspezies durch kognitive Verbesserung (d.h. biologischer Auftrieb), aber klammert sich an eine "posthumane Zukunft" als das letzte Ziel der Teilnehmerentwicklung.Dennoch hat die Idee, intelligente künstliche Wesen zu schaffen (z.B. vom Roboter Hans Moravec) den Transhumanismus beeinflusst. Moravecs Ideen und Transhumanismus sind auch als eine komplizite oder apokalyptische Variante des Posthumanismus gekennzeichnet und kontrastiert mit dem "kulturellen Posthumanismus" in den Geistes- und Kunstwissenschaften. Während ein solcher "kultureller Posthumanismus" Ressourcen für die Umdenken der Beziehungen zwischen Menschen und immer anspruchsvolleren Maschinen bieten würde, werden Transhumanismus und ähnliche Posthumanismen in dieser Hinsicht nicht veraltete Konzepte des "autonomen liberalen Subjekts" aufgeben, sondern seine Vorrechte in das Reich des Nachmenschen ausweiten. Transhumanistische Selbstcharakterisierungen als Fortsetzung des Humanismus und Aufklärungsdenkens entsprechen dieser Ansicht. Einige weltliche Humanisten konzipieren den Transhumanismus als Nachkommen der humanistischen freien Bewegung und argumentieren, dass Transhumanisten sich vom humanistischen Mainstream unterscheiden, indem sie einen spezifischen Fokus auf technologische Ansätze zur Lösung menschlicher Anliegen (d.h. Technozentrismus) und auf das Thema Mortalität haben. Andere Progressive haben jedoch argumentiert, dass der Posthumanismus, sei es seine philosophischen oder aktivistischen Formen, eine Verschiebung von Sorgen um die soziale Gerechtigkeit, von der Reform der menschlichen Institutionen und von anderen Aufklärungsbegehungen, hin zu narzissistischen Sehnen für eine Transzendenz des menschlichen Körpers auf der Suche nach mehr exquisiten Möglichkeiten des Seins. Alternativ hat der humanistische Philosoph Dwight Gilbert Jones durch DNA- und Genomrepositorien einen erneuerten Renaissance-Humanismus vorgeschlagen, wobei jeder einzelne Genotyp (DNA) als aufeinanderfolgende Phänotypen (Körper oder Leben über Klonen, Kirche des Menschen, 1978) instantiiert wird. Seiner Ansicht nach ist eine native molekulare DNA-Kontinuität erforderlich, um das Selbst zu erhalten und keine Menge an Rechenleistung oder Gedächtnis-Aggregation kann den wesentlichen Stink unserer wahren genetischen Identität ersetzen, die er Genität nennt". Stattdessen ist DNA/Genom Stewardship von einer Institution analog zu der 400-Jahr-Vigil der Jesuiten ein vorgeschlagenes Modell, um Humanismus zu ermöglichen, die gemeinsame Credo unserer Spezies zu werden, ein Projekt, das er in seinem spekulativen Roman vorgeschlagen Der Humanist – 1000 Summers (2011), in dem die Menschheit diese kommenden Jahrhunderte widmet, um unseren Planeten und Völkern zu harmonisieren. Die Philosophie des Transhumanismus ist eng mit Technoself-Studien verbunden, einem interdisziplinären Bereich der wissenschaftlichen Forschung, der sich mit allen Aspekten der menschlichen Identität in einer technologischen Gesellschaft befasst und sich auf die sich verändernde Natur der Beziehungen zwischen Mensch und Technologie konzentriert. Ziele Sie wachen einen Morgen auf, um Ihr Gehirn zu finden, hat eine andere Lobe funktioniert. Unsichtbar, diese Hilfskeule beantwortet Ihre Fragen mit Informationen über das Reich Ihrer eigenen Erinnerung, schlägt plausible Handlungsabläufe und stellt Fragen, die helfen, relevante Fakten herauszubringen. Sie kommen schnell auf den neuen Webstuhl so sehr zu verlassen, dass Sie aufhören zu fragen, wie es funktioniert. Sie benutzen es einfach. Das ist der Traum von künstlicher Intelligenz. Während viele transhumanistische Theoretiker und Befürworter versuchen, Grund, Wissenschaft und Technologie zur Verringerung von Armut, Krankheit, Behinderung und Unterernährung auf der ganzen Welt anzuwenden, ist der Transhumanismus in seinem besonderen Fokus auf die Anwendungen von Technologien zur Verbesserung der menschlichen Körper auf der individuellen Ebene. Viele Transhumanisten bewerten aktiv das Potenzial für künftige Technologien und innovative soziale Systeme, um die Qualität des gesamten Lebens zu verbessern, während sie versuchen, die materielle Realität des menschlichen Zustands zu verwirklichen, das Versprechen der rechtlichen und politischen Gleichheit durch Beseitigung angeborener geistiger und physischer Hindernisse erfüllen. Transhumanistische Philosophen argumentieren, dass es nicht nur einen perfektionistischen ethischen Imperativ für den Menschen gibt, um nach Fortschritt und Verbesserung des menschlichen Zustandes zu streben, sondern dass es für die Menschheit möglich und wünschenswert ist, eine transhumane Phase des Daseins zu betreten, in der sich die Menschen über das hinaus heben, was natürlich der Mensch ist. In einer solchen Phase würde die natürliche Evolution durch bewusste partizipative oder gerichtete Evolution ersetzt werden. Einige Theoretiker wie Ray Kurzweil denken, dass das Tempo der technologischen Innovation beschleunigt wird und dass die nächsten 50 Jahre nicht nur radikale technologische Fortschritte, sondern möglicherweise eine technologische Einzigartigkeit liefern können, die die Natur der Menschen grundlegend verändern kann. Transhumanisten, die diesen massiven technologischen Wandel voraussehen, halten es in der Regel für wünschenswert. Einige betreffen jedoch auch die möglichen Gefahren eines extrem schnellen technologischen Wandels und schlagen Optionen vor, um sicherzustellen, dass fortschrittliche Technologien verantwortungsvoll eingesetzt werden.Zum Beispiel hat Bostrom ausführlich über existentielle Risiken für das zukünftige Wohl der Menschheit geschrieben, einschließlich derjenigen, die durch aufstrebende Technologien geschaffen werden könnten. Im Gegensatz dazu betrachten einige Vertreter des Transhumanismus es als wesentlich für das Überleben der Menschheit. Zum Beispiel, Stephen Hawking weist darauf hin, dass die "externe Übertragung" Phase der menschlichen Evolution, in der Wissensproduktion und Wissensmanagement wichtiger ist als die Übertragung von Informationen über die Evolution, kann der Punkt sein, an dem die menschliche Zivilisation instabil und Selbstzerstörungen wird, eine der Erklärungen von Hawking für das Fermi paradox. Um dem entgegenzuwirken, betont Hawking entweder die Selbstgestaltung des menschlichen Genoms oder die mechanische Verstärkung (z.B. Gehirn-Computer-Schnittstelle) zur Verbesserung der menschlichen Intelligenz und zur Verringerung der Aggression, ohne die er die menschliche Zivilisation impliziert, kann zu dumm sein, gemeinsam ein zunehmend instabiles System zu überleben, was zu einem gesellschaftlichen Zusammenbruch führt. Während viele Menschen glauben, dass alle Transhumanisten nach Unsterblichkeit streben, ist es nicht unbedingt wahr. Hank Pellissier, Geschäftsführer des Instituts für Ethik und Emerging Technologies (2011–2012) befragte Transhumanisten. Er fand heraus, dass von den 818 Befragten 23,8% keine Unsterblichkeit wollten. Einige der Argumente waren Langeweile, Überbevölkerung der Erde und der Wunsch, "in ein Jenseits zu gehen." Empathische Fallbarkeit und konversale ZustimmungCertain transhumanistische Philosophen halten, dass, da alle Annahmen über das, was andere Erfahrungen sind fallbar, und dass daher alle Versuche zu helfen oder zu schützen Wesen, die nicht in der Lage sind, zu korrigieren, was andere über sie annehmen, egal, wie gut intentioniert sind in Gefahr, sie tatsächlich zu verletzen, alle fühlenden Wesen verdienen es, sapient zu sein. Diese Denker argumentieren, dass die Möglichkeit, auf gefälschte Weise zu diskutieren, eine Schwelle darstellt, die nicht willkürlich ist, bei der es möglich wird, dass ein Individuum für sich selbst in einer Weise spricht, die nicht von äußeren Annahmen abhängig ist. Sie argumentieren auch, dass alle Wesen, die in der Lage sind, etwas zu erleben, verdient, zu dieser Schwelle erhöht werden, wenn sie nicht an ihr sind, typischerweise behaupten, dass die zugrunde liegende Änderung, die zu der Schwelle führt, eine Erhöhung der Genauigkeit der Fähigkeit des Gehirns zu diskriminieren. Dazu gehört auch die Erhöhung der Neuronzahl und Konnektivität bei Tieren sowie die Beschleunigung der Entwicklung der Konnektivität, um nicht-sapiente Kindheit, die für sich selbst unfähig ist, zu verkürzen oder ideal überspringen. Transhumanisten dieser Beschreibung betonen, dass die genetische Technik, die sie befürworten, allgemeine Einfügung in die somatischen Zellen von Lebewesen und in Keimzellen ist, und nicht die Reinigung von Individuen ohne die Modifikationen, die diese nicht nur unethisch, sondern auch unnötig aufgrund der Möglichkeiten der effizienten Gentechnik. Ethik Transhumanisten greifen in interdisziplinäre Ansätze ein, um Möglichkeiten zur Überwindung biologischer Grenzen zu verstehen und auszuwerten, indem sie auf Futurologie und verschiedene Ethikfelder zurückgreifen. Im Gegensatz zu vielen Philosophen, Sozialkritikern und Aktivisten, die einen moralischen Wert auf die Erhaltung natürlicher Systeme legen, sehen Transhumanisten das Konzept des spezifisch natürlichen als problematisch vernebelt am besten und ein Hindernis für den Fortschritt am schlimmsten. Im Einklang mit dieser, viele prominente transhumanistische Befürworter, wie Dan Agin, beziehen sich auf Transhumanismus Kritiker, auf der politischen Rechten und links gemeinsam, als Biokonservative oder Bioludites, letzterer Begriff, der auf das 19. Jahrhundert Anti-Industrialisierung soziale Bewegung, die gegen den Austausch von menschlichen manuellen Arbeitern durch Maschinen. Ein Glaube an den Gegentranshumanismus ist, dass der Transhumanismus in vielen Bereichen des Lebens, insbesondere aber auf der sozialen Ebene, unlautere menschliche Verbesserung verursachen kann. Dies kann mit Steroid-Nutzung verglichen werden, wo Sportler, die Steroide in Sport verwenden, einen Vorteil gegenüber denen haben, die nicht. Das gleiche Szenario geschieht, wenn Menschen bestimmte neurale Implantate haben, die ihnen einen Vorteil am Arbeitsplatz und in Bildungsaspekten geben. Darüber hinaus gibt es viele, laut M.J McNamee und S.D Edwards, die befürchten, dass die Verbesserungen, die ein bestimmter, privilegierter Teil der Gesellschaft bietet, zu einer Teilung der menschlichen Spezies in zwei verschiedene und verschiedene Arten führen werden. Die Idee zweier menschlicher Spezies, die man im Vergleich zum anderen bei einem großen physischen und wirtschaftlichen Vorteil hat, ist bestenfalls ein beunruhigender. Man kann nicht in der Lage sein, mit dem anderen zu züchten, und kann durch die Folge niedrigerer körperlicher Gesundheit und Fähigkeit, als eine niedrigere Moral als die andere betrachtet werden.Strom Es gibt eine Vielzahl von Meinungen innerhalb des transhumanistischen Denkens. Viele der führenden transhumanistischen Denker halten Ansichten, die unter ständiger Überarbeitung und Entwicklung stehen. Einige markante Strömungen des Transhumanismus sind hier in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt: Der demokratische Transhumanismus, eine politische Ideologie, die liberale Demokratie, soziale Demokratie, radikale Demokratie und Transhumanismus synthetisiert. Gleichheit, eine sozioökonomische Theorie, die auf der Idee basiert, dass aufstrebende Technologien durch die gleichmäßige Verteilung der Ressourcen in der technologischen Singularität ein Ende der sozialen Schichtung setzen. Extropismus, eine frühe Schule des transhumanistischen Denkens, die sich durch eine Reihe von Prinzipien auszeichnet, die einen proaktiven Ansatz für die menschliche Evolution befürworten. Unsterblichkeit, eine moralische Ideologie, die auf der Überzeugung beruht, dass radikale Lebensverlängerung und technologische Unsterblichkeit möglich und wünschenswert ist und die Forschung und Entwicklung befürwortet, um ihre Verwirklichung zu gewährleisten. Libertarischer Transhumanismus, eine politische Ideologie, die den Libertariismus und den Transhumanismus synthetisiert. Postgenderismus, eine soziale Philosophie, die die freiwillige Beseitigung von Geschlecht in der menschlichen Spezies durch die Anwendung fortgeschrittener Biotechnologie und unterstützte Reproduktionstechnologien sucht. Postpolitismus, ein transhumanistischer politischer Vorschlag, der darauf abzielt, einen "postdemokratischen Staat" zu schaffen, der auf Grund und freien Zugang zu Verbesserungstechnologien für die Menschen basiert. Singularitarismus, eine moralische Ideologie basiert auf der Überzeugung, dass eine technologische Einzigartigkeit möglich ist, und befürworten absichtliche Maßnahmen, um sie zu bewirken und ihre Sicherheit zu gewährleisten. Technogaianismus, eine ökologische Ideologie basierend auf der Überzeugung, dass aufstrebende Technologien zur Wiederherstellung der Umwelt beitragen können und dass die Entwicklung sicherer, sauberer, alternativer Technologien daher ein wichtiges Ziel der Umweltschützer sein sollte. Spiritualität Obwohl viele Transhumanisten Atheisten, Agnostiker und/oder weltliche Humanisten sind, haben einige religiöse oder spirituelle Ansichten. Trotz der vorherrschenden säkularen Haltung verfolgen einige Transhumanisten Hoffnungen, die traditionell von Religionen, wie Unsterblichkeit, verübt werden, während mehrere kontroverse neue religiöse Bewegungen aus dem späten 20. Jahrhundert explizit transhumanistische Ziele der Umwandlung des menschlichen Zustands durch Anwendung von Technologie auf die Veränderung von Geist und Körper, wie Raëlismus, umfasst haben. Die meisten Denker, die mit der transhumanistischen Bewegung verbunden sind, konzentrieren sich jedoch auf die praktischen Ziele des Einsatzes von Technologie, um längere und gesündere Leben zu erreichen, während Spekulation, dass zukünftiges Verständnis der Neurotheologie und die Anwendung der Neurotechnologie den Menschen ermöglichen wird, eine größere Kontrolle von veränderten Bewusstseinszuständen zu erlangen, die häufig als spirituelle Erfahrungen interpretiert wurden, und so ein tieferes Selbstwissen zu erreichen. Transhumanistische Buddhisten haben versucht, Bereiche der Übereinstimmung zwischen verschiedenen Arten von Buddhismus und buddhistisch-verabredete Meditation und bewusstseinserweiternde Neurotechnologien zu erforschen. Sie wurden jedoch dafür kritisiert, dass sie die Achtsamkeit als ein Instrument zur Umsetzung der Menschheit anerkennen. Einige Transhumanisten glauben an die Kompatibilität zwischen menschlichem Verstand und Computer-Hardware, mit der theoretischen Implikation, dass menschliches Bewusstsein irgendwann auf alternative Medien übertragen werden kann (eine spekulative Technik, die allgemein als Geist-Upload bekannt ist). Eine extreme Formulierung dieser Idee, an der einige Transhumanisten interessiert sind, ist der Vorschlag des Omega Point durch den christlichen Kosmologen Frank Tipler. Tipler hat anhand von Ideen im Digitalismus die Vorstellung vorangebracht, dass der Zusammenbruch des Universums Milliarden von Jahren damit die Bedingungen für die Fortführung der Menschheit in einer simulierten Realität innerhalb eines Megacomputers schaffen und damit eine Form der "posthumanen Gottheit" erreichen könnte. Vor Tipler wurde der Begriff Omega Point von Pierre Teilhard de Chardin verwendet, einem Paläontologen und Jesuitentheologe, der einen evolutionären Telos in der Entwicklung einer umfassenden Noosphäre sah, einem globalen Bewusstsein. Aus der Perspektive einiger christlicher Denker betrachtet wird die Idee des Gedanken-Uploadings behauptet, eine Denigration des menschlichen Körpers zu repräsentieren, charakteristisch für gnostische manichäische Überzeugung. Transhumanismus und seine vermuteten intellektuellen Progenitoren wurden auch von nichtchristlichen und säkularen Kommentatoren als neo-gnostisch bezeichnet. Der erste Dialog zwischen Transhumanismus und Glauben war eine eintägige Konferenz, die 2004 an der University of Toronto stattfand. Religiöse Kritiker allein schuldeten die Philosophie des Transhumanismus, da sie weder ewige Wahrheiten noch eine Beziehung zum Göttlichen darbieten.Sie kommentierten, dass eine Philosophie hinter diesen Überzeugungen die Menschheit in einem nebligen Meer des postmodernen Zynismus und der Anomie treiben lässt. Transhumanisten reagierten darauf, dass solche Kritiken einen Misserfolg widerspiegeln, den tatsächlichen Inhalt der transhumanistischen Philosophie anzuschauen, die weit davon entfernt ist, zynisch zu sein, in optimistischen, idealistischen Haltungen verwurzelt ist, die auf die Aufklärung zurückverfolgen. Nach diesem Dialog führte William Sims Bainbridge, ein Soziologe der Religion, eine im Journal of Evolution and Technology veröffentlichte Pilotstudie durch, in der darauf hindeutete, dass religiöse Einstellungen negativ mit der Annahme transhumanistischer Ideen korrelierten und anzeigten, dass Individuen mit hochreligiösen Weltanschauungen dazu neigten, Transhumanismus als direkter, wettbewerbsfähiger (obwohl letztlich futiler) zu betrachten. Seit 2006 fördert die Mormon Transhumanist Association Konferenzen und Vorträge über die Schnittstelle von Technologie und Religion. Die Christian Transhumanist Association wurde 2014 gegründet. Seit 2009 hält die American Academy of Religion eine "Transhumanismus und Religion"-Beratung während ihrer jährlichen Sitzung, in der Wissenschaftler im Bereich der Religionswissenschaften versuchen, alle impliziten religiösen Überzeugungen zu identifizieren und kritisch zu bewerten, die wichtige transhumanistische Behauptungen und Annahmen untergraben könnten; erwägen Sie, wie Transhumanismus religiöse Traditionen herausfordert, um ihre eigenen Ideen der menschlichen Zukunft zu entwickeln, insbesondere die Perspektive der menschlichen Transformation, ob durch technologische oder andere Mittel; und kritische Der Physiker und transhumanistische Denker Giulio Prisco sagt, dass "kosmistische Religionen auf der Grundlage der Wissenschaft unser bester Schutz vor rücksichtsloser Verfolgung von Superintelligenz und anderen riskanten Technologien sein könnten." Prisco erkennt auch die Bedeutung geistiger Ideen, wie die von Nikolai Fyodorovich Fyodorov, zu den Ursprüngen der Transhumanismusbewegung. Praxis Während einige Transhumanisten eine abstrakte und theoretische Herangehensweise an die wahrgenommenen Vorteile der aufstrebenden Technologien nehmen, haben andere konkrete Vorschläge für Modifikationen an dem menschlichen Körper, darunter auch annehmbare, angeboten. Transhumanisten beschäftigen sich oft mit Methoden zur Verbesserung des menschlichen Nervensystems. Obwohl einige, wie Kevin Warwick, eine Modifizierung des peripheren Nervensystems vorschlagen, wird das Gehirn als der gemeinsame Nenner der Persönlichkeit betrachtet und ist damit ein primärer Schwerpunkt transhumanistischer Ambitionen. Tatsächlich ist Warwick viel weiter gegangen, als nur einen Vorschlag zu machen. 2002 hatte er ein 100-Elektroden-Array chirurgisch in die medianen Nerven seines linken Arms implantiert, um sein Nervensystem direkt mit einem Computer zu verbinden und damit auch mit dem Internet zu verbinden. Als Folge führte er eine Reihe von Experimenten durch. Mit seinen neuronalen Signalen konnte er eine Roboterhand direkt steuern und die von der Hand aufgebrachte Kraft durch Rückkopplung von den Fingerspitzen spüren. Er erlebte auch eine Form der Ultraschallsensorik und führte die erste rein elektronische Kommunikation zwischen seinem eigenen Nervensystem und der seiner Frau, die auch Elektroden implantiert hatte. Als Befürworter der Selbstverbesserung und Körpermodifizierung neigen Transhumanisten dazu, bestehende Technologien und Techniken zu nutzen, die die kognitive und körperliche Leistung verfeinern und Routinen und Lebensstile einbeziehen, um die Gesundheit und die Langlebigkeit zu verbessern. Je nach Alter äußern sich einige Transhumanisten besorgt darüber, dass sie nicht leben werden, um die Vorteile zukünftiger Technologien zu ernten. Viele haben jedoch ein großes Interesse an den Lebenserweiterungsstrategien und an der Finanzierung von Forschungsarbeiten in der Kryotechnik, um diese zu einer tragfähigen Option des letzten Resorts zu machen, anstatt eine nicht bewährte Methode zu bleiben. Regionale und globale transhumanistische Netzwerke und Gemeinschaften mit einer Reihe von Zielen existieren, um Unterstützung und Foren für Diskussions- und Kooperationsprojekte zu bieten. Während die meisten transhumanistischen Theorien sich auf künftige Technologien und die Veränderungen konzentrieren, die sie mit sich bringen können, sind viele heute bereits in der Praxis auf einem sehr grundlegenden Niveau beteiligt. Es ist für viele nicht selten, über kosmetische Chirurgie kosmetische Veränderungen in ihrer physischen Form zu erhalten, auch wenn es aus gesundheitlichen Gründen nicht erforderlich ist. Human Growth Hormone versuchen, die natürliche Entwicklung von kürzeren Kindern oder diejenigen, die mit einem körperlichen Mangel geboren wurden zu ändern.Ärzte verschreiben Medikamente wie Ritalin und Adderall, um den kognitiven Fokus zu verbessern, und viele Menschen nehmen Lifestyle-Medikamente wie Viagra, Propecia und Botox, um Aspekte der Jugendlichkeit wiederherzustellen, die in Reife verloren gegangen sind. Andere Transhumanisten wie Cyborg-Künstler Neil Harbisson nutzen Technologien und Techniken, um ihre Sinne und Wahrnehmung der Realität zu verbessern. Harbissons Antenne, die permanent in seinem Schädel implantiert wird, ermöglicht es ihm, Farben jenseits menschlicher Wahrnehmung wie Infrarote und Ultraviolette zu spüren. Technologien von Interesse Transhumanisten unterstützen die Entstehung und Konvergenz von Technologien wie Nanotechnologie, Biotechnologie, Informationstechnologie und kognitive Wissenschaft (NBIC), sowie hypothetische Zukunftstechnologien wie simulierte Realität, künstliche Intelligenz, Superintelligenz, 3D-Bioprinting, Mind Uploading, chemische Gehirnerhaltung und Kryokonomie. Sie glauben, dass Menschen diese Technologien nutzen können und sollten, um mehr als Mensch zu werden. Sie unterstützen daher die Anerkennung und/oder den Schutz kognitiver Freiheit, morphologischer Freiheit und prokreativer Freiheit als bürgerliche Freiheiten, um den Einzelnen die Wahl der Nutzung menschlicher Verbesserungstechnologien an sich und ihren Kindern zu garantieren. Einige spekulieren, dass menschliche Verbesserungstechniken und andere aufstrebende Technologien bis spätestens Mitte des 21. Jahrhunderts eine radikalere menschliche Verbesserung ermöglichen können. Kurzweils Buch Die Singularität ist in der Nähe und Michio Kakus Buch Physik der Zukunft skizzieren verschiedene menschliche Verbesserungstechnologien und geben Einblick, wie diese Technologien die menschliche Rasse beeinflussen können. Einige Berichte über die konvergierenden Technologien und NBIC-Konzepte haben ihren transhumanistischen Orientierungs- und angeblichen Science-Fictional Charakter kritisiert. Gleichzeitig wurde die Forschung über Gehirn- und Körperveränderungstechnologien unter der Schirmherrschaft des US-Verteidigungsministeriums beschleunigt, das an den Schlachtfeldvorteilen interessiert ist, die sie den Supersoldanten der Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten bieten würden. Es gab bereits ein Hirnforschungsprogramm, um "die Fähigkeit zur Verwaltung von Informationen zu erweitern", während die Militärwissenschaftler nun die menschliche Kapazität für den Kampf auf maximal 168 Stunden ohne Schlaf strecken. Neurowissenschaftler Anders Sandberg praktiziert die Methode, ultradünne Abschnitte des Gehirns zu scannen. Diese Methode wird verwendet, um die Architektur des Gehirns besser zu verstehen. Ab sofort wird diese Methode derzeit bei Mäusen verwendet. Dies ist der erste Schritt in Richtung hypothetisch hochladender Inhalte des menschlichen Gehirns, einschließlich Erinnerungen und Emotionen, auf einen Computer. Schulden Die Vorstellung und Aussicht auf die menschliche Verbesserung und damit verbundene Probleme wecken öffentliche Kontroversen. Kritiken des Transhumanismus und seiner Vorschläge nehmen zwei Hauptformen auf: diejenigen, die sich gegen die Wahrscheinlichkeit transhumanistischer Ziele (praktische Kritiken) und gegen die moralischen Prinzipien oder Weltanschauungen richten, die transhumanistische Vorschläge oder den zugrunde liegenden Transhumanismus selbst (ethische Kritiken) unterstützen. Kritiker und Gegner sehen oft die Ziele von Transhumanisten als Bedrohung für menschliche Werte. Einige der bekanntesten Kritiken des transhumanistischen Programms sind Romane und fiktive Filme. Diese Kunstwerke werden, obwohl sie vorgestellte Welten anstatt philosophische Analysen zeigen, als Touchstone für einige der formaleren Argumente verwendet. Es wurden verschiedene Argumente dafür gemacht, dass eine Gesellschaft, die menschliche Verbesserungstechnologien annimmt, dazu kommen kann, die Dystopie, die im 1932 Roman Brave New World von Aldous Huxley dargestellt wurde, zu ähneln. Auf einer anderen Seite betrachten einige Autoren, dass die Menschheit bereits transhuman ist, weil medizinische Fortschritte in den letzten Jahrhunderten unsere Spezies erheblich verändert haben. Sie ist jedoch nicht bewusst und daher transhumanistisch. Aus dieser Perspektive ist der Transhumanismus immer strebenswert: Als neue Technologien in den Mainstream werden, wird die Einführung neuer, noch ungezwungener Technologien zu einem neuen Schaltziel. Machbarkeit In einem Buch von 1992 wies der Soziologe Max Dublin auf viele vergangene fehlgeschlagene Vorhersagen des technologischen Fortschritts hin und argumentierte, dass sich die modernen futuristischen Vorhersagen ähnlich ungenau erweisen würden. Er wandte sich auch gegen das, was er als Scientismus, Fanatismus und Nihilismus sah, von einigen in fortschreitenden transhumanistischen Ursachen. Dublin sagte auch, dass historische Parallelen zwischen Millenarischen Religionen und kommunistischen Doktrinen existierten. Obwohl allgemein sympathisch für Transhumanismus, öffentliche Gesundheit Professor Gregory Stock ist skeptisch für die technische Machbarkeit und den Massenangriff der Zyborgisierung der Menschheit, die von Raymond Kurzweil, Hans Moravec und Kevin Warwick vorhergesagt wurde.Er sagte, dass sich im 21. Jahrhundert viele Menschen tief in Maschinensysteme integrieren würden, aber biologisch bleiben würden. Primäre Veränderungen in ihrer eigenen Form und Charakter würden nicht aus Cyberware entstehen, sondern aus der direkten Manipulation ihrer Genetik, Stoffwechsel und Biochemie. In ihrem 1992 erschienenen Buch "Science as Salvation" verfolgt der Philosoph Mary Midgley den Begriff, Unsterblichkeit durch Transzendenz des materiellen menschlichen Körpers (entdeckt im transhumanistischen Tenet des Verstandes Uploading) zu einer Gruppe von männlichen wissenschaftlichen Denkern des frühen 20. Jahrhunderts zu erreichen, darunter J. B. S. Haldane und Mitglieder seines Kreises. Sie charakterisiert diese Ideen als "quasi-wissenschaftliche Träume und Prophezeiungen", die Visionen der Flucht aus dem Körper zusammen mit "selbstindulgenten, unkontrollierten Machtfantasien" beinhalten. Ihr Argument konzentriert sich auf das, was sie als pseudowissenschaftliche Spekulationen und irrationale, furcht-of-death-getriebene Fantasien dieser Denker, ihre Missachtung für Laien und die Ferne ihrer eschatologischen Visionen wahrnimmt. Eine andere Kritik richtet sich vor allem an Algenie (ein Portmanteau von Alchemie und Genetik), die Jeremy Rifkin als "die Aufwertung bestehender Organismen und die Gestaltung von ganz neuen mit der Absicht definiert, ihre Leistung zu perfektionieren". Es betont die Frage der Biokomplexität und die Unvorhersehbarkeit von Versuchen, die Entwicklung von Produkten der biologischen Evolution zu führen. Dieses insbesondere vom Biologen Stuart Newman erarbeitete Argument basiert auf der Erkenntnis, dass Klonen und Keimliniengenerierung von Tieren fehleranfällig und inhärent störend für die embryonale Entwicklung sind. Es wird daher argumentiert, dass es unannehmbare Risiken für die Anwendung solcher Methoden auf menschliche Embryonen verursachen würde. Die Durchführung von Experimenten, insbesondere mit dauerhaften biologischen Folgen, bei der Entwicklung von Menschen würde somit gegen akzeptierte Prinzipien zur Forschung über menschliche Themen verstoßen (siehe die Erklärung von Helsinki von 1964). Da die Verbesserung der experimentellen Ergebnisse in einer Spezies ohne weitere Experimente nicht automatisch auf eine neue Spezies übertragbar ist, wird behauptet, dass es keinen ethischen Weg zur genetischen Manipulation von Menschen in frühen Entwicklungsstadien gibt. In der Praxis können internationale Protokolle über die menschliche Forschung jedoch nicht ein rechtliches Hindernis für Versuche von Transhumanisten und anderen darstellen, ihre Nachkommen durch Keimwahltechnologie zu verbessern. Nach Angaben des Rechtswissenschaftlers Kirsten Rabe Smolensky würden bestehende Gesetze Eltern schützen, die das Genom ihres Kindes vor künftiger Haftung aus negativen Ergebnissen des Verfahrens zu verbessern. Transhumanisten und andere Befürworter der menschlichen Gentechnik verzichten nicht auf praktische Sorgen, da es eine hohe Unsicherheit über die Zeitlinien und wahrscheinliche Ergebnisse von genetischen Modifikationsexperimenten im Menschen gibt. Bioethikist James Hughes schlägt vor, dass ein möglicher ethischer Weg zur genetischen Manipulation von Menschen in frühen Entwicklungsstadien der Aufbau von Computermodellen des menschlichen Genoms, die Proteine, die es spezifiziert und die Gewebe-Engineering argumentiert, dass es auch kodiert. Mit dem exponentiellen Fortschritt in der Bioinformatik glaubt Hughes, dass ein virtuelles Modell der genetischen Expression im menschlichen Körper nicht weit dahinter steckt und dass es bald möglich sein wird, die Zulassung genetischer Modifikationen zu beschleunigen, indem sie ihre Auswirkungen auf virtuelle Menschen simulieren. Public Health Professor Gregory Stock weist auf künstliche Chromosomen als eine angeblich sicherere Alternative zu bestehenden Gentechnik-Techniken. Denker, die die Wahrscheinlichkeit der Beschleunigung des Wandels verteidigen, weisen auf ein früheres Muster exponentieller Erhöhungen der technologischen Fähigkeiten der Menschheit hin. Kurzweil entwickelte diese Position in seinem 2005 Buch The Singularity Is Near. Intrinsische Unsterblichkeit Es wurde argumentiert, dass die Menschen in einem transhumanistischen Gedanken versuchen, sich für Gott zu ersetzen. Die im Bild Gottes geschaffene Erklärung des Vatikans von 2002: "Die Veränderung der genetischen Identität des Menschen als Mensch durch die Produktion eines unmenschlichen Wesens ist radikal unsterblich", was bedeutet, dass "der Mensch über seine eigene biologische Natur ein volles Entsorgungsrecht hat". Die Erklärung argumentiert auch, dass die Schöpfung eines übermenschlichen oder geistig überlegenen Wesens unnachahmlich ist, da die wahre Verbesserung nur durch religiöse Erfahrung und "die Verwirklichung des Bildes Gottes voll und ganz" erfolgen kann. Die christlichen Theologen und Laienaktivisten mehrerer Kirchen und Konfessionen haben ähnliche Einwände gegen den Transhumanismus geäußert und behauptet, dass die Christen im Jenseits das erreichen, was radikaler Transhumanismus verspricht, wie unbestimmte Lebenserweiterung oder die Abschaffung des Leidens.In dieser Hinsicht ist der Transhumanismus nur ein weiterer Vertreter der langen Linie der utopischen Bewegungen, die versuchen, "auf Erden" zu schaffen. Auf der anderen Seite halten religiöse Denker mit transhumanistischen Zielen wie den Theologen Ronald Cole-Turner und Ted Peters fest, dass die Lehre der Ko-Kreation eine Verpflichtung zur Verwendung genetischer Technik zur Verbesserung der Humanbiologie bietet. Andere Kritiker zielen darauf ab, was sie behaupten, eine instrumentelle Vorstellung des menschlichen Körpers in den Schriften von Marvin Minsky, Hans Moravec und einigen anderen Transhumanisten zu sein. Der Philosoph Susan Bordo betont eine Reihe feministischer Kritik an dem transhumanistischen Programm und verweist auf "kontemporäre Obsessionen mit Schlankheit, Jugend und körperlicher Vollkommenheit", die sie als Beeinflussung sowohl von Männern als auch von Frauen sieht, aber in unterschiedlicher Weise als "die logischen (wenn extreme) Manifestationen von Angstzuständen und Fantasien, die von unserer Kultur gefördert werden. "Einige Kritiker stellen andere soziale Auswirkungen der Bewegung im Fokus auf Körperveränderung. Insbesondere der Politikwissenschaftler Klaus-Gerd Giesen hat geltend gemacht, dass die Konzentration des Transhumanismus auf die Veränderung des menschlichen Körpers die logische, aber tragische Folge der Zerstäubung von Individualismus und Körpervermischung innerhalb einer Konsumkultur darstellt. Nick Bostrom antwortet, dass der Wunsch, die Jugend zu gewinnen, speziell, und transzendieren die natürlichen Einschränkungen des menschlichen Körpers im Allgemeinen ist pan-kulturelle und pan-historische, und ist daher nicht einzigartig gebunden an die Kultur des 20. Jahrhunderts. Er argumentiert, dass das transhumanistische Programm ein Versuch ist, das Verlangen in ein wissenschaftliches Projekt auf par mit dem Human Genome Project zu kanalisieren und die älteste Hoffnung der Menschheit zu erreichen, anstatt eine puerile Fantasie oder sozialen Trend. Verlust der menschlichen Identität In seinem 2003 Buch Enough: Staying Human in a Engineered Age, Umweltethikist Bill McKibben argumentierte in der Länge gegen viele der Technologien, die von Transhumanisten postuliert oder unterstützt werden, einschließlich der Keimwahl Technologie, Nanomedizin und Lebenserweiterungsstrategien. Er behauptet, es wäre moralisch falsch für den Menschen, mit grundlegenden Aspekten von sich selbst (oder ihren Kindern) in einem Versuch, universelle menschliche Einschränkungen zu überwinden, wie Verwundbarkeit zu Altern, maximale Lebensspanne und biologische Zwänge auf körperliche und kognitive Fähigkeit. Versuche, sich durch solche Manipulation zu verbessern, würden Einschränkungen beseitigen, die einen notwendigen Kontext für die Erfahrung sinnvoller menschlicher Wahl bieten. Er behauptet, dass das menschliche Leben in einer Welt nicht mehr sinnvoll erscheint, in der solche Einschränkungen technologisch überwunden werden könnten. Selbst das Ziel der Verwendung von Keimwahltechnologie für klar therapeutische Zwecke sollte zurückgenommen werden, da es zwangsläufig Versuchungen hervorrufen würde, mit solchen Dingen wie kognitiven Kapazitäten zu tampieren. Er argumentiert, dass es für Gesellschaften möglich ist, von der Verzicht auf bestimmte Technologien zu profitieren, indem es als Beispiele Ming China, Tokugawa Japan und der zeitgenössische Amish verwendet. Biopolitische Aktivistin Jeremy Rifkin und Biologe Stuart Newman akzeptieren, dass die Biotechnologie die Macht hat, tiefgreifende Veränderungen in der körpereigenen Identität zu bewirken. Sie argumentieren gegen die Gentechnik der Menschen, weil sie die Verwundung der Grenze zwischen Mensch und Artefakt fürchten. Philosophie Keekok Lee sieht solche Entwicklungen als Teil eines beschleunigten Trends in der Modernisierung, in der Technologie verwendet wurde, um das Natürliche in das Artefaktual zu verwandeln". Im Extremfall könnte dies zur Herstellung und Versklavung von Monstern wie menschlichen Klonen, human-animalen Chimeren oder Bioroiden führen, aber noch weniger Menschen- und Nichtmenschen aus sozialen und ökologischen Systemen werden als problematisch angesehen. Der Film Blade Runner (1982) und die Romane The Boys From Brazil (1976) und The Island of Doctor Moreau (1896) zeigen Elemente solcher Szenarien, aber Mary Shelleys 1818 Roman Frankenstein; oder, The Modern Prometheus ist am häufigsten von Kritikern, die vermuten, dass Biotechnologien objektivierte und sozial unbelebte Menschen sowie Submenschen schaffen könnten. Solche Kritiker schlagen vor, dass strenge Maßnahmen umgesetzt werden, um zu verhindern, was sie als dehumanisierende Möglichkeiten darstellen, in der Regel in Form eines internationalen Verbots der menschlichen Gentechnik. Wissenschaftsjournalist Ronald Bailey behauptet, dass McKibbens historische Beispiele fehlerhaft sind und verschiedene Schlussfolgerungen unterstützen, wenn sie genauer untersucht werden. Zum Beispiel sind wenige Gruppen vorsichtiger als die Amish über die Einführung neuer Technologien, aber, obwohl sie fernsehen und Pferde und Buggys verwenden, einige begrüßen die Möglichkeiten der Gentherapie, da Inbreeding sie mit einer Reihe von seltenen genetischen Krankheiten betroffen hat.Bailey und andere Unterstützer des technologischen Wandels der menschlichen Biologie lehnen auch den Anspruch ab, dass das Leben als bedeutungslos erlebt würde, wenn einige menschliche Einschränkungen mit Verbesserungstechnologien als äußerst subjektiv überwunden werden. Das Schreiben in der Vernunft Magazin, Bailey hat Gegner der Forschung angeklagt, die die Modifikation von Tieren als in Alarmismus verwickelt, wenn sie spekulieren über die Schaffung von untermenschlichen Kreaturen mit human-ähnlichen Intelligenz und Gehirne ähnlich denen von Homo sapiens. Bailey besteht darauf, dass das Ziel der Forschung an Tieren darin besteht, die Leistungen der menschlichen Gesundheit zu erbringen. Eine andere Antwort kommt von transhumanistischen Persönlichkeitstheoretikern, die dem widersprechen, was sie als Anthropomorphobia charakterisieren und Kritiken an dieser Forschung hervorrufen, die der Science-Fiction-Autor Isaac Asimov als "Frankenstein-Komplex" bezeichnete. Zum Beispiel argumentiert Woody Evans, dass, sofern sie selbstbewusst sind, menschliche Klone, human-animale Chimeras und hochgehobene Tiere wären alle einzigartige Personen, die Respekt, Würde, Rechte, Verantwortlichkeiten und Staatsbürgerschaft verdienen. Sie kommen zu dem Schluss, dass die kommende ethische Frage nicht die Schaffung sogenannter Monster ist, sondern was sie als "Juck-Faktor" und Mensch-Rassismus bezeichnen, der diese Kreationen als monströs beurteilen und behandeln würde. Mindestens eine öffentliche Interessenorganisation, das US-amerikanische Zentrum für Genetik und Gesellschaft, wurde im Jahr 2001 mit dem spezifischen Ziel gegründet, transhumanistische Agendan zu bekämpfen, die eine transgenerationale Modifizierung der menschlichen Biologie, wie zum Beispiel die vollzeitliche menschliche Klonierung und Keimwahltechnologie, beinhalten. Das Institut für Biotechnologie und die menschliche Zukunft des Chicago-Kent College of Law prüft kritisch die vorgeschlagenen Anwendungen der genetischen und Nanotechnologien für die menschliche Biologie in einem akademischen Umfeld. Sozioökonomische Auswirkungen Einige Kritiker des libertären Transhumanismus haben sich auf die wahrscheinlichen sozioökonomischen Konsequenzen in Gesellschaften konzentriert, in denen die Spaltungen zwischen Reich und Armen auf dem Aufstieg stehen. Bill McKibben z.B. schlägt vor, dass aufkommende Technologien für die menschliche Verbesserung unverhältnismäßig denjenigen mit größeren finanziellen Ressourcen zur Verfügung stehen, wodurch die Lücke zwischen reich und arm verschärft und eine "genetische Teilung" geschaffen wird. Sogar Lee M. Silver, der Biologe und Wissenschaftsschreiber, der den Begriff Reprogenetik geprägt hat und seine Anwendungen unterstützt, hat die Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass diese Methoden eine zweistufige Gesellschaft genetisch veränderter Habe schaffen könnten und "Nichts" haben, wenn soziale demokratische Reformen hinter der Umsetzung von Verbesserungstechnologien zurückbleiben. Der 1997er Film Gattaca stellt eine dystopische Gesellschaft dar, in der die soziale Klasse ganz von genetischem Potential abhängt und oft von Kritikern zur Unterstützung dieser Ansichten zitiert wird. Diese Kritiken werden auch von nicht-libertären transhumanistischen Befürwortern, insbesondere selbstbeschriebenen demokratischen Transhumanisten, geäußert, die der Meinung sind, dass die Mehrheit der aktuellen oder zukünftigen sozialen und ökologischen Fragen (wie Arbeitslosigkeit und Ressourcenverarmung) durch eine Kombination von politischen und technologischen Lösungen (wie ein garantiertes Mindesteinkommen und alternative Technologie) angesprochen werden muss. In seinem 2004 erschienenen Buch Citizen Cyborg über die spezifische Frage einer aufstrebenden genetischen Teilung aufgrund des ungleichen Zugangs zu Technologien der menschlichen Verbesserung, dem Bioethiker James Hughes: Warum demokratische Gesellschaften auf den neu gestalteten Menschen der Zukunft reagieren müssen, argumentiert, dass Progressive oder, genauer gesagt, Techno-Progressive müssen öffentliche Politiken artikulieren und implementieren (d.h. ein universelles Gesundheitsgutscheinsystem, das menschliche Verbesserungstechnologien umfasst), um dieses Problem möglichst zu dämpfen, anstatt zu versuchen, menschliche Verbesserungstechnologien zu verbieten. Letzteres, er argumentiert, könnte das Problem tatsächlich verschlechtern, indem diese Technologien unsicher oder nur dem Reichtum auf dem lokalen Schwarzmarkt oder in Ländern zur Verfügung stehen, in denen ein solches Verbot nicht durchgesetzt wird. Manchmal, wie in den Schriften von Leon Kass, ist die Angst, dass verschiedene Institutionen und Praktiken, die als fundamental für die zivilisierte Gesellschaft beurteilt werden, beschädigt oder zerstört werden. In seinem 2002 erschienenen Buch Our Posthuman Future und in einem Artikel der Zeitschrift Außenpolitik von 2004 bezeichnet der politische Ökonom und Philosoph Francis Fukuyama den Transhumanismus als die gefährlichste Idee der Welt, weil er der Meinung ist, dass er die egalitären Ideale der Demokratie (im Allgemeinen) und der liberalen Demokratie (insbesondere) durch eine grundlegende Veränderung der "menschlichen Natur" untergraben kann. Der Sozialphilosoph Jürgen Habermas stellt in seinem 2003 erschienenen Buch The Future of Human Nature ein ähnliches Argument dar, in dem er behauptet, dass moralische Autonomie davon abhängt, nicht den einseitig auferlegten Spezifikationen eines anderen unterworfen zu sein.Habermas legt daher nahe, dass die menschliche "Artenethik" durch embryo-stage genetische Veränderung untergraben würde. Kritiken wie Kass, Fukuyama und eine Vielzahl von Autoren halten fest, dass Versuche, die menschliche Biologie signifikant zu verändern, nicht nur inhärent unmoralisch sind, sondern auch die soziale Ordnung bedrohen. Alternativ argumentieren sie, dass die Umsetzung solcher Technologien wahrscheinlich dazu führen würde, soziale Hierarchien zu verankern oder neue Kontrollmittel in die Hände totalitärer Regime zu stellen. Der KI-Pionier Joseph Weizenbaum kritisiert, was er als misanthropische Tendenzen in der Sprache und Ideen einiger seiner Kollegen sieht, insbesondere Marvin Minsky und Hans Moravec, die durch die Abwertung des menschlichen Organismus an sich einen Diskurs fördert, der eine divisive und undemokratische Sozialpolitik ermöglicht. In einem Artikel von 2004 in der libertären monatlichen Vernunft hat der Wissenschaftsjournalist Ronald Bailey die Behauptungen von Fukuyama bestritten, indem er argumentierte, dass die politische Gleichheit nie auf die Tatsachen der menschlichen Biologie geruht hat. Er behauptet, dass der Liberalismus nicht auf der Behauptung einer effektiven Gleichheit der Menschen oder einer de facto Gleichheit gegründet wurde, sondern auf der Behauptung einer Gleichheit in den politischen Rechten und vor dem Gesetz oder der Gleichheit. Bailey behauptet, dass die Produkte der Gentechnik gut ameliorate anstatt menschliche Ungleichheit zu verschlimmern, geben den vielen, was einmal die Privilegien der wenigen waren. Darüber hinaus argumentiert er, "die Krönung der Aufklärung ist das Prinzip der Toleranz". In der Tat, sagt er, ist der politische Liberalismus bereits die Lösung für die Frage der Menschenrechte und der posthumanen Rechte, da in liberalen Gesellschaften das Gesetz soll gleichermaßen für alle gelten, egal wie reich oder arm, mächtig oder machtlos, gebildet oder ignorant, erweitert oder ignorant. Andere Denker, die für transhumanistische Ideen sympathisch sind, wie der Philosoph Russell Blackford, haben sich auch gegen den Appell an die Tradition und das, was sie als Alarmismus in Brave New World-Art Argumente zu sehen. Kulturelle Ästhetik Neben den sozioökonomischen Risiken und Implikationen des Transhumanismus gibt es in der Tat Implikationen und mögliche Konsequenzen für die kulturelle Ästhetik. Derzeit gibt es eine Reihe von Möglichkeiten, wie sich die Menschen in der Gesellschaft vertreten. Die Art und Weise, in der eine Person sich anzieht, Haarstile und Körperveränderungen dienen dazu, die Art und Weise zu identifizieren, wie sich eine Person präsentiert und von der Gesellschaft wahrgenommen wird. Laut Foucault regiert und kontrolliert die Gesellschaft bereits Körper, indem sie sich beobachtet fühlen. Diese Überwachung der Gesellschaft diktiert, wie die Mehrheit der Individuen sich ästhetisch ausdrücken. Eines der Risiken, die in einem Artikel von Jerold Abrams 2004 skizziert wurde, ist die Beseitigung von Unterschieden zugunsten der Universalität. Dies, er argumentiert, wird die Fähigkeit der Individuen beseitigen, die möglicherweise unterdrückte, dominante Struktur der Gesellschaft zu unterwerfen, indem sie sich äußerlich ausdrücken. Eine solche Kontrolle über eine Bevölkerung würde gefährliche Auswirkungen der Tyrannei haben. Eine weitere Folge der Erhöhung der menschlichen Form nicht nur kognitiv, sondern physisch wird die Verstärkung der wünschenswerten Eigenschaften sein, die von der dominanten sozialen Struktur fortgeführt werden. Physikalische Eigenschaften, die als hässlich oder unerwünscht angesehen werden und somit als weniger-Dank betrachtet werden, werden von denen, die es sich leisten können, summiert, während diejenigen, die nicht in eine relative Kaste von unerwünschten Menschen gezwungen werden können. Selbst wenn diese physischen Verbesserungen vollständig universell gemacht werden, werden sie tatsächlich beseitigen, was jeden einzelnen auf ihre eigene Weise einzigartig menschliche macht. Einige Kritiker des Transhumanismus sehen die alten Eugenik, den sozialen Darwinisten und die Master-Rennenideologien und Programme der Vergangenheit als Warnungen dessen, was die Förderung von eugenischen Verbesserungstechnologien unbeabsichtigt fördern könnte. Einige befürchten zukünftige "eugenische Kriege" als das schlimmste Szenario: die Rückkehr der koerzitiven staatlich geförderten genetischen Diskriminierung und Menschenrechtsverletzungen wie die obligatorische Sterilisation von Menschen mit genetischen Defekten, das Töten der institutionalisierten und insbesondere Segregation und Genozid von Rassen, die als minderwertig empfunden werden. Gesundheitsrecht Professor George Annas und Technologierecht Professor Lori Andrews sind prominente Befürworter der Position, dass die Verwendung dieser Technologien zu einer solchen human-posthumanen Kaste Krieg führen könnte. Die großen transhumanistischen Organisationen verurteilen den an solchen Politiken beteiligten Zwang stark und lehnen die rassistischen und klassistischen Annahmen ab, auf denen sie beruhten, zusammen mit den pseudowissenschaftlichen Vorstellungen, dass eugenische Verbesserungen in einem praktisch sinnvollen Zeitrahmen durch selektive menschliche Züchtung erreicht werden konnten.Stattdessen befürworten die meisten transhumanistischen Denker eine "neue Eugenik", eine Form der egalitären liberalen Eugenik. In ihrem 2000 Buch Von Chance zu Choice: Genetik und Gerechtigkeit, nicht-transhumanistische Bioethikisten Allen Buchanan, Dan Brock, Norman Daniels und Daniel Wikler haben argumentiert, dass liberale Gesellschaften eine Verpflichtung haben, eine möglichst umfassende Einführung von eugenischen Verbesserungstechnologien zu fördern (so lange solche Richtlinien nicht gegen die reproduktiven Rechte des Einzelnen verstoßen oder ungerechtfertigte Drücke auf prospektive Eltern ausüben, um diese Technologien zu nutzen) Die meisten Transhumanisten, die ähnliche Ansichten halten, distanzieren sich dennoch vom Begriff Eugenik (vorzugsweise "germinale Wahl" oder Reprogenetik), um zu vermeiden, dass ihre Position mit den diskreditierten Theorien und Praktiken der eugenischen Bewegungen des frühen 20. Jahrhunderts verwechselt wird. Vorhandene Risiken In seinem 2003 Buch Our Final Hour, British Astronom Royal Martin Rees argumentiert, dass fortgeschrittene Wissenschaft und Technologie so viel Risiko für Katastrophen als Chance für Fortschritt bringen. Rees befürwortet jedoch nicht den Stopp der wissenschaftlichen Tätigkeit. Stattdessen fordert er eine engere Sicherheit und vielleicht ein Ende der traditionellen wissenschaftlichen Offenheit. Befürworter des Vorsorgeprinzips, wie viele in der Umweltbewegung, bevorzugen auch langsame, sorgfältige Fortschritte oder einen Halt in potenziell gefährlichen Bereichen. Einige Vorsorger glauben, dass künstliche Intelligenz und Robotik Möglichkeiten alternativer Formen der Wahrnehmung darstellen, die das menschliche Leben gefährden könnten. Transhumanisten regeln nicht unbedingt spezifische Einschränkungen für aufstrebende Technologien, um die Aussicht auf existenzielles Risiko zu verringern. Im allgemeinen widersprechen sie jedoch, dass Vorschläge, die auf dem Vorsorgeprinzip basieren, oft unrealistisch und manchmal sogar kontraproduktiv sind, im Gegensatz zum technogaischen Strom des Transhumanismus, den sie behaupten, sowohl realistisch als auch produktiv. Der Wissenschaftshistoriker James Burke hat in seiner Fernsehserie Connections mehrere Ansichten über den technologischen Wandel, einschließlich Vorsorge und die Einschränkung offener Untersuchung, aufgedeckt. Burke hinterfragt die Praxis einiger dieser Ansichten, kommt aber zu dem Schluss, dass die Aufrechterhaltung des Status Quo der Untersuchung und Entwicklung Gefahren für sich selbst darstellt, wie z.B. eine abschreckende Veränderungsrate und die Verarmung der Ressourcen unseres Planeten. Die gemeinsame transhumanistische Position ist eine pragmatische, in der die Gesellschaft bewusste Maßnahmen ergreifen, um die Vorteile der sicheren, sauberen, alternativen Technologie zu gewährleisten, anstatt zu fördern, was sie als antiwissenschaftliche Ansichten und Technophobie betrachtet. Nick Bostrom argumentiert, dass selbst das Auftreten eines einzigartigen globalen katastrophalen Ereignisses, grundlegende malthusische und evolutionäre Kräfte, die durch den technologischen Fortschritt erleichtert werden, bedrohen, die positiven Aspekte der menschlichen Gesellschaft zu beseitigen. Eine transhumanistische Lösung, die von Bostrom vorgeschlagen wird, um existenziellen Risiken entgegenzuwirken, ist die Kontrolle der differenziellen technologischen Entwicklung, eine Reihe von Versuchen, die Reihenfolge der Entwicklung von Technologien zu beeinflussen. In diesem Ansatz würden die Planer sich bemühen, die Entwicklung von möglicherweise schädlichen Technologien und deren Anwendungen zu verzögern, während die Entwicklung von wahrscheinlich vorteilhaften Technologien beschleunigt wird, vor allem diejenigen, die Schutz gegen die schädlichen Auswirkungen anderer bieten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Frodeman, Robert (2019). Transhumanismus, Natur und die Enden der Wissenschaft, Routledge, New York. Maher, Derek F;. Mercer, Calvin, eds. (2009). Religion und die Auswirkungen der radikalen Lebensverlängerung (1. ed.). New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-10072-5.Cole-Turner, Ronald, ed.(2011). Transhumanismus und Transzendenz: christliche Hoffnung in einem Zeitalter der technologischen Weiterentwicklung. Washington, D.C.:Georgetown Universität Presse.ISBN 978-1-58901-780-1. Hansell, Gregory R; Grassie, William, eds. (2011). H+/-:Transhumanismus und seine Kritik. Philadelphia: Metanexus Institut.ISBN 978-1-45681-567-7.More, Max; Vita-More, Natasha, eds. (2013). Der transhumanistische Leser: klassische und zeitgenössische Essays über Wissenschaft, Technologie und Philosophie der menschlichen Zukunft (1.publ ed.). Hoboken, N.J: Wiley.ISBN 978-1-118-33429-4.Mercer, Calvin; Trothen, Tracy, eds.(2014). Religion und Transhumanismus: die unbekannte Zukunft der menschlichen Verbesserung. Westport, CT: Praeger.ISBN 9781440833250. Mercer, Calvin; Maher, Derek, eds. (2014). Transhumanismus und Körper: Die Weltreligionen sprechen.New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9781137365835. Ranisch, Robert; Sorgner, Stefan Lorenz, eds. (2014). Post- und Transhumanismus. Bruxelles: Peter Lang.ISBN 978-3-631-60662-9. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Transhumanismus bei Wikiquote H+Pedia Transhumanist WikiWas ist Transhumanismus? Zukunft des Humanitätsinstituts Institut für Biotechnologie und die menschliche Zukunft(Br.Eng: Miniaturisierung) Miniaturisierung ist der Trend, noch kleinere mechanische, optische und elektronische Produkte und Geräte herzustellen. Beispiele sind die Miniaturisierung von Mobiltelefonen, Computern und Fahrzeugmotoren. In der Elektronik führt die exponentielle Skalierung und Miniaturisierung von Silizium-MOSFETs (MOS-Transistoren) zu der durchschnittlichen Anzahl von Transistoren auf einem integrierten Schaltungschip, der alle zwei Jahre verdoppelt, einer als Moore's Gesetz bekannten Beobachtung. Dies führt dazu, dass MOS-integrierte Schaltungen wie Mikroprozessoren und Speicherchips mit zunehmender Transistordichte, schnellerer Leistung und geringerer Leistungsaufnahme aufgebaut werden, wodurch die Miniaturisierung elektronischer Geräte ermöglicht wird. Geschichte Die Geschichte der Miniaturisierung ist mit der Geschichte der Informationstechnologie verbunden, die auf der Folge von Schaltgeräten basiert, je kleiner, schneller, billiger als sein Vorgänger. In der Zeit, die als Zweite industrielle Revolution bezeichnet wird, wurde die Miniaturisierung auf zweidimensionale elektronische Schaltungen beschränkt, die zur Manipulation von Informationen verwendet werden. Diese Orientierung zeigt sich bei der Verwendung von Vakuumröhren in den ersten Universalrechnern. Die Technologie hat die Entwicklung von Transistoren in den 1950er-Jahren vorangetrieben und danach der integrierte Schaltkreis (IC)-Ansatz entwickelt. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und 1960 demonstriert. Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der durch seine hohe Skalierbarkeit und geringen Stromverbrauch für eine Vielzahl von Anwendungen miniaturisiert und massiert werden konnte, was zu einer zunehmenden Transistordichte führt. Dies ermöglichte es, hochdichte IC-Chips zu bauen, was später als Moore's Gesetz bekannt wäre. In den frühen 1960er Jahren erkannte Gordon E. Moore, der später Intel gründete, dass die idealen elektrischen und skalierenden Eigenschaften von MOSFET-Geräten zu einem rasch steigenden Integrationsgrad und einem unvergleichlichen Wachstum in elektronischen Anwendungen führen würden. Moore's Gesetz, das von Gordon Moore im Jahre 1965 beschrieben und später nach ihm benannt wurde, prognostizierte, dass die Anzahl der Transistoren auf einer integrierten Schaltung für minimale Komponenten Kosten verdoppelt alle 18 Monate. 1974 erkannte Robert H. Dennard bei IBM die schnelle MOSFET Skaliertechnologie und formulierte die damit verbundene Dennard Skalierregel. MOSFET-Skalierung und Miniaturisierung ist seither die Schlüsselkraft hinter Moore's Gesetz. Dadurch können integrierte Schaltungen wie Mikroprozessoren und Speicherchips in kleineren Größen und mit größerer Transistordichte aufgebaut werden. Moore beschrieb die Entwicklung der Miniaturisierung 1975 während des Internationalen Elektronengeräte-Treffens, wo er seine frühere Vorhersage bestätigte, dass der Silizium-integrierte Schaltkreis die Elektronik dominieren würde, unterstrich, dass diese Schaltkreise während der Periode bereits Hochleistungs-Geräte waren und beginnen, billiger zu werden. Dies wurde durch einen zuverlässigen Herstellungsprozess ermöglicht, der die Fertigung in einem Batch-Verfahren einbezog. Es verwendet photolithographische, mechanische und chemische Verarbeitungsschritte, um mehrere Transistoren auf einem einzigen Wafer aus Silizium zu erzeugen. Das Maß für dieses Verfahren war seine Ausbeute, die das Verhältnis von Arbeitsgeräten zu solchen mit Defekten ist, und bei zufriedenstellender Ausbeute bedeutet ein kleinerer Transistor, daß mehr auf einem einzigen Wafer sein kann, wodurch jeder billiger zu produzieren ist. Entwicklung Miniaturisierung wurde in den letzten fünfzig Jahren zu einem Trend und kam nicht nur elektronische, sondern auch mechanische Geräte zu decken. Bis 2004 produzierten elektronische Unternehmen Silizium-integrierte Schaltungschips mit Switching-MOS-Transistoren, die eine Größe von bis zu 130 Nanometern (nm) hatten und die Entwicklung auch für Chips im Gange war, die nur wenige Nanometer in der Größe durch die Nanotechnologie-Initiative sind. Der Fokus liegt darin, Bauteile kleiner zu machen, um die Anzahl zu erhöhen, die in einen einzigen Wafer integriert werden kann, und dies erforderte kritische Innovationen, die eine zunehmende Wafergröße, die Entwicklung anspruchsvoller Metallverbindungen zwischen den Schaltkreisen des Chips und die Verbesserung der für Masken (Photoresists) verwendeten Polymere in den Photolithographieprozessen umfassen.Diese beiden letzten Bereiche sind die Bereiche, in denen die Miniaturisierung in den Nanometerbereich bewegt wurde. Die Miniaturisierung in der Elektronik wird durch die vergleichsweise einfache Miniaturisierung von elektrischen Geräten schnell vorangetrieben. Das Verfahren für mechanische Vorrichtungen hingegen ist durch die Art und Weise, wie sich die Struktureigenschaften ihrer Teile beim Schrumpfen verändern, komplexer. Es wird gesagt, dass die sogenannte Dritte industrielle Revolution auf wirtschaftlich tragfähigen Technologien basiert, die dreidimensionale Objekte schrumpfen können. Siehe auch Miniaturhubschrauber Nanotechnologie Referenzen Externe Links Miniaturisierung - Glossardefinition