Polysulfone sind eine Familie von Hochleistungs-Thermoplasten. Diese Polymere sind für ihre Zähigkeit und Stabilität bei hohen Temperaturen bekannt. Technisch verwendete Polysulfone enthalten eine Aryl-SO2-Aryl-Untereinheit. Aufgrund der hohen Rohstoff- und Verarbeitungskosten werden Polysulfone in Spezialanwendungen eingesetzt und sind oft ein überlegener Ersatz für Polycarbonate. In der Technik werden drei Polysulfone eingesetzt, die Polysulfon (PSU,) Polyethersulfon (PES) und Polyphenylensulfon (PPSU) sind. Sie können im Temperaturbereich von -100 bis +200 °C eingesetzt werden und werden für elektrische Geräte, im Fahrzeugbau und in der Medizintechnik eingesetzt. Sie bestehen aus para-verknüpften Aromaten, Sulfonylgruppen und Ethergruppen und teilweise auch Alkylgruppen. Polysulfone besitzen eine hervorragende Wärme- und Oxidationsbeständigkeit, Hydrolysebeständigkeit gegenüber wässrigen und alkalischen Medien und gute elektrische Eigenschaften. Nomenklatur Der Begriff Polysulfon wird üblicherweise für Polyarylethersulfone (PAES) verwendet, da nur aromatische Polysulfone im Handel eingesetzt werden. Da in diesen Polysulfonen immer Ethergruppen vorhanden sind, werden PAES auch als Polyethersulfone (PES,) Poly(arylensulfon)e oder einfach Polysulfon (PSU) bezeichnet. Produktion Historische Das einfachste Polysulfon-Poly(phenylensulfon), das bereits 1960 bekannt ist, wird in einer Friedel-Crafts-Reaktion aus Benzolsulfonylchlorid hergestellt: n C6H5SO2Cl → (C6H4SO2)n + n HCl Mit einem Schmelzpunkt über 500 °C ist das Produkt schwierig zu verarbeiten. Es zeigt eine attraktive Wärmebeständigkeit, aber seine mechanischen Eigenschaften sind ziemlich schlecht. Polyarylethersulfone (PAES) stellen eine geeignete Alternative dar. Entsprechende synthetische Routen zu PAES wurden von der 3M Corporation, der Union Carbide Corporation in den USA und der ICI's Plastics Division in Großbritannien fast gleichzeitig und doch unabhängig entwickelt. Die damals gefundenen Polymere werden heute noch verwendet, jedoch nach einem anderen Syntheseverfahren hergestellt. Bei der ursprünglichen Synthese von PAES handelte es sich um elektrophile aromatische Substitution eines Diarylethers mit dem Bis(sulfonylchlorid) von Benzol. Umsetzungen verwenden typischerweise einen Friedel-Crafts-Katalysator, wie Ferricchlorid oder Antimonpentachlorid: n O(C6H5)2 + n SO2Cl2 → [{O(C6H4)2]SO2}n + 2n HClDiese Strecke ist durch die Bildung von Isomeren, die sich sowohl durch para- als auch durch ortho-Substitution ergeben, kompliziert. Weiterhin wurde eine Vernetzung beobachtet, die die mechanischen Eigenschaften des Polymeren stark beeinflusst. Diese Methode wurde aufgegeben. Zurzeit werden zeitgemäße Herstellungsverfahren PAES durch eine Polykondensationsreaktion von Diphenoxid und Bis-(4-chlorphenyl)sulfon (DCDPS) hergestellt. Die Sulfongruppe aktiviert die Chloridgruppen gegen Substitution. Das erforderliche Diphenoxid wird in situ aus einem Diphenol und Natriumhydroxid hergestellt. Das kongenerierte Wasser wird durch azeotrope Destillation mit Toluol oder Chlorbenzol entfernt. Die Polymerisation wird bei 130 - 160 °C unter inerten Bedingungen in einem polaren, aprotischen Lösungsmittel, z.B. Dimethylsulfoxid, durchgeführt, wobei ein Polyether mit Natriumchloridabspaltung entsteht: Anstelle von Bis-(4-chlorphenyl)sulfon kann Bis-(4-fluorphenyl)sulfon verwendet werden. Das Difluorid ist reaktiver als das Dichlorid, jedoch teurer. Durch Kettenabbrecher (z.B. Methylchlorid) kann die Kettenlänge für die Schmelzeverarbeitung gesteuert werden. Das Diphenol ist typischerweise Bisphenol-A oder 1,4-Dihydroxybenzol. Solche Schrittpolymerisationen erfordern hochreines Monomer und präzise Stöchiometrie, um hochmolekulare Produkte zu gewährleisten. DCDPS ist die Vorstufe zu Polymeren, die als Udel (von Bisphenol A,) PES bekannt sind, und Radel R. Udel ist ein hochleistungsfähiges amorphes Sulfonpolymer, das in unterschiedliche Formen geformt werden kann. Es ist sowohl starr als auch temperaturbeständig und verfügt über Anwendungen in allem von Sanitärrohren, Druckerpatronen bis zu Autosicherungen. DCDPS reagiert auch mit Bisphenol S zu PES. Wie Udel ist PES ein starres und thermisch widerstandsfähiges Material mit zahlreichen Anwendungen. Eigenschaften Polysulfone sind starr, hochfest und transparent. Sie zeichnen sich auch durch hohe Festigkeit und Steifigkeit aus, die diese Eigenschaften zwischen -100 °C und 150 °C halten. Die Glasübergangstemperatur von Polysulfonen liegt zwischen 190 und 230 °C. Sie haben eine hohe Formstabilität, die Größenänderung bei der Beaufschlagung mit kochendem Wasser oder 150 °C Luft oder Dampf fällt im Allgemeinen unter 0,1%. Polysulfon ist hochresistent gegen Mineralsäuren, Alkali und Elektrolyte, im pH-Bereich von 2 bis 13. Es ist resistent gegen Oxidationsmittel (obwohl PES im Laufe der Zeit abbauen wird), daher kann es durch Bleiche gereinigt werden. Es ist auch resistent gegen Tenside und Kohlenwasserstofföle. Es ist nicht resistent gegen niederpolare organische Lösungsmittel (z.B. Ketone und chlorierte Kohlenwasserstoffe) und aromatische Kohlenwasserstoffe. Mechanisch weist Polysulfon eine hohe Verdichtungsbeständigkeit auf, was seine Verwendung bei hohen Drücken empfiehlt. Es ist auch in wässrigen Säuren und Basen und vielen unpolaren Lösungsmitteln stabil; es ist jedoch in Dichlormethan und Methylpyrrolidon löslich. Polysulfone zählen zu den Hochleistungskunststoffen. Sie können durch Spritzgießen, Strangpressen oder Warmumformen bearbeitet werden. Strukturproperty Beziehung Poly(arylethersulfon)e bestehen aus aromatischen Gruppen, Ethergruppen und Sulfonylgruppen. Zum Vergleich der Eigenschaften einzelner Bestandteile kann beispielsweise Poly(phenylensulfon) dienen, das nur aus Sulfonyl- und Phenylgruppen besteht. Da beide Gruppen thermisch sehr stabil sind, weist Poly(phenylensulfon) eine extrem hohe Schmelztemperatur (520 °C) auf. Die Polymerketten sind jedoch auch so starr, dass Poly(phenylensulfon) (PAS) vor dem Schmelzen zerfällt und somit nicht thermoplastisch verarbeitet werden kann. Daher müssen flexible Elemente in die Ketten eingearbeitet werden, dies geschieht in Form von Ethergruppen. Ethergruppen ermöglichen eine freie Drehung der Polymerketten. Dies führt zu einem deutlich reduzierten Schmelzpunkt und verbessert auch die mechanischen Eigenschaften durch eine erhöhte Schlagzähigkeit. Die Alkylgruppen in Bisphenol Ein wirkt auch als flexibles Element. Die Stabilität des Polymers kann auch auf einzelne Strukturelemente zurückgeführt werden: Die Sulfonylgruppe (in der Schwefel im höchstmöglichen Oxidationszustand liegt) zieht Elektronen von benachbarten Benzolringen an, was Elektronenmangel verursacht. Das Polymer stellt somit einen weiteren Elektronenverlust entgegen, wodurch die hohe Oxidationsbeständigkeit unter Beweis gestellt wird. Die Sulfonylgruppe ist auch durch Mesomerismus mit dem aromatischen System verbunden und die dadurch verstärkte Bindung durch mesomere Energie. Dadurch können größere Energiemengen aus Wärme oder Strahlung von der molekularen Struktur absorbiert werden, ohne dass Reaktionen auftreten (Dekomposition). Das Ergebnis des Mesomerismus ist, dass die Konfiguration besonders starr ist. Aufgrund der Biphenylsulfonyl-Gruppe ist das Polymer somit hitzebeständig, oxidationsbeständig und weist auch bei erhöhten Temperaturen noch eine hohe Steifigkeit auf. Die Etherbindung liefert (im Gegensatz zu Estern) Hydrolysebeständigkeit sowie eine gewisse Flexibilität, was zu Schlagzähigkeit führt. Außerdem führt die Etherbindung zu guter Wärmebeständigkeit und besserer Strömung der Schmelze. Anwendungen Polysulfon besitzt eine der höchsten Einsatztemperaturen unter allen schmelzverarbeitbaren Thermoplasten. Seine Beständigkeit gegen hohe Temperaturen gibt ihm eine Rolle eines Flammschutzmittels, ohne seine Stärke zu beeinträchtigen, die in der Regel durch Zugabe von Flammschutzmitteln resultiert. Seine hohe Hydrolysestabilität ermöglicht den Einsatz in medizinischen Anwendungen, die Autoklaven und Dampfsterilisation erfordern. Sie weist jedoch eine geringe Beständigkeit gegenüber einigen Lösungsmitteln auf und ist bewitterend; diese Bewitterungsinstabilität kann durch Zugabe anderer Materialien in das Polymer ausgeglichen werden. Membranen Polysulfon ermöglicht eine einfache Herstellung von Membranen, mit reproduzierbaren Eigenschaften und steuerbarer Porengröße bis zu 40 Nanometer. Solche Membranen können in Anwendungen wie Hämodialyse, Abwasserrückgewinnung, Lebensmittel- und Getränkeverarbeitung und Gastrennung eingesetzt werden. Diese Polymere werden auch in der Automobil- und Elektronikindustrie eingesetzt. Filterpatronen aus Polysulfonmembranen bieten im Vergleich zu Nylon- oder Polypropylen-Medien extrem hohe Durchflussraten bei sehr niedrigen Differenzdrücken. Polysulfon kann als Filtrationsmedium bei der Filtersterilisation eingesetzt werden. Materialien Polysulfon kann mit Glasfasern verstärkt werden. Das resultierende Verbundmaterial hat die doppelte Zugfestigkeit und die dreimalige Erhöhung des Young-Moduls. Brennstoffzellen Polysulfon wird häufig als Copolymerisat verwendet. In jüngster Zeit wurden sulfonierte Polyethersulfone (SPES) unter vielen anderen aromatischen Kohlenwasserstoff-basierten Polymeren für hoch haltbare Protonenaustauschermembranen in Brennstoffzellen als vielversprechender Materialkandidat untersucht. Mehrere Bewertungen haben Fortschritte auf Haltbarkeit von vielen Berichten über diese Arbeit berichtet. Die größte Herausforderung für die SPES-Anwendung in Brennstoffzellen verbessert die chemische Haltbarkeit. Unter oxidativer Umgebung kann SPES eine Sulfonsäuregruppenablösung und Hauptkettenscherung durchlaufen. Letzteres ist jedoch dominanter; als Abbaumechanismus wurden Mittelpunktscherung und Entzip-Mechanismus in Abhängigkeit von der Stärke des Polymerrückgrats vorgeschlagen. LebensmittelindustriePolysulfon Lebensmittel Pfannen werden für die Lagerung, Heizung und Servierung von Lebensmitteln verwendet. Die Pfannen werden nach Gastronorm-Standards hergestellt und sind in der natürlichen transparenten Bernsteinfarbe von Polysulfon erhältlich. Der breite Arbeitstemperaturbereich von -40°C bis 190°C C ermöglichen diese Pfannen von einem Tiefkühlschrank direkt zu einem Dampftisch oder Mikrowellenherd zu gehen. Polysulfon bietet eine Antihaft-Oberfläche für minimale Lebensmittelverschwendung und einfache Reinigung. Industrierelevante Polysulfone Einige technisch relevante Polysulfone sind in der folgenden Tabelle aufgeführt: == Referenzen ==