Kontrazeptive Sicherheit (CS) ist eine Situation, in der Menschen in der Lage sind, Qualitätskontrazeptiva für die Familienplanung und die Prävention sexuell übertragbarer Krankheiten zuverlässig zu wählen, zu erhalten und zu verwenden. Der Begriff bezieht sich in erster Linie auf Anstrengungen, die in Entwicklungsländern unternommen werden, um die kontrazeptive Verfügbarkeit als integraler Bestandteil von Familienplanungsprogrammen sicherzustellen. Obwohl die Verwendung von Kontrazeptiva in Entwicklungs- und Entwicklungsländern stetig zunimmt, variiert die tatsächliche kontrazeptive Nutzung in verschiedenen Regionen der Welt. Es besteht immer noch ein großer Bedarf an Empfängnisverhütungsmitteln, da un geplante Schwangerschaften weiter zunehmen. Organisationen, in der Regel öffentliche Gesundheitsagenturen, arbeiten, um sicherzustellen, dass Kunden langfristigen Zugang zu einer Reihe von hochwertigen Kontrazeptiva und anderen wichtigen Gesundheitsversorgung. Ein Rahmen und ein Werkzeug, der strategische Pfad zur reproduktiven Gesundheit Commodity Security (SPARHCS) wurde 2004 von der US-Agentur für internationale Entwicklung (USAID) und Partnern entwickelt, um den Ländern dabei zu helfen, wichtige Fragen der Rohstoffsicherheit zu identifizieren und zu priorisieren; aktuelle Kapazitäten für die Rohstoffsicherheit unter den Ländern oder regionalen Programmen, Systemen und Politiken zu bewerten und strategische Pläne für die Rohstoffsicherheit zu gestalten. Zu den Maßnahmen, die ergriffen werden, um eine schutzwürdige Sicherheit zu gewährleisten, gehören die Stärkung von kontrazeptiven Lieferketten, die Bildung von CS-Ausschüssen, die Qualitätssicherung von Produkten, die Förderung von unterstützenden politischen Umgebungen und die Prüfung von Finanzierungsoptionen. Die Stärkung der Rohstoffsicherheit erfordert eine routinemäßige Überwachung von Spender- und Regierungsverpflichtungen, Politiken, Stakeholder-Koordination und Lieferketteninformationen. Werkzeuge, einschließlich der CS-Indikatoren und des CS-Index bieten Möglichkeiten, die kontrazeptive Sicherheit zu messen und Vergleiche über die Zeit und über Länder hinweg zu ermöglichen. Eine jüngste Analyse des CS-Index von 48 Ländern zwischen 2003 und 2012 zeigt, dass sich alle Regionen auf Maßnahmen der Lieferkette, der Finanzierung, des Gesundheits- und Sozialumfelds, des Zugangs und der Nutzung, mit den größten Fortschritten in Subsahara-Afrika verbessert haben. Geförderte Produkte, insbesondere Kondome und orale Kontrazeptiva, können vorgesehen werden, um die Zugänglichkeit für schwerkommende Menschen zu erhöhen. Siehe auch Familienplanung Entwickelndes Land Entgegennehmendes Mandat Referenzen Externe Links Commodity Security Health Supply Chain Management K4Gesundheit Entgegennehmendes Sicherheitstoolkit Bevölkerung Referenz Bureau Entgegennehmende Sicherheit: Ein Toolkit für politische Audiences