Produktionsbeziehungen (deutsch: Produktionsverhältnisse) ist ein Konzept, das von Karl Marx und Friedrich Engels häufig in ihrer Theorie des historischen Materialismus und in Das Kapital verwendet wird. Es wird zunächst explizit in Marx' veröffentlichtem Buch The Poverty of Philosophy verwendet, obwohl Marx und Engels den Begriff in der deutschen Ideologie bereits definiert hatten. Einige soziale Beziehungen sind freiwillig und frei gewählt (eine Person entscheidet sich für eine Verbindung mit einer anderen Person oder einer Gruppe). Aber andere soziale Beziehungen sind unfreiwillig, d.h. Menschen können sozial verwandt sein, ob sie das mögen oder nicht, weil sie Teil einer Familie, einer Gruppe, einer Organisation, einer Gemeinschaft, einer Nation usw. sind. Mit "Beziehungen der Produktion" bedeuteten Marx und Engels die Summe der sozialen Beziehungen, die die Menschen eingehen müssen, um zu überleben, zu produzieren und ihre Lebensmittel zu reproduzieren. Da die Menschen in diese sozialen Beziehungen eintreten müssen, d.h. weil die Teilnahme an ihnen nicht freiwillig ist, stellt die Gesamtheit dieser Beziehungen eine relativ stabile und dauerhafte Struktur, die "wirtschaftliche Struktur" oder Produktionsweise dar. Der Begriff "Produktionsrelationen" ist aus zwei Hauptgründen etwas vage: Das deutsche Wort Verhältnis, Verhältnis oder Verhältnis kann bedeuten". Die Beziehungen könnten also qualitativ, quantitativ oder beides sein. Welche Bedeutung gilt, kann nur aus dem Kontext ermittelt werden. Die Beziehungen, auf die Marx verweist, können soziale Beziehungen, wirtschaftliche Beziehungen oder technologische Beziehungen sein. Marx und Engels verweisen typischerweise auf die sozioökonomischen Beziehungen, die für eine bestimmte Epoche charakteristisch sind; zum Beispiel: die ausschließliche Beziehung des Kapitalisten zu einem Kapitalgut und die daraus resultierende Beziehung des Lohnarbeiters zum Kapitalisten; die Beziehung des Feudalherren zu einem Fief und die konsequente Beziehung des Serben zum Herrn; die Beziehung des Sklavenmeisters zu ihrem Sklaven; etc. Sie wird mit dem, was Marx die Produktionskräfte nannte, kontrastiert und auch beeinflusst. Wie Marx das Konzept nutzt Hier sind vier berühmte Zitate, die Marx' Nutzung des Konzepts der Produktionsbeziehungen zeigen: In der sozialen Produktion ihrer Existenz treten die Menschen zwangsläufig in bestimmte Beziehungen ein, die von ihrem Willen unabhängig sind, nämlich die Produktionsverhältnisse, die einer bestimmten Stufe bei der Entwicklung ihrer materiellen Produktionskräfte angemessen sind. Die Gesamtheit dieser Produktionsverhältnisse stellt die wirtschaftliche Struktur der Gesellschaft dar, die eigentliche Grundlage, auf der eine rechtliche und politische Überstruktur entsteht und der bestimmten Formen des sozialen Bewusstseins entspricht. Die Art der Produktion von materiellen Lebensbedingungen der allgemeine Prozess des sozialen, politischen und intellektuellen Lebens. Es ist nicht das Bewußtsein der Menschen, die ihre Existenz bestimmen, sondern ihre soziale Existenz, die ihr Bewusstsein bestimmt. In einem bestimmten Entwicklungsstadium treten die materiellen produktiven Kräfte der Gesellschaft in Konflikt mit den bestehenden Produktionsverhältnissen oder – dies drückt in rechtlicher Hinsicht nur das gleiche aus – mit den Eigentumsverhältnissen, in deren Rahmen sie bisher betrieben haben. Aus Entwicklungsformen der Produktivkräfte werden diese Beziehungen in ihre Fesseln verwandelt. Dann beginnt eine Ära der sozialen Revolution. Die Veränderungen der wirtschaftlichen Grundlage führen früher oder später zur Transformation der gesamten immensen Oberstruktur. Wirtschaftliche Kategorien sind nur die theoretischen Ausdrücke, die Abstraktionen der sozialen Beziehungen der Produktion, M. Proudhon, die dies nach oben wie ein wahrer Philosoph, sieht in tatsächlichen Beziehungen nichts als die Inkarnation der Prinzipien, dieser Kategorien, die schlummerten – so sagt uns der Philosoph Proudhon – im Bosom des "unpersönlichen Geistes der Menschheit". M Proudhon der Wirtschaftswissenschaftler versteht sehr gut, dass Männer Gewebe, Leinen oder Seidenmaterialien in bestimmten Produktionsverhältnissen herstellen. Aber was er nicht verstanden hat, ist, dass diese eindeutigen sozialen Beziehungen ebenso von Männern wie Leinen, Flachs usw. produziert werden. Soziale Beziehungen sind eng mit produktiven Kräften verbunden. Bei der Erlangung neuer Produktivkräfte ändern die Menschen ihre Produktionsweise; und bei der Veränderung ihrer Produktionsweise, bei der Veränderung ihrer Lebensweise ändern sie alle ihre sozialen Beziehungen. Die Handmühle gibt euch Gesellschaft mit dem Feudalherrn; die Dampfmühlengesellschaft mit dem Industriekapitalisten. Die gleichen Männer, die ihre sozialen Beziehungen in Übereinstimmung mit der materiellen Produktivität etablieren, produzieren auch Prinzipien, Ideen und Kategorien entsprechend ihren sozialen Beziehungen.So sind die Ideen, diese Kategorien, so wenig wie die Beziehungen, die sie ausdrücken. Sie sind historische und vorübergehende Produkte.... Die Produktionsverhältnisse jeder Gesellschaft bilden ein Ganzes. Wir haben gesehen, dass der kapitalistische Produktionsprozeß eine historisch bestimmte Form des gesellschaftlichen Produktionsprozesses im Allgemeinen ist. Letzteres ist ebenso ein Herstellungsprozess von materiellen Bedingungen des menschlichen Lebens als ein Prozess, der unter spezifischen historischen und wirtschaftlichen Produktionsverhältnissen stattfindet, die Herstellung und Wiedergabe dieser Produktionsverhältnisse selbst, und damit auch die Träger dieses Prozesses, ihrer materiellen Existenzbedingungen und ihrer gegenseitigen Beziehungen, d.h. ihrer besonderen sozioökonomischen Form. Für die Gesamtheit dieser Beziehungen, in denen die Agenten dieser Produktion in Bezug auf die Natur und zueinander stehen, und in denen sie produzieren, ist gerade die Gesellschaft, betrachtet von ihrer wirtschaftlichen Struktur. Wie alle seine Vorgänger verläuft der kapitalistische Prozess der Produktion unter bestimmten materiellen Bedingungen, die aber gleichzeitig die Träger von bestimmten sozialen Beziehungen sind, die von Individuen im Prozess der Reproduktion ihres Lebens eingegangen werden. Diese Bedingungen, wie diese Beziehungen, sind zum einen Voraussetzungen, zum anderen Resultate und Schöpfungen des kapitalistischen Produktionsprozesses; sie werden von ihm produziert und wiedergegeben. .Wakefield entdeckte, dass in den Kolonien, Eigentum in Geld, Mittel der Subsistenz, Maschinen und andere Mittel der Produktion, noch keinen Mann als Kapitalist stempelt, wenn es das Korrelativ will - der Lohnarbeiter, der andere Mann, der gezwungen ist, sich von seinem eigenen Willen zu verkaufen. Er entdeckte, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird. Herr Peel, er moans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Subsistenz und Produktion in Höhe von £ 50.000. Herr Peel hatte die Voraussicht, ihn mitzubringen, außerdem 3.000 Personen der Arbeiterklasse, Männer, Frauen und Kinder. Einmal an seinem Ziel angekommen: „Mr. Peel wurde ohne Diener verlassen, um sein Bett zu machen oder ihm Wasser aus dem Fluss zu holen. „ Unhappy Mr. Peel, der für alles gesorgt hat, außer dem Export von englischen Produktionsmodi nach Swan River! ( Mit anderen Worten, die englischen Produktionsverhältnisse existierten in Australien nicht; es gab kein System von Eigentumsrechten und rechtlichen Verpflichtungen und keine wirtschaftliche Notwendigkeit, die Arbeitnehmer zu zwingen, für ihren Chef zu arbeiten. Die Diener konnten also Herrn Peel verlassen, um Arbeit zu finden oder freies Land zu besetzen, um ein besseres Leben zu ermöglichen.) Begriffsbestimmungen Eine soziale Beziehung kann im ersten Fall als Beziehung zwischen Individuen definiert werden, soweit sie einer Gruppe angehören, oder eine Beziehung zwischen Gruppen oder eine Beziehung zwischen einem Individuum und einer Gruppe Die Gruppe könnte eine ethnische oder kinship-Gruppe, eine soziale Institution oder Organisation, eine soziale Klasse, eine Nation oder Geschlecht usw. sein. Eine soziale Beziehung ist also nicht einfach identisch mit einer zwischenmenschlichen Beziehung oder einer individuellen Beziehung, obwohl sich alle diese Art von Beziehungen aussetzen. Eine soziale Beziehung bezieht sich auf eine gemeinsame gesellschaftliche Charakteristik einer Gruppe von Menschen. Die Gesellschaft für Marx ist die Summe der sozialen Beziehungen, die ihre Mitglieder verbinden. Die gesellschaftlichen Beziehungen der Produktion im Sinne von Marx beziehen sich auf (oft rechtlich kodierte) Eigentums- und Kontrollbeziehungen zu den produktiven Vermögenswerten der Gesellschaft, die Art und Weise, wie die Menschen formal und informell in der ökonomischen Sphäre der Produktion verbunden sind, einschließlich als Sozialklassen, kooperative Arbeitsbeziehungen (einschließlich Haushaltsarbeit), sozioökonomische Abhängigkeiten zwischen den Menschen, die sich aus der Art, wie sie ihre Existenz, Beziehungen zwischen verschiedenen Werken oder Produktionsstätten herstellen und Produktionsstätten ergeben. Die Gesamtheit der sozialen Beziehungen der Produktion stellt die soziale Struktur der Wirtschaft dar, die nach Marx bestimmen, wie Einkommen, Produkte und Vermögenswerte verteilt werden. Soziale/technische Unterscheidung und Reifikation In Kombination mit den Produktivkräften bilden die Produktionsverhältnisse eine historisch spezifische Produktionsweise. Karl Marx kontrastiert die sozialen Beziehungen der Produktion mit den technischen Verhältnissen der Produktion; im früheren Fall sind es Menschen (Subjekte), die in letzterem Fall die Beziehung zwischen Menschen und Gegenständen in der physischen Welt verwandt sind, die sie bewohnen (diese Objekte sind im Kontext der Produktion, was Marx die "Menschen der Arbeit" oder Produktionsmittel nennt).Marx argumentiert jedoch, dass mit dem Anstieg der Marktwirtschaft diese Unterscheidung zunehmend verdeckt und verzerrt wird. Insbesondere ermöglicht eine Barwirtschaft die Definition, Symbolisierung und Manipulation von Beziehungen zwischen Dingen, die die Menschen in Abstraktion aus den sozialen und technischen Beziehungen machen. Marx sagt, dies führt zur Reifikation (Dingifizierung oder Verdinglichung) der Wirtschaftsbeziehungen, von denen der Rohstoff Fetischismus ein Hauptbeispiel ist. Die Gemeinschaft der Menschen oder die Manifestation der Natur der Menschen, deren gegenseitige Ergänzung zu dem Ergebnis des Artenlebens, des wirklich menschlichen Lebens ist – diese Gemeinschaft wird von der politischen Ökonomie in Form von Austausch und Handel konzipiert. Die Gesellschaft, sagt Destutt de Tracy, ist eine Reihe von gegenseitigen Austauschen. Gerade dieser Prozess der gegenseitigen Integration. Die Gesellschaft sagt Adam Smith, ist eine kommerzielle Gesellschaft. Jedes seiner Mitglieder ist ein Kaufmann. Man erkennt, dass die politische Ökonomie die entfremdete Form des sozialen Dialogs als die wesentliche und originelle Form definiert, die der Natur des Menschen entspricht. Der Markt scheint ein Ort zu sein, an dem alle Menschen freien und gleichen Zugang haben und frei über Angebote und Preise auf der Grundlage der zivilen Gleichheit verhandeln und verhandeln. Die Menschen werden Waren kaufen und verkaufen, ohne wirklich zu wissen, wo sie entstanden sind oder wer sie gemacht hat. Sie wissen, dass sie objektiv von Produzenten und Verbrauchern abhängig sind, dass diese soziale Abhängigkeit existiert, aber sie wissen nicht, wer gerade diese Menschen sind oder was ihre Aktivitäten sind. Die Marktkräfte scheinen alles zu regulieren, aber das, was wirklich hinter diesen Marktkräften steckt, ist verunsichert, weil die soziale Beziehung zwischen Menschen oder deren Beziehung zur Natur als kommerzielle Beziehung zwischen Dingen (Geld, Waren, Kapital) ausgedrückt wird (siehe auch Wertform). Einige soziale Beziehungen der Produktion existieren also objektiv, mind-unabhängig, nicht nur weil sie eine natürliche Notwendigkeit für menschliche Gruppen sind, sondern aufgrund der Vermittlung sozialer und technischer Beziehungen durch den Handel. Neben der Schaffung neuer sozialer und technischer Beziehungen führt der Handel eine Vermehrung der Beziehungen zwischen handelsfähigen Dingen ein. Nicht nur Beziehungen zwischen den Dingen (Kommoditäten, Preise usw.) beginnen, soziale und technische Beziehungen auszudrücken und auszudrücken, die Handelsbeziehungen beginnen auch, das Muster des menschlichen Kontakts und der Technik zu regieren und zu regulieren. Die Tatsache, dass bestimmte gesellschaftliche Beziehungen der Produktion ein objektives, minderheitsunabhängiges Dasein erwirbt, kann daher nicht auf eine natürliche Notwendigkeit zurückzuführen sein, sich selbst zu behaupten, sondern nur auf eine rein soziale Notwendigkeit: Der Rohstoffaustausch widerspricht den sozialen Beziehungen zu dem Punkt, an dem sie der bewussten menschlichen Kontrolle entkommen, und existiert, so dass sie nur durch abstrakten Gedanken erkannt werden können. Verteilungsbeziehungen Eines der theoretischen Probleme in der marxischen Wirtschaft ist es, genau zwischen den Beziehungen der Produktion und den Beziehungen der Verteilung zu unterscheiden und die Bedeutung jedes einzelnen in der Verteilung der Ressourcen zu bestimmen. Nach den rohsten und vulgären Interpretationen von Das Kapital erfolgt die Ausbeutung nur am Produktionspunkt. Marx selbst hat dies offensichtlich überhaupt nicht behauptet, sondern nur den Befehl über die überschüssige Arbeit anderer als Grundlage der Existenz des Kapitals und seiner wirtschaftlichen Macht postuliert. Marx diskutiert das theoretische Problem an zwei Hauptpunkten: die Einführung in die Grundrisse Handschrift und in Kapitel 51 des Kapitals. In der Grundrisse, wo er die Gesamtwirtschaft definiert, um Produktion, Zirkulation, Verteilung und Verbrauch (ähnlich James Mill) erhebt er die folgende Frage: In der Gesellschaft. die Beziehung des Herstellers zu dem Produkt, sobald dieser fertig ist, ist eine externe, und seine Rückkehr zu dem Thema hängt von seinen Beziehungen zu anderen Personen ab. Er kommt nicht direkt in Besitz davon. Seine unmittelbare Aneignung ist auch nicht sein Zweck, wenn er in der Gesellschaft produziert. Verteilungsschritte zwischen den Herstellern und den Produkten, also zwischen Produktion und Verbrauch, um nach sozialen Gesetzen zu bestimmen, was der Anteil des Herstellers in der Welt der Produkte sein wird. Steht die Verteilung auf der Seite und außerhalb der Produktion als eigenständige Sphäre? Er beantwortet seine eigene Frage negativ: Die Verteilungsstruktur wird durch die Produktionsstruktur vollständig bestimmt. Die Verteilung ist selbst ein Produkt der Produktion, nicht nur in ihrem Gegenstand, indem nur die Ergebnisse der Produktion, sondern auch in ihrer Form verteilt werden können, indem die spezifische Art der Beteiligung an der Produktion die spezifischen Formen der Verteilung, d.h. das Muster der Beteiligung an der Verteilung bestimmt.Im Gegensatz zu David Ricardo, der die Verteilung als das eigentliche Ziel der Studie für die Wirtschaft betrachtete, argumentiert Marx, dass die Produktionsweise die Verteilungsart weitgehend bestimmt: die Einkommens- und Produktquelle in der Produktion, und ihre Verteilung unter der Bevölkerung muss in einem Rahmen analysiert werden: In der flachwestlichen Konzeption erscheint die Verteilung als die Verteilung der Produkte, und damit weiter entfernt und quasi unabhängig von der Produktion. Aber vor der Verteilung kann die Verteilung der Produkte sein, ist es: (1) die Verteilung der Instrumente der Produktion, und (2,), die eine weitere Spezifikation der gleichen Beziehung ist, die Verteilung der Mitglieder der Gesellschaft unter den verschiedenen Arten der Produktion. .Um die Produktion zu untersuchen und diese interne Verteilung in ihr außer acht zu lassen, ist offensichtlich eine leere Abstraktion; umgekehrt folgt die Verteilung der Produkte von selbst aus dieser Verteilung, die einen ursprünglichen Moment der Produktion bildet. In den letzten Kapiteln von Das Kapital Vol 3 entwickelt er das Argument, das die Verteilungsverhältnisse als die Formen definiert, die "die Beziehungen, in denen der neu produzierte Gesamtwert unter den Eigentümern der verschiedenen Produktionsmittel verteilt wird" (als Einkommen und Produkte). Seine Kritik an der politischen Ökonomie in dieser Hinsicht war (1), dass die Beziehungen der Produktion oder der Verteilung als "natürlich und ewig" statt als historisch spezifische Beziehungen, (2), dass die Formen der Verteilung von Einkommen und Produkten sind entscheidend durch Eigentumsverhältnisse in Bezug auf produktive Vermögenswerte bestimmt; (3) dass durch ständige Wiedergabe der Produktionsverhältnisse die Art der Produktion von Kapital auch die Beziehungen der Verteilung entsprechend ihm. In seinem Leben berührt Marx wieder das Thema: Jede Verteilung der Verbrauchsmittel ist nur eine Folge der Verteilung der Produktionsbedingungen selbst. Letztere Verteilung ist jedoch ein Merkmal der Produktionsweise selbst. Die kapitalistische Produktionsweise beispielsweise beruht auf der Tatsache, dass die materiellen Bedingungen der Produktion in den Händen von Nichtarbeitern in Form von Eigentum in Kapital und Land liegen, während die Massen nur Eigentümer des persönlichen Zustands der Produktion, der Arbeitskraft sind. Werden die Produktionselemente so verteilt, so ergibt sich automatisch die heutige Verteilung der Verbrauchsmittel. Sind die materiellen Produktionsbedingungen das Genossenschaftseigentum der Arbeitnehmer selbst, so ergibt sich ebenfalls eine Verteilung der Verbrauchsmittel, die von dem vorliegenden verschieden sind. Vulgarischer Sozialismus (und von ihm wiederum ein Teil der Demokraten) hat den bürgerlichen Ökonomen die Berücksichtigung und Behandlung der Verteilung als unabhängig von der Produktionsweise und damit der Darstellung des Sozialismus als hauptsächlich auf die Verteilung. Nachdem die reale Beziehung schon lange deutlich gemacht wurde, warum Rückschritte wieder? Kritik an Marx' Konzept Es wird oft von Weberian-Soziologen (die in der Tradition von Max Weber) widerlegt, dass Marx die intersubjektive Dimension der sozialen Beziehungen nicht ausreichend berücksichtigt, d.h. die Bedeutungen, die von den Menschen bewusst an ihre sozialen Interaktionen gebunden sind. Marx argumentiert jedoch, dass diese subjektiven oder intersubjektiven Bedeutungen unendliche Variationen zulassen und daher nicht die Grundlage für eine echte Wissenschaft der Gesellschaft sein können. Einzelne Bedeutungen hängen von gemeinsamen Bedeutungen ab, und diese gemeinsamen Bedeutungen entstehen aus objektiven Umständen, die unabhängig von Individuen existieren. Man muss also beginnen, die objektiven Abhängigkeiten zu verstehen, die durch die Notwendigkeit die Menschen formen und sozialisieren, d.h. die sozialen Beziehungen, in die die Menschen als soziale Wesen eintreten müssen, unabhängig davon, was sie denken oder wünschen. In diesem Zusammenhang kommentierte der junge Wladimir Lenin: Soziologen hatten es bisher schwer gefunden, die Bedeutung und das Unwichtige im komplexen Netzwerk sozialer Phänomene (das ist die Wurzel des Subjektivismus in der Soziologie) zu unterscheiden und hatten kein objektives Kriterium für eine solche Abgrenzung gefunden. Der Materialismus lieferte ein absolut objektives Kriterium, indem er "Produktionsbeziehungen" als die Struktur der Gesellschaft aussingte, und indem er es ermöglichte, auf diese Beziehungen das allgemeine wissenschaftliche Kriterium der Wiederauftreten anzuwenden, dessen Anwendbarkeit auf Soziologie die Subjektivisten leugneten. Solange sie sich auf ideologische soziale Beziehungen beschränkten (d.h., wie, bevor sie Gestalt annehmen, durch das Menschenbewusstsein hindurchgehen) – wir sprechen natürlich die ganze Zeit an das Bewusstsein der sozialen Beziehungen und keine anderen – sie konnten keine Wiederholung und Ordnungsmäßigkeit in den sozialen Phänomenen der verschiedenen Länder beobachten, und ihre Wissenschaft war am besten nur eine Beschreibung dieser Phänomene, eine Sammlung von Rohstoffen.Die Analyse der materiellen sozialen Beziehungen (d.h. derer, die Gestalt annehmen, ohne das Bewusstsein der Menschen durchzugehen: Beim Austausch von Produkten treten die Menschen in Produktionsverhältnisse ein, ohne dabei zu erkennen, dass es hier ein soziales Verhältnis der Produktion gibt) – die Analyse der materiellen sozialen Beziehungen ermöglichte es sofort, Wiederholung und Ordnungsmäßigkeit zu beobachten und die Systeme der verschiedenen Länder im einzigen Grundgedanken zu verallgemei- Es war diese Verallgemeinerung allein, die es ermöglichte, von der Beschreibung der sozialen Phänomene (und deren Bewertung vom Standpunkt eines Ideals) zu ihrer streng wissenschaftlichen Analyse zu gehen, die beispielsweise sagt, dass die ein kapitalistisches Land von einem anderen unterscheidet und untersucht, was allen gemeinsam ist...Dann aber, Marx, der diese Hypothese in den vierziger Jahren ausgedrückt hatte, versuchte, das faktische Material zu studieren (nota bene. Er nahm eine der sozialökonomischen Formationen – das System der Warenproduktion – und auf der Grundlage einer riesigen Datenmasse (die er für nicht weniger als zwanzig fünf Jahre studierte) gab eine detaillierte Analyse der Gesetze, die das Funktionieren dieser Formation und ihrer Entwicklung regeln." Tatsächlich widmet Marx in Das Kapital eine große Aufmerksamkeit, um zu erklären, warum wirtschaftliche Beziehungen in menschlichem Bewusstsein so erscheinen, wie sie es tun, und warum sie auf eine andere Weise erscheinen könnten, als sie wirklich sind. Eine andere Art von Kritik, von Ökonomen, besteht darin, dass die Verteilungsprozesse (der Produkte und des Einkommens) in erheblichem Maße unabhängig oder autonom von dem, was in der Produktion geschieht, mit Hilfe eines entwickelten Kreditsystems entwickeln können. In der Tat können grobe Verzerrungen zwischen Wertschöpfung in der Produktion und der Verteilung von Produkten und Erträgen auftreten - zum Beispiel durch Unterentwicklung, Imperialismus, staatliche Intervention, ungleicher Austausch, fiktives Kapital, Kreditblasen oder Kapitalgewinne aus steigenden Immobilienwerten. Das heißt, eine Gesellschaft oder Region könnte viel mehr oder viel weniger Einkommen als der Wert dessen erhalten, was sie produziert. In diesem Fall gibt es zwischen Produktion und Verbrauch intermediäre Agenturen, die die Zuweisung von Ressourcen beeinflussen. Wahrscheinlich hätte Marx erkannt, dass, aber er hätte vermutlich argumentiert, dass letztendlich die Dyssynchronie oder Verzerrung zwischen Produktion und Vertrieb eine Krise verursachen würde und dann eine Neujustierung der Verteilung auf die reale Struktur der Produktionsbeziehungen. Siehe auch kapitalistische Produktionsweise Zeichenmaske Gesetz des Wertes Reserve Armee der Arbeit Soziologie des Raumes Anmerkungen Referenzen Vladimir Lenin, Was die "Freunde des Volkes" sind und wie sie die Sozialdemokraten bekämpfen. Göran Therborn, Wissenschaft, Klasse und Gesellschaft. Perry Anderson, In den Spuren des historischen Materialismus. Herbert Gintis, Samuel Bowles, Robert T. Boyd und Ernst Fehr, Moral Sentiments and Material Interests: Die Stiftungen der Zusammenarbeit im Wirtschaftsleben. John McMurtry, The Structure of Marx's World-ViewSororate Heirat ist eine Art Ehe, in der ein Mann in Ehe oder sexuelle Beziehungen mit der Schwester seiner Frau, in der Regel nach dem Tod seiner Frau oder wenn seine Frau als unfruchtbar erwiesen. Das Gegenteil ist die Ehe. Aus anthropologischer Sicht stärkt diese Art der Ehe die Verbindungen zwischen beiden Gruppen (der Familie der Frau oder des Clans und des Mannes) und bewahrt den Vertrag zwischen den beiden, um Kinder zu bieten und die Allianz fortzusetzen. Die Inuit-Personen (früher Eskimos) von Nord-Askala, Kanada und Grönland folgen oder folgen diesem Brauch. Es folgt die Chiricahua Gruppe der westlichen Apache, die Athabaskan sprechen, wie levirate Heirat. Sororate Heirat wird von den Sioux (Lakota) Stämmen praktiziert, und einige Western Mono Stämme in Kalifornien, wie die Wuksachi oder Waksachi. Es wurde auch von Rachel und Leah in der Bibel praktiziert. Sororate Heirat wird von den Swasiland und aus den gleichen Gründen wie gesagt praktiziert. Diese Art der Ehe ist in Bhutan. Der ehemalige König Jigme Singye Wangchuck (der jetzige Vater des Königs) ist mit vier Frauen verheiratet, die alle Schwestern sind. Es gibt Beweise dafür, dass die Ehe im alten China verheerte. Für die Hindu Bania-Kaste ist eine Heirat mit Levirate und eine Heirat mit Junioren erlaubt. Sororate Heirat (ein Witwer, der die jüngere Schwester seiner Frau heiratet) wurde von Juden im Schett (osteuropäische Kultur der späten 1900er Jahre) praktiziert. Judentum Levirate Ehe wurde unter alten jüdischen Kulturen ermutigt; das Hauptbeispiel der soroatischen Ehe, die in der hebräischen Bibel gefunden wurde, ist das der Schwestern Rachel und Leah zu einem Mann Jakob, dem Vorabend der zwölf Stämme Israels.Eine solche Ehe wie Jakobs während des Lebens der ersten Frau wurde jedoch später durch das Gesetz Moses verboten (Leviticus 18:18.) Das Christentum Neben dem Verbot des römisch-katholischen Kanonenrechts ist die Ehe auch in naher Affinität durch konservative Lutheraner verboten. Dies ist auf der Grundlage der gleichen Bibelstellen im Judentum festgestellt. Zusammen mit den versenkten Verwandten befinden sich enge Verwandten durch die Ehe in den verbotenen Verwandtschaftsgraden, auch wenn nicht ausdrücklich durch den Staat verboten. Kurden Sororate ist ein Brauch, der unter den Kurden wie Levirate Heirat praktiziert wird: Wenn ein Mann seine Frau verliert, bevor sie ein Kind trägt, oder sie stirbt, wenn sie junge Kinder verlässt, stellt sie dem Mann eine andere Frau zur Verfügung, in der Regel eine jüngere Schwester mit einem erniedrigten Brautpreis. Sowohl Levirate als auch Sororate werden praktiziert, um das Wohl der Kinder zu gewährleisten und sicherzustellen, dass jedes Erbe des Landes in der Familie bleibt. Siehe auch Deceased Wife's Schwester's Marriage Act 1907 == Referenzen ==