Das somatosensorische System ist Teil des sensorischen Nervensystems. Das somatosensorische System ist ein komplexes System von sensorischen Neuronen und neuronalen Pfaden, die auf Veränderungen an der Oberfläche oder im Körper reagieren. Die Axone (als störende Nervenfasern) von sensorischen Neuronen verbinden oder reagieren auf verschiedene Rezeptorzellen. Diese sensorischen Rezeptorzellen werden durch unterschiedliche Reize wie Hitze und Nociception aktiviert und geben dem ansprechenden sensorischen Neuron einen funktionellen Namen wie einen Thermorezeptor, der Informationen über Temperaturänderungen trägt. Andere Arten umfassen Mechanorezeptoren, Chemorezeptoren und Nozizeptoren, die Signale entlang eines sensorischen Nerven an das Rückenmark senden, wo sie von anderen sensorischen Neuronen verarbeitet werden können und dann dem Gehirn zur Weiterverarbeitung zugeführt werden. Sensorische Rezeptoren finden sich auf dem ganzen Körper, einschließlich der Haut, Epithelgewebe, Muskeln, Knochen und Gelenke, innere Organe und das Herz-Kreislauf-System. Somatische Sinne werden manchmal als etwasthetische Sinne bezeichnet, mit dem Verständnis, dass einigesthesis das Gefühl von Berührung, Propriozeption (Sense von Position und Bewegung) und (je nach Nutzung) haptische Wahrnehmung umfasst. Die Kartierung der Körperoberflächen im Gehirn wird als Somatotopie bezeichnet. Im Kortex wird er auch als kortikale Homunkulus bezeichnet. Diese Gehirn-Oberfläche (kortikale) Karte ist jedoch nicht unveränderlich. Dramatische Verschiebungen können in Reaktion auf Schlag oder Verletzung auftreten. Systemübersicht Sensorische Rezeptoren Die vier Mechanorezeptoren in der Haut reagieren jeweils auf verschiedene Reize für kurze oder lange Zeiträume. Merkel-Zellnerv-Endungen finden sich in der Basal-Epidermis und Haarfollikel; sie reagieren auf niedrige Vibrationen (5–15 Hz) und tiefe statische Berührung wie Formen und Kanten. Aufgrund eines kleinen Aufnahmefeldes (extrem detaillierte Informationen), werden sie in Bereichen wie Fingerspitzen am meisten verwendet; sie sind nicht abgedeckt (shelled) und reagieren somit über lange Zeit auf Drücke. Taktile Korpuskel reagieren auf moderate Vibration (10–50 Hz) und leichte Berührung. Sie befinden sich in der dermalen Papille; aufgrund ihrer Reaktivität befinden sie sich vor allem in Fingerspitzen und Lippen. Sie reagieren in schnellen Handlungspotenzialen, im Gegensatz zu Merkel Nervenenden. Sie sind verantwortlich für die Fähigkeit, Braille zu lesen und sanfte Reize zu fühlen. Pacinian corpuscles bestimmen grobe Berührung und unterscheiden raue und weiche Substanzen. Sie reagieren in schnellen Aktionspotentialen, insbesondere auf Vibrationen um 250 Hz (auch bis zu Zentimeter entfernt). Sie sind die empfindlichsten gegen Vibrationen und haben große Rezeptorfelder. Pacinian corpuscles reagieren nur auf plötzliche Reize, so dass Drücke wie Kleidung, die immer ihre Form zusammendrücken, schnell ignoriert werden. Sie wurden auch beim Erkennen des Ortes der Berührungsempfindungen an Handwerkzeugen impliziert. Bulbous Corpuscles reagieren langsam und reagieren auf eine anhaltende Hautdehnung. Sie sind verantwortlich für das Gefühl von Objektschlupf und spielen eine wichtige Rolle im kinesthetischen Sinne und der Kontrolle von Fingerposition und Bewegung. Merkel und glühende Zellen - langsam reagieren - sind myeliniert; der Rest - schnell reagieren - sind nicht. Alle diese Rezeptoren werden bei Drücken aktiviert, die ihre Form squish, was ein Wirkungspotential verursacht. Somatosensorische Kortex Der postzentrale Gyrus umfasst den primären somatosensorischen Kortex (Brodmann-Bereiche 3, 2 und 1), der gemeinsam als S1.BA3 bezeichnet wird, erhält die dichtesten Projektionen aus dem Thalamus. BA3a beschäftigt sich mit dem Gefühl der relativen Lage benachbarter Körperteile und dem Aufwand während der Bewegung. BA3b ist verantwortlich für die Verteilung von somatosensorischen Informationen, es fördert Texturinformationen an BA1 und Form- und Größeninformationen an BA2. Der Bereich S2 (sekundäre somatosensorische Kortex) teilt sich in den Bereich S2 und den parietalen ventralen Bereich. Der Bereich S2 ist mit einer spezifischen Berührungswahrnehmung verbunden und damit integral mit dem Amygdala und Hippocampus verbunden, um Erinnerungen zu kodieren und zu verstärken. Parietaler ventraler Bereich ist das somatosensorische Relais an die vormotorische Cortex und somatosensorische Speichernabe BA5. BA5 ist das topographisch organisierte Somato-Speicherfeld und Assoziationsbereich. BA1 verarbeitet Texturinfo, während BA2 Größen- und Forminformationen verarbeitet. Bereich S2 verarbeitet leichte Berührung, Schmerz, viszerale Empfindung und taktile Aufmerksamkeit. S1 verarbeitet die restlichen Informationen (Kreuzberührung, Schmerz, Temperatur). BA7 integriert visuelle und propriozeptive Informationen, um Objekte im Raum zu lokalisieren. Die insulare Cortex (Insula) spielt eine Rolle im Sinne von Körperbesitz, körperlicher Selbstbewusstsein und Wahrnehmung. Insula spielt auch eine Rolle bei der Förderung von Informationen über sinnliche Berührung, Schmerz, Temperatur, Itch und lokalen Sauerstoffstatus. Insula ist ein hochgeschaltetes Relais und ist damit an zahlreichen Funktionen beteiligt. Struktur Das somatosensorische System wird durch alle wichtigen Teile des Wirbelkörpers verteilt. Es besteht sowohl aus sensorischen Rezeptoren als auch sensorischen Neuronen in der Peripherie (z.B. Haut, Muskel und Organe) zu tieferen Neuronen im zentralen Nervensystem. Allgemeine somatosensorische Wegstrecke Alle afferent touch/vibration info steigt das Rückenmark über den posterior (dorsal) säulenmedial lemniscus pathway via gracilis (T7 und unten) oder cuneatus (T6 und oben). Cuneatus sendet Signale an den Cochlearkern indirekt über Spinal Grey Materie, diese Information wird verwendet, um zu bestimmen, ob ein wahrgenommener Klang nur villi Rauschen/Irritation ist. Alle Fasern kreuzen (links rechts) in der Medulla. Ein somatosensorischer Weg wird typischerweise drei Neuronen haben: erster Ordnung, zweiter Ordnung und dritter Ordnung. Das Neuron der ersten Ordnung ist eine Art pseudounipolarer Neuron und hat immer seinen Zellkörper im dorsalen Wurzelganglion des Rückennervs mit einem peripheren Axon-Innervatisierungs-Touch-Mechanorezeptoren und einer zentralen Axon-Synapsierung auf dem Neuron der zweiten Ordnung. Wenn der somatosensorische Weg in Teilen des Kopfes oder Halses nicht von den zervikalen Nerven bedeckt ist, wird das erstgenannte Neuron die trigeminale Nervenganglia oder die Ganglia anderer sensorischer Krückennerven sein. Das Neuron zweiter Ordnung hat seinen Zellkörper entweder im Rückenmark oder im Hirnstamm. Die aufsteigenden Axone dieses Neurons werden entweder im Rückenmark oder im Hirnstamm (decussate) zur gegenüberliegenden Seite überqueren. Bei Berührung und bestimmten Schmerzarten hat das Neuron der dritten Ordnung seinen Zellkörper im ventralen posterior-Kern des Thalamus und endet im postzentralen Gyrus der parietalen Lebe im primären somatosensorischen Kortex (oder S1). Photorezeptoren, ähnlich wie in der Netzhaut des Auges, erkennen potenziell schädigende ultraviolette Strahlung (ultraviolet A speziell), die eine erhöhte Produktion von Melanin durch Melanozyten induziert. So bietet das Gerben potenziell der Haut einen schnellen Schutz vor DNA-Schäden und Sonnenbrand durch ultraviolette Strahlung (DNA-Schäden durch Ultraviolett B). Ob dies jedoch einen Schutz bietet, ist debatierbar, da die durch diesen Prozess freigesetzte Menge an Melanin im Vergleich zu den in Reaktion auf DNA-Schäden freigesetzten Mengen bescheiden ist, die durch ultraviolette B-Strahlung verursacht werden. Taktisches Feedback Das taktile Feedback der Propriozeption wird von den Propriozeptoren in der Haut, Muskeln und Gelenken abgeleitet. Bilanz Der Rezeptor für das Gleichgewichtsgefühl befindet sich im vestibularen System im Ohr (für die dreidimensionale Ausrichtung des Kopfes und durch Inferenz, der Rest des Körpers). Das Gleichgewicht wird auch durch den von Propriozeption gespeisten kinesthetischen Reflex vermittelt (der die relative Lage des restlichen Körpers zum Kopf spürt). Darüber hinaus schätzt die Propriozeption die Lage von Objekten, die durch das visuelle System (das eine Bestätigung der Stelle dieser Objekte relativ zum Körper liefert) als Eingabe der mechanischen Reflexe des Körpers erfasst werden. Feiner Touch und grober Touch Feiner Touch (oder diskriminativer Touch) ist eine sensorische Modalität, die es einem Subjekt ermöglicht, Berührung zu erfassen und zu lokalisieren. Die Form der Berührung, wo eine Lokalisierung nicht möglich ist, ist als grober Touch bekannt. Der posterior Säule–medial lemniscus pathway ist der Pfad, der für die Übertragung von feinen Berührungsinformationen an den zerebralen Kortex des Gehirns verantwortlich ist. Crude touch (oder nicht-diskriminativer Touch) ist eine sensorische Modalität, die es dem Subjekt erlaubt zu spüren, dass etwas sie berührt hat, ohne dass es in der Lage ist, dort zu lokalisieren, wo sie berührt wurden (kontrastierende "Ende touch"). Seine Fasern werden im Spinothalamic-Trakt getragen, im Gegensatz zu der feinen Berührung, die in der Dorsalsäule getragen wird. Wie feine Berührung normalerweise parallel zu grober Berührung funktioniert, kann eine Person Berührung lokalisieren, bis Fasern mit feiner Berührung (Posteriorsäule-medial lemniscus pathway) gestört wurden. Dann wird das Subjekt die Berührung spüren, aber nicht identifizieren können, wo sie berührt wurden. Neurale Verarbeitung sozialer Berührung Der somatosensorische Kortex kodiert die ankommenden sensorischen Informationen von Rezeptoren auf dem ganzen Körper. Affective touch ist eine Art von sensorischen Informationen, die eine emotionale Reaktion hervorruft und in der Regel in der Natur sozial ist, wie eine physische menschliche Berührung. Diese Art von Informationen wird tatsächlich anders als andere sensorische Informationen kodiert. Die Intensität der affektiven Berührung wird noch in der primären somatosensorischen Kortex kodiert und in ähnlicher Weise zu Emotionen verarbeitet, die durch Sicht und Klang hervorgerufen werden, wie durch die Zunahme von Adrenalin, die durch die soziale Berührung eines geliebten Menschen verursacht wird, im Gegensatz zu der körperlichen Unfähigkeit, jemanden zu berühren, den Sie nicht lieben. Mittlerweile aktiviert das Gefühl der Freundlichkeit, die mit affektiver Berührung verbunden ist, den anterioren Cingula Cortex mehr als die primäre somatosensorische Cortex. Funktionelle Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI)-Daten zeigen, dass ein erhöhtes Blut-Sauerstoff-Level-Kontrast (BOLD)-Signal im vorderen Cingulat-Kortex sowie der präfrontale Kortex mit angenehmen Noten einer affektiven Berührung stark korreliert sind. Inhibitorische transkraniale magnetische Stimulation (TMS) der primären somatosensorischen Kortex hemmt die Wahrnehmung von affektiver Berührungsintensität, aber nicht affektiver Berührungsfreundlichkeit. Daher ist die S1 nicht direkt an der Verarbeitung von sozial affektiver Berührungsfreundlichkeit beteiligt, sondern spielt immer noch eine Rolle bei der Unterscheidung von Berührungsort und Intensität. Individuelle Variation Eine Vielzahl von Studien haben die Ursachen für Unterschiede zwischen Individuen im Sinne von feiner Berührung gemessen und untersucht. Ein gut untersuchter Bereich ist die passive taktile Raumakuität, die Fähigkeit, die feinen räumlichen Details eines gegen die stationäre Haut gedrückten Objekts zu lösen. Eine Vielzahl von Methoden wurde verwendet, um passive taktile Raumakuität zu messen, vielleicht das strengste ist die Gitterorientierung Aufgabe. In diesen Aufgabenbereichen wird die Orientierung einer in zwei unterschiedlichen Orientierungen dargestellten Rinnenfläche ermittelt, die manuell oder mit automatisierten Geräten aufgebracht werden kann. Viele Studien haben einen Rückgang der passiven taktilen räumlichen Akuität mit dem Alter gezeigt; die Gründe für diesen Rückgang sind unbekannt, aber kann Verlust von taktilen Rezeptoren während der normalen Alterung enthalten. Bemerkenswert ist die passive taktile räumliche Akuität des Zeigefingers bei Erwachsenen mit kleineren Zeigefingerspitzen besser; diese Wirkung der Fingergröße hat sich gezeigt, dass die bessere passive taktile räumliche Akuität von Frauen im Durchschnitt gegenüber Männern unterliege. Die Dichte an taktilen Korpuskeln, eine Art Mechanorezeptor, der niederfrequente Vibrationen detektiert, ist in kleineren Fingern größer; dies kann für Merkel-Zellen halten, die die für feine räumliche Akuität wichtigen statischen Vertiefungen erkennen. Unter den Kindern des gleichen Alters neigen auch diejenigen mit kleineren Fingern zu einer besseren taktilen Acuity. Viele Studien haben gezeigt, dass die passive taktile räumliche Acuity bei blinden Individuen im Vergleich zu gesichteten Individuen des gleichen Alters erhöht wird, möglicherweise wegen der transmodalen Plastizität im zerebralen Kortex blinder Individuen. Vielleicht auch aufgrund der kortikalen Plastizität, Menschen, die seit der Geburt blind sind, verfestigen taktile Informationen schneller als die Menschen. Klinische Bedeutung Ein somatosensorischer Mangel kann durch eine periphere Neuropathie mit peripheren Nerven des somatosensorischen Systems verursacht werden. Dies kann als Taubheit oder Gleichberechtigung auftreten. Gesellschaft und Kultur Haptic Technologie kann Touch Sensation in virtuellen und realen Umgebungen bieten. Im Bereich der Sprachtherapie kann taktiles Feedback zur Behandlung von Sprachstörungen verwendet werden. Siehe auch Referenzen weiterlesen Boron WF, Boulpaep EL (2003). Medizinische Physiologie.Saunders.pp.352–358.ISBN 0-7216-3256-4.Flanagan, J.R, Lederman, S.J Neurobiologie: Gefühl von Stößen und Löchern, News and Views, Nature, 2001 Jul. 26;412(6845):389-91. Hayward V, Astley OR, Cruz-Hernandez M, Grant D, Robles-De-La-Torre G (2004)." Haptische Schnittstellen und Geräte" (PDF). Sensor Review.24 (1): 16–29. doi:10.1108/02602280410515770.Purves, Dale (2012). Neurowissenschaften, Fünfte Ausgabe. Sunderland, MA: Sinauer Associates, Inc.pp.202–203.ISBN 978-0-87893-695-3.Robles-De-La-Torre G, Hayward V (Juli 2001). " Kraft kann Objektgeometrie in der Wahrnehmung von Form durch aktive Berührung überwinden" (PDF). Nature.412 (6845): 445–8.Bibcode:2001Natur.412..445R doi:10.1038/35086588.PMID 11473320.S2CID 4413295.Robles-De-La-Torre, G (2006). " Die Bedeutung des Sense of Touch in Virtual und Real Environments" (PDF). IEEE Multimedia.13 (3): 24–30.doi:10.1109/mmul.2006.69 S2CID 16153497. Grunwald, M. (Ed.)Human Haptic Perception – Grundlagen und Anwendungen. Boston/Basel/Berlin:Birkhäuser, 2008, ISBN 978-3-7643-7611-6 Encyclopedia of Touch Scholarpedia Externe Links Medien im Zusammenhang mit Somatosensation bei Wikimedia Commons Anatomy of Touch. Faktuelle Dokumentarserie von BBC Radio 4.