Göttliches Urteil bedeutet das Urteil Gottes oder andere oberste Wesen in einer Religion. Alte Überzeugungen In der alten Sumerischen Religion wurden die sun-god Utu und seine Zwillingsschwester Inanna als die Vollstrecker göttlicher Gerechtigkeit angenommen. Utu, als Gott der Sonne, wurde geglaubt, alle Dinge zu sehen, die während des Tages geschah, und Inanna wurde geglaubt, nach unten zu jagen und diejenigen zu bestrafen, die Taten der Übertretung begangen hatten. Nachdem sie vom Gärtner Shukaletuda in ihrem Schlaf vergewaltigt wurde, entfesselte sie eine Reihe von Plagen auf der ganzen Welt, bevor sie ihn aufspürte und ihn in den Bergen tötete. In einer anderen Geschichte jagte sie die alte Banditenfrau Bilulu, die ihren Mann Dumuzid ermordet hatte, und verwandelte sie in eine Wasserskine. Die Sumerer, sowie später Mesopotamien, glaubten, dass alle Sterblichen in dasselbe Jenseits gingen: Kur, eine kalte, dunkle, tiefe Höhle unter der Erde. Kur war für alle Menschen unglücklich und die Handlungen einer Person während des Lebens hatten keinerlei Auswirkungen auf die Behandlung im Jenseits. Die Idee einer abschließenden Nachjustierung über das Grab hinaus, die den so oft beobachteten scharfen Kontrast zwischen dem Verhalten und dem Vermögen der Menschen korrigieren würde, war unter allen Nationen in vorchristlichen Zeiten verbreitet. Das war die Lehre der Metempsychose oder der Transmigration von Seelen, als Rechtfertigung der Wege Gottes zum Menschen, die unter den Hindus aller Klassen und Sekten, den Pythagoren, der Orphischen Mystik und den Druiden unter den Kelten herrschten. Die Lehre eines forensischen Urteils in der ungesehenen Welt, durch die die ewige Menge der verlassenen Seelen bestimmt wird, war auch in vorchristlichen Zeiten weit verbreitet. Die Pharaonische ägyptische Idee des Urteils ist mit großer Detailgenauigkeit in der "Buch der Toten", eine Sammlung von Formeln, die die Toten in ihrem Durchgang durch die Unterwelt zu unterstützen. Greco-Roman glaubt Das "Buch der Toten" (Nekyia) in Odyssey zeigt das Urteil im Jenseits von Minos, dem "radianten Sohn Zeus", der in seinem sterblichen Leben König von Kreta war. Drei egregre Sünder sind für die ewige Bestrafung aufgeklärt, aber die theologischen Implikationen der Szene sind unklar. Plato erarbeitet das Konzept im Mythos von Er am Ende der Republik. Jeder Verfehlte erhält eine zehnfache Strafe, mit Belohnungen auch proportional. Anderswo nennt Plato die Richter als Minos und Rhadamanthys, aber er zieht auch auf die Tenets der Orphischen Religion. Ein dritter Richter war Aeacus; alle drei waren einmal sterbliche Könige, deren Exzellenz als Herrscher unter den Lebenden auf die Toten übertragen wurde. Vergils Darstellung des Jenseits in der Aeneid ist sowohl mit der Homerischen als auch mit der von Plato konsonant, und er macht deutlich, dass jeder vor Gericht steht. Die geheimnisvollen Religionen der angebotenen hellenistischen Ära initiiert die Hoffnung auf Erlösung durch Bekenntnis, Urteil und Vergebung sowie ritueller Reinheit. Die isaischen Mysterien wurden von der traditionellen Religion des alten Ägyptens beeinflusst, die das Urteil der Seele durch ihr Gewicht auf der Ebene der Wahrheit symbolisiert hatte. Orphic Initiierten wurden mit devotionalen Texten begraben, die Anweisungen für die Navigation der Gefahren der Unterwelt und die Ansprache der Richter gegeben; die Seele, die richtig spricht, wird ein Getränk aus dem Pool der Erinnerung gegeben werden, bevor sie zu den Helden, die zuvor gegangen sind. Judentum Gerechtigkeit und Gerechtigkeit sind solche wesentlichen Attribute Gottes, die zu der Überzeugung auf jeden Gläubigen geführt haben, dass jeder böse Tat mit seiner gebührenden Strafe begegnen wird. " Soll nicht der Richter aller Erde ein gerechtes Gericht tun?" (Gen. 18:25). Große Katastrophen wie Noahs Flut, die Zerstörung von Sodom und Gomorra, das Erdbeben, das Korah und seine Anhänger, die Plagen Ägyptens und das Böse, das auf andere Unterdrücker Israels kam, verschluckt hat, sind in der Bibel als göttliche Urteile vertreten. Das Ende der Geschichte war also die Hinrichtung des göttlichen Urteils auf alle Nationen gedacht. Dieses göttliche Urteil soll nach der biblischen Sicht auf Erden stattfinden und soll insbesondere eine Windikation Israels sein. Dieser Tag des Urteils ("Tag des Herrn)" wird lebendig im Buch der Jubiläumen und vor allem in der Henoch dargestellt. Die führende Idee in Henoch ist, dass die Deluge das erste Weltjudment war, und dass das endgültige Urteil der Welt am Anfang oder am Ende des messianischen Königreichs stattfinden soll. Der am Anfang des messianischen Reiches ist mehr national in seinem Charakter; der am Ende ist, alle Seelen entweder dem Paradies oder der Gehenna zuzuordnen.Das Feuer der letzteren konsumiert die Gottlosen, die Heiden sind oft als Arten von Gottlosigkeit vertreten, während die Israeliten sollen durch ihren eigenen Verdienst oder durch die ihrer Väter gerettet werden. Das göttliche Urteil, das im Testament Abrahams beschrieben wird, ist eine über alle Seelen im kommenden Leben. Es gibt auch ein göttliches Urteil, das in dieser Welt stattfindet und ständig ist. " Der Mensch wird täglich beurteilt", sagt R. Jose (Tosef, R. H. 13). Laut Mishnah gibt es vier Jahreszeiten, in denen die Welt beurteilt wird: im Frühjahr [Pesaḥ], in Bezug auf die Jahresproduktion; im Frühsommer [Shabu'ot], in Bezug auf die Frucht der Bäume; auf Sukkot, in Bezug auf den Winterregen; und am Neu-Jahres-Tag, wenn der Mensch beurteilt wird." Aufgrund dieser Ansichten wurde der 1. Tishri zum Tag des Gerichts in der jüdischen Liturgie. Noch nicht als solche in der Zeit von Josephus und Philo anerkannt, diese Zeit der Buße und des beharrlichen Gebets aus dem Juden entfernt, dass düster und dread des letzten Judgment Day so prevalent in Essene Leben und Literatur und gab jüdischen Ethik seine praktischere, gesunde Charakter. Die christliche katholische Lehre Ziel und subjektives Urteil In der katholischen Lehre bezeichnet das göttliche Urteil (Latin Judicium divinum) als ein unmittelbarer Akt Gottes die Handlung der retributiven Gerechtigkeit Gottes, durch die das Schicksal der rationalen Geschöpfe nach ihren Verdiensten und Gelassenheiten entschieden wird. Dazu gehören: Gottes Kenntnis der Moral der Handlungen freier Geschöpfe und seines Erlasses, die die gerechten Folgen solcher Handlungen bestimmen; das göttliche Urteil über ein Geschöpf, das dem moralischen Gesetz würdig ist, und die Ausführung dieses Satzes durch Belohnung und Bestrafung. Am Anfang sprach Gott das Urteil über die ganze Rasse, als Folge des Sturzes seiner Vertreter, die ersten Eltern (Genesis Genesis). Der Tod und die Ungewissheiten und Irreien davon waren die Konsequenzen dieses ursprünglichen Satzes. Neben diesem gemeinsamen Urteil gab es besondere Urteile über bestimmte Individuen und Völker. Die Angst vor Gott ist eine solche grundlegende Idee im Alten Testament, dass sie vor allem auf dem versammelnden Aspekt des Urteils besteht (vgl. Sprüche 11:31; Ezekiel 14:21). Es gibt auch ein Urteil Gottes in der Welt, das subjektiv ist. Durch ihre Taten hält sich eine Person an oder weicht vom Gesetz Gottes ab und setzt sich dadurch in den Bereich der Genehmigung oder Verurteilung. In einem Sinn übt dann jeder einzelne auf sich selbst Urteil. Es wird also erklärt, daß Christus nicht zum Richter kam, sondern zu retten (Johannes 3:17; 8:15; 12:47). Das innere Urteil geht nach der Haltung einer Person: gegenüber Christus (Johannes 3:18). Das ewige Schicksal der Geschöpfe wird am Ende der Zeit beschlossen. Da es ein zweifaches Ende der Zeit gibt, so gibt es ebenfalls ein zweifaches ewiges Urteil: das besondere Urteil, in der Stunde des Todes, das das Ende der Zeit für das Individuum und das allgemeine Urteil, in der letzten Epoche der Existenz der Welt, die das Ende der Zeit für die menschliche Rasse ist. Presbyterian Die Idee, dass Gott jetzt ist und am Ende der Richter jedes menschlichen Lebens sein wird, ist sowohl biblische Lehre oder Lehre, die grundlegend ist, um den christlichen Glauben zu verstehen. Das gegenwärtige Urteil des Herrn über das menschliche Leben erwartet dieses vollkommene und endgültige Urteil, das er der Menschheit am Ende des Zeitalters auferlegt. Auch die Christen müssen sich dem Urteil des Herrn stellen und das empfangen, was sie für die Taten im Körper schulden, sei es gut oder böse. Islam "Aber GOD wird zwischen ihnen am Tag der Auferstehung beurteilen, über das, worüber sie jetzt nicht einverstanden sind." Historische St Gildas interpretierte die sächsischen Invasionen Englands im 5.-6. Jahrhundert als gerechte Strafe für die Sünden der Briten. Die Wikingerangriffe des 8.-11. Jahrhunderts wurden weithin als göttliche Bestrafung der Christen interpretiert. Plagen, Erdbeben und andere ähnliche Katastrophen wurden auch oft als Strafe in vielen christlichen Geschichte angesehen. Die Reformation wurde manchmal von Katholiken als göttliche Bestrafung der Kirche interpretiert. In seiner zweiten inauguralen Adresse zitierte Abraham Lincoln den damaligen Krieg, als das Göttliche Gericht die Nation für die Vergehen der Sklaverei besuchte. Der Allmächtige hat seine eigenen Zwecke." Wehe der Welt wegen Vergehens; denn es muss sein, dass Vergehen kommen, aber wehe dem Mann, durch den die Vergehen kommen." Wenn wir annehmen werden, dass die amerikanische Sklaverei eine dieser Vergehen ist, die in der Vorsehung Gottes kommen muss, aber die, nachdem er durch seine ernannte Zeit fortdauert, Er will jetzt entfernen, und dass Er gibt sowohl Norden als auch Süden diesen schrecklichen Krieg als die Sorge, die von denen, von denen der Vergehen kam, sollen wir darin irgendeine Abkehr von den göttlichen Attributen erkennen, die die die Gläubigen in einem lebendigen Gott immer Ihm zugeschrieben haben?Fondly hoffen wir, fruchtbar beten wir, dass diese gewaltige Geißel des Krieges schnell vergehen kann. Wenn aber Gott will, dass es so lange weitergeht, bis der ganze Reichtum, der von den zweihundertfünfzig Jahren des unaufgeforderten Toils gestapelt ist, versunken wird, und bis jeder Tropfen Blut, der mit dem Wimpern gezogen wird, von einem anderen mit dem Schwert ausgezahlt wird, wie es vor dreitausend Jahren gesagt wurde, so muss man noch sagen: "Die Gerichte des Herrn sind wahr und sind gerecht. Siehe auch Göttliche Vergeltung Allgemeines Urteil Besonderes Urteil Letztes Urteil Letztes Urteil Göttliche Gebotstheorie Rache Dongti (Göttliche Bestrafung in der koreanischen Mythologie) Mandat des Himmels Kategorie:Justice deities Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed. (1913)." Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company.