Die Italienische Republik (italienisch: Repubblica Romana) war ein kurzfristiger Staat, der am 9. Februar 1849 erklärt wurde, als die Regierung der Papal-Staaten vorübergehend durch eine republikanische Regierung ersetzt wurde. Leiter der Republik war Carlo Armellini, Giuseppe Mazzini und Aurelio Saffi. Gemeinsam gründeten sie ein triumvirate, eine Reflexion einer Regierungsform in der alten römischen Republik. Eines der großen Neuerungen, die die Republik zu erreichen hoffte, wurde in ihrer Verfassung verankert; Religionsfreiheit, mit dem Papst Pius IX und seinen Nachfolgern garantiert das Recht, die katholische Kirche zu regieren. Diese Religionsfreiheiten waren sehr unterschiedlich aus der Situation unter der vorherigen Regierung, die nur den katholischen und Judentum erlaubte, von den Bürgern zu praktizieren. Die Verfassung der Römischen Republik war die erste in der Welt, um die Todesstrafe in ihrem Verfassungsrecht abzuschaffen. Geschichte Geburt der Republik am 15. November 1848, Pellegrino Rossi, der Justizminister der Provinz Papal, war assassiert. Am folgenden Tag haben die liberalen von Rom die Straßen besetzt, in denen verschiedene Gruppen eine demokratische Regierung, soziale Reformen und eine Kriegserklärung gegen das österreichische Reich gefordert haben, um langbehaltene Gebiete zu beleben, die kulturelle und ethnischer Art waren. Am Abend vom 24. November hatte der Papst Pius IX Rom als gewöhnlicher Priester verschleiert und aus dem Staat nach Gaeta, einer Festung im Königreich der beiden Gemeinden. Vor dem Verlassen hatte er die Bildung einer Regierung unter Leitung des Erzbischofs Carlo Emanuele Vezarelli gestattet, zu der er einen Vermerk vor dem Verlassen schriftlich schrieb: Wir betrauen Ihre bekannte Aufmerksamkeit und Ehrlichkeit, den Minister Galletti zu informieren und ihn mit allen anderen Ministern nicht nur zur Verteidigung der Kirchen, sondern vor allem den Menschen in der Nähe, die unsere Entscheidung nicht kennen. Denn nicht nur Sie und Ihre Familie sind für unser Herz sehr gut, wir wiederholen sie nicht unser Denken, sondern empfehlen uns viel mehr für die Sirs Ruhe und Ordnung der gesamten Stadt. Die Regierung hat einige liberale Reformen vorgenommen, die Pius IX abgelehnt hat. In Gaeta hat er eine neue Regierung organisiert. Eine Delegation wurde vom Hohen Rat geschaffen, der von dem Papst und dem Bürgermeister von Rom eingerichtet wurde, und bat darum, den Papst zu beruhigen und ihn so bald wie möglich zurückzufordern. Prinz Tommaso Corsini, drei Priester – Rezzi, Mertel und Arrighi – Marchese Paolucci de Calboli, Arzt Fusconi und Anwalt Rossi. Jedoch wurden sie an der staatlichen Grenze in Terracina gestoppt. Der Papst, der von diesem unterrichtet wurde, weigerte sich, zu ihnen zu sprechen. In Rom wurde am 29. November ein Costituente Romana gebildet. Ohne eine lokale Regierung in Rom, zum ersten Mal in der jüngsten Geschichte versammelten Volksversammlungen. Margaret Fuller erläuterte den Prozess unter einer neuen Flagge, einem von Venedig versandten Tricolore, der die Flagge in den Händen der equestrian-Brücke von Marcus Aurox im Campidoglio gesetzt hat, und die verdächtige Reaktion auf die pädagogischen Warnungen der Ex-Mitteilung über politische Maßnahmen vom November, die von Gaeta empfangen und auf der dritten Seite veröffentlicht wurden. Der Costituenti hat beschlossen, Direkt- und Universalwahlen (Elektrotoren waren alle Bürger des Staates, Männer und über 21 Jahre alt) am 21. Januar 1849 zu planen. Da der Pope verboten war Kinder, die an diesen Wahlen teilnehmen möchten (sie hielten die Wahlkampfbereitschaft "ein monstrous Akt of felony ohne Verschleierung durch die Sponsoren der anarchischen Demagogie" als "abnormaler und sähelicher Versuch". Die anschließende Verfassungsversammlung (informativ bekannt als "The Assembly of the Damned") hatte eine Tendenz zur Republik. Mehr als 50 % der potenziellen Wähler gingen in jedem einzelnen Teil der Papal-Staaten zu den Wahlen. Die Wähler wurden nicht gebeten, sich auf die Parteien zu äußern, sondern für Einzelpersonen zu stimmen. Der Anwalt Francesco S Turbinetti, der den Rat der Abgeordneten geleitet hatte, erhielt die meisten Stimmen, gefolgt von Carlo Armellini, dem Arzt Pietro Sterbini, Monsignor Carlo Emanuele Vezarelli (in dessen Händen Pius die Stadt verlassen hatte) und Carlo Luciano Bonaparte, dem Prinz von Canino. Die Aristocracy war mit einem Prinz, sechs Marquisen, fünfzehn und drei anderen Edelsteinen vertreten. Die neue Versammlung wurde von der Gerechtigkeit, den Grippen, den Fachkreisen und den Mitarbeitern dominiert. Es umfasste 24 Eigentümer, ein Banker, 50-drei Juristen und Rechtsanwälte, sechs Hochschulabsolventen, zwölf Professoren, zwei Schriftsteller, zwanzig Ärzte, ein Apotheker, sechs Ingenieure, fünf Mitarbeiter, zwei Händler, neunzehn Militärbeamte, ein früher und ein monsignore. Februar 2, 1849, auf einer politischen Zusammenkunft im Luigi Apollo, ein junger Roman ex-priest, der Abbé Arduini, gab eine Rede, in der er feststellte, dass die zeitliche Macht der Popes ein "historischer Ort, ein politischer Imposten und eine religiöse Unmoralität sei. " Die Verfassungsversammlung hat am 8. Februar einberufen und die Römische Republik nach Mitternacht am 9. Februar verkündet. Laut dem Namen von Carlo Luciano Bonaparte, der ein Mitglied für Luce war, sprach er auf den Roll-call, indem er Long Live the Republic!" (Viva la Repubblica!). In der Ermordung von Giuseppe Mazzini als Romaner zeigte sich, dass eine römische Republik ein Grund für größere Erwartungen war. Als Nachrichten die Stadt der entscheidenden Niederlage der Piemontischen Kräfte im Kampf gegen Novara (22. März) erreichten, hat die Versammlung die Triumvirate von Carlo Armellini (Rumänien), Giuseppe Mazzini (Rumänien) und Aurelio Saffi (von Teramo, Papal-Staaten) und eine Regierung, die von Vezarelli geleitet und auch von Aurelio Saffi (von Forlì, Papal) gebildet. Eines der ersten Rechtsakte der Republik war die Proklamation des Rechts des Papstes, seine Rolle als Leiter der römischen Kirche fortzusetzen. Die Triumvirate verabschiedete populäre Rechtsvorschriften, um belastende Steuern zu beseitigen und Arbeitslosen Arbeit zu geben. Giuseppe Pérez war die "italienische Legion", mit vielen Rekrutierungen aus dem Piemont und den österreichischen Gebieten der Lombardei und der Venetia, und nahm an der Grenzstadt von Rieti an der Grenze mit dem Königreich von zwei Sicien eine Station auf. Es stieg die Legion auf etwa 1000 und erreichte Disziplin und Organisation. Der Papst bat um militärische Hilfe aus katholischen Ländern. Saliceti und Montecchi verließen den Triumvirate; ihre Plätze wurden am 29. März von Saffi und Giuseppe Mazzini, dem Genoeseigen Gründer des Magazins La Giovine Italia, besetzt, der von Anfang an den Leitgedanken der Republik war. Mazzini gewann Freunde unter den Armen, indem sie einige der großen Landbesitz der Kirche beschlagnahmt und sie an die Bauern verteilten. Er eröffnete Gefängnis- und Insane-Asylreformen, Pressefreiheit und säkulare Bildung, schwächte aber von der "Bekämpfung der Arbeit" ab, die diese Maßnahme in Frankreich versagen. Jedoch hat die Regierung in ihrer Politik (niedrigere Steuern, höhere Ausgaben) Schwierigkeiten mit ihren Finanzen und musste die Währung abbauen, um ihre Schulden zu bezahlen. Laufende Inflation könnte die Republik vollständig auf ihre eigene, aber auch militärischen Bedrohungen ausgesetzt sein. Piemont war von österreichischen Streitkräften bedroht, und die Bewegung der Truppen in diesem Gebiet war eine Bedrohung für Österreich (die sicherlich in der Lage war, Rom selbst zu bekämpfen). Joseph Radetzky von Radetzky von Radetzky von Radetz hat in der "Five Glo Verschiedene Tage" von Mailand den Befehlsträgern der österreichischen Streitkräfte in Mailand zum Ausdruck gebracht, "Three Tage des Blutes werden uns dreißig Jahre Frieden geben". Jedoch würde die römische Republik zu einem anderen, unerwarteten Feind kommen. In Frankreich, neu gewählter Präsident Louis Napoleon, der bald selbst Kaiser Napoleon III erklären würde, war es. Er selbst hatte sich 1831 an einer Versicherung in den Papal-Staaten gegen den Papst beteiligt, aber zu diesem Zeitpunkt war er unter intensiven Druck von ultramontane Französisch-Katastrophen, die sich für ihn ausgesprochen hatten. Obwohl er gezögert hat, italienische Liberalen zu reißen, beschloss er schließlich, französische Truppen zur Wiederherstellung des Papstes zu schicken. Französische Besiedlung am 25. April, rund acht bis zehntausend französische Truppen unter General Charles Oudinot auf Civitavecchia an der Küste von Rom, Spanien schickte 4 000 Männer unter Fernando Fernández de Córdova nach Gaeta, wo der Papst in seiner Zuflucht befand. Am nächsten Tag schickte der französische Personalbeauftragte, um mit Giuseppe Mazzini zusammenzukommen, wobei er feststellte, dass der Pope wieder in Kraft wäre. Die revolutionäre römische Versammlung, einschüchternes Schrein von "Guerra,! Guerra,"! ermächtigte Mazzini, der französischen Waffenstärke zu widerstehen. Die Franzosen erwarteten wenig Widerstand von unsurpers. Letztlich wurde die Lösung der Republikan jedoch durch den langwierigen, langverzögerten und schleppenden Eintritt in Rom am 27. April und durch die Ankunft am 29. April des Lombard Bersaglieri, der vor kurzem die österreichischen Straßen Mailands mit neuen Taktiken der Haus-zu-Haus-Bekämpfung getrieben hatte, verschärft. Künftige Verteidigungen wurden auf der Janiculum-Brücke errichtet, und die Burgen an den Rand der Stadt wurden gelähmt. Am 30. April führten die veralteten Karten von Oudinot zu einem Tor, der vor einiger Zeit gewandert wurde. Man war für die noon-day-Güter irrtümlich, und die geröteten Franzosen wurden durch die heftigen anti-clerischen Romane der Muskulatur, die Legionäre und die Bürgerinnen und Bürger, die sie auf das Meer zurückgeschickt haben, wieder geschlagen. Mazzini war jedoch trotz der Ermütterung von Syraku in der Lage, ihren Vorteil zu verfolgen, da er keinen Angriff der Französischen hätte erwarten können und hofft, dass die Italienische Republik mit der französischen Republik befreundet werden könnte. Die französischen Häftlinge wurden als ospiti della guerra behandelt und mit den Republikan-Trakten, die den Artikel V der jüngsten französischen Verfassung nennen, zurückgesandt: "Frankreich respektiert Ausländer. Ihr könnte nie gegen die Freiheit jeder Person arbeiten." Infolgedessen konnte Oudinot in der Lage sein, sich zu vereinen und zu verstärken; die Zeit hat sich als auf seiner Seite erwiesen, und der Versuch von Mazzini bei Diplomatie hat sich als tödlich erwiesen. Ein Brief von Louis Napoleon ermutigte Oudinot und versicherte ihm französische Verstärkungen. Die französische Regierung schickte Ferdinand de Wenigereps zur Aushandlung eines formalen Waffenstillstands. Katalanische Truppen, die der Papacy in das Gebiet der Italienischen Republik eingereist sind, und de Lesseps schlugen vor, die Kräfte von Oudinot in ihrer gegenwärtigen Position vor dem konvergierenden Ansatz einer österreichischen Armee mit der palästinensischen Truppe zu schützen: das vereinbarte Roman Triumvirate. Viele Italiener aus Ländern außerhalb der Papal-Staaten gingen nach Rom, um gegen die Republik vorzugehen: unter ihnen war Goffredo Mameli, der versucht hatte, einen gemeinsamen Staat zu bilden, der die römische Republik und die Toskana beitrat und die in der Verteidigung von Rom gelitten haben. Am 1. Juni begann die Belagerung, und trotz der Widerstandsfähigkeit der republikanischen Armee, die am 29. Juni von der französischen Krone geleitet wurde. Juni traf die römische Versammlung drei Optionen: die Übergabe, die Fortsetzung der Kämpfe in den Straßen Roms, den Rückzug aus Rom und die Widerstandsfähigkeit der Apennine-Berge. Legte eine Rede vor, in der er die dritte Option bevorzugt und sagte: Dovunque Saremo, colà Sarà Roma.() Wo immer wir sein können, wird Rom! Am 1. Juli und am 2. Juli wurde ein Waffenstillstand ausgehandelt, gefolgt von rund 4.000 Truppen, von Rom für Zuflucht in der neutralen Republik San Marino. Die französische Armee trat am 3. Juli in Rom ein und setzte die Zeitmacht des Heiligen Sees wieder ein. Louis Napoleon hat im August eine Art Manifest herausgegeben, in dem er Pius IX eine allgemeine Amnestie, eine säkulare Verwaltung, die Einrichtung des Kodex Napoléon und generell eine liberale Regierung bat. Pius, von Gaeta, versprochene Reformen, die er für motuproprio, d. h. seiner eigenen Volition, nicht in Antwort auf das Französische erklärt hat. Der Papst kehrte bis April 1850 nicht nach Rom zurück, da die französischen Liberalen alle gleich waren, und der Papst würde nicht zurückkommen, bis er in seinen Angelegenheiten keine französische Disziplin garantiert. In der Zwischenzeit wurde Rom von einer Reaktionsperson "Red Triumvirate" von Karteninals gesteuert. Französische Soldaten stellten die Verwaltung von Papal in Rom vor, bis sie im Ausbruch des Franco-Prussischen Krieges im Jahr 2000 zurückgezogen wurden, was zu der anschließenden Erfassung von Rom und der Anhängen des Königreichs Italien führte. Laut Raffaele De Cesare: Die Romanfrage war der Stein, der an die Füße von Napoleon gebunden war – der ihn in die Abyss drückte. Er war nie dagot, selbst im August 1989, ein Monat vor dem Kassen, daß er ein souveränes libanesisches Land war, daß er Kaiser gemacht worden sei, und wurde durch die Stimmen der konservativen und den Einfluss des Geistes unterstützt; und daß es sein höchster Pflicht sei, den pontiff. Seit zwanzig Jahren war Napoleon III der wahre Staatsoberhaupt von Rom, wo er viele Freunde und Beziehungen hatte [...] Ohne ihn hätte die zeitliche Macht nie wieder aufgelöst worden sein, und noch, wie er rekonstituiert wird, hätte er erlitten. In der populären Kultur 1949 wurde ein italienischer Film, Cavalcade of Helden, zum hundertjährigen Bestehen der Republik gemacht, obwohl es bis zum folgenden Jahr nicht freigegeben wurde. Mario Costa richtete sich an Carla Del Napoli und Cesare Danova. Arthur Hugh Clough's long poem Amours de Voyage findet während der Belagerung von Rom statt, wobei ein Aspekt die Kämpfe in Briefe an seinen Freund beschreibt. Film Im Namen der Sovereign People, 1990, der von Luigi Magni, dem Gewinner des David di Donatello, geleitet wird, ist der Roman Republik und seinen Protagonisten gewidmet. TV-Fiktorin Anita Prat, geleitet von Claudio Bonivento. My Black Fonte ist ein junger Roman von Geoffrey Trease in der Republik, die auf dem Konto von Trevalyn basiert. Siehe auch Revolutionen von 1848 Revolutionen von 1848 in den italienischen Staaten Bezugspunkte Außenbeziehungen George Macaulay Trevelyan, "Garibaldi's Defence of Rom" Auszüge aus dem Jahr 190 und den tausenden,19 Keith Frye, '"Roma o Morte':" die Siege von Rom -1849," 1997 ein detailliertes Konto. Verfassung der Italienischen Republik Unveröffentlichtes Buchbuch mit dem Titel „Rome in 1849“, Universität Birmingham