José Manuel Durão Barroso (Portugiesisch: [Unterkunft: [Unterkunft], geboren am 23. März 1956) ist ein portugiesischer Politiker und Universitätslehrer, der derzeit als nicht-exekutiver Vorsitzender von Goldman Sachs International fungiert. Er war zuvor der 11. Präsident der Europäischen Kommission und der 115. Ministerpräsident Portugals. Die akademische Laufbahn Durão Barroso (wie er in Portugal bekannt ist) studierte an der Juristischen Fakultät der Universität Lissabon. Anschließend erhielt er ein Diplom in Europastudien des Europäischen Hochschulinstituts und erhielt einen MA-Abschluss mit Auszeichnungen sowohl in der Politikwissenschaft als auch in der Sozialwissenschaften der Universität Genf in der Schweiz. Seine akademische Laufbahn setzte sich als Professor an der Juristischen Fakultät der Universität Lissabon fort. Barroso promovierte an der Georgetown University und Georgetown Edmund A. Walsh School of Foreign Service in Washington, D.C, aber sein Lebenslauf listet keinen Doktorgrad (außer Ehrenamt). Er ist 1998 Absolvent des Georgetown Leadership Seminars. Zurück in Lissabon, Barroso wurde Direktor der Abteilung für Internationale Beziehungen an der Universität Lusíada (Universidade Lusíada). Barroso ist jetzt ein politischer Stipendiat am Liechtensteiner Institut für Selbstbestimmung an der Princeton University und der Frederick H. Schultz Klasse von 1951 Gastprofessor für Internationale Wirtschaftspolitik an der Princeton Woodrow Wilson School of Public and International Affairs Woodrow Wilson School, wo er mit Wolfgang F. Danspeckgruber an der EU in International Affairs unterrichtet. Barroso lehrt auch am Graduate Institute of International and Development Studies und an der Universität Genf. An der Global School of Law von Católica unterrichtet er seit 2015 das Seminar "The Dynamics of European Union Institutions" für beide LL.M-Programme – Gesetz in einem europäischen und globalen Kontext und Internationales Wirtschaftsrecht. Die politische Tätigkeit von Barroso begann in seinen späten Teenagern, während des Estado Novo-Regimes in Portugal, vor der Carnation Revolution vom 25. April 1974. In seinen Universitätstagen war er einer der Führer der unterirdischen Maoisten MRPP (Re-Organisierte Bewegung der Proletariat-Partei, später die Kommunistische Partei der portugiesischen ArbeiterInnen (PCTP/MRPP), Kommunistische Partei der portugiesischen Arbeiter/Revolutionäre Bewegung des portugiesischen Proletariats). In einem Interview mit der Zeitung Expresso sagte er, dass er sich MRPP angeschlossen hatte, um die einzige andere studentische Körperbewegung, auch unterirdische, zu bekämpfen, die von der portugiesischen Kommunistischen Partei kontrolliert wurde. Trotz dieser Begründung gibt es ein sehr berühmtes politisches Interview von 1976, das von dem portugiesischen staatlichen Fernsehsender RTP aufgenommen wurde, in dem Barroso als politisch gesinnter Student während der Post-Carnation Revolution-Turmöl, bekannt als PREC, kritisiert das bürgerliche Bildungssystem, das "Studenten gegen Arbeiter und Arbeiter gegen Studenten stürzt. " Im Dezember 1980 trat Barroso der rechten PPD (Democratic Popular Party, später PPD/PSD-Social Democratic Party) bei, wo er bis heute bleibt. Im Jahr 1985 wurde Barroso unter der PSD-Regierung von Aníbal Cavaco Silva, 113. Ministerpräsident von Portugal, als Staatssekretär im Innenministerium ernannt. 1987 wurde er Mitglied der gleichen Regierung, wie er zum Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten und Zusammenarbeit (mit dem Minister für auswärtige Angelegenheiten) erhoben wurde. In dieser Eigenschaft war er die treibende Kraft hinter dem Bicesse-Abkommen von 1990, die zu einer vorübergehenden Rüstung im angolanischen Bürgerkrieg zwischen dem herrschenden MPLA und der Opposition UNITA führte. Er unterstützte auch die Unabhängigkeit für Osttimor, eine ehemalige portugiesische Kolonie, dann eine Provinz Indonesien durch Gewalt. 1992 wurde Barroso zum Außenminister befördert und in dieser Funktion bis zur Niederlage der PSD in der allgemeinen Wahl 1995 gedient. Ministerpräsident von Portugal Während der Opposition wurde Barroso 1995 als Vertreter für Lissabon zur Versammlung der Republik gewählt. Dort wurde er Vorsitzender des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten. 1999 wurde er zum Präsidenten seiner politischen Partei, PSD, nach Marcelo Rebelo de Sousa (Professor des Rechts) gewählt und wurde damit zum Führer der Opposition. Die Parlamentswahlen 2002 gaben dem PSD genügend Sitze, um eine Koalitionsregierung mit der rechten portugiesischen Volkspartei zu bilden, und Barroso wurde später am 6. April 2002 zum Ministerpräsidenten Portugals. Als Premierminister hat er angesichts eines wachsenden Haushaltsdefizits eine Reihe schwieriger Entscheidungen getroffen und strenge Reformen beschlossen. Er gelobte, die öffentlichen Ausgaben zu reduzieren, die ihn unpopulär unter den Linken und den öffentlichen Dienern.. Sein Ziel war es, das öffentliche Haushaltsdefizit auf ein 3%-Ziel (nach den Anforderungen der EU-Regeln) zu senken, und offizielle Daten im Zeitraum 2002-2004 gaben an, dass das Ziel erreicht wurde. Im März 2003 veranstaltete Barroso US-Präsident George W. Bush, britischer Premierminister Tony Blair und spanischer Premierminister José María Aznar auf der portugiesischen Insel Terceira auf den Azoren. Die vier Führer beendeten die umstrittene US-geführte 2003 Invasion des Irak. Unter Barrosos Führung wurde Portugal Teil der "Koalition des Willens" für die Invasion und Besetzung des Irak und schickte nicht-kombatte Truppen. Am 30. Januar 2003 unterzeichnete Barroso Der Brief der acht unterstützenden US-Politik im Irak. Barroso beendete seine Amtszeit nicht, da er am 5. Juli 2004 als Präsident der Europäischen Kommission ernannt worden war. Barroso arrangierte mit portugiesischem Präsident Jorge Sampaio, Pedro Santana Lopes als Ersatz-Premierminister Portugals zu nominieren. Santana Lopes führte die PSD/PP-Koalition für einige Monate bis Anfang 2005, als neue Wahlen aufgerufen wurden. Als die portugiesische Sozialistische Partei die Wahlen gewann, gab sie eine Schätzung heraus, dass das Haushaltsdefizit bis Ende des Jahres 6,1 % erreichen würde, was es früher zur Kritik an Barrosos und Santana Lopes Wirtschaftspolitik verwendet. Präsident der Europäischen Kommission Im Jahr 2004 umfasste die vorgeschlagene europäische Verfassung und jetzt der Vertrag von Lissabon eine Bestimmung, dass die Wahl des Präsidenten das Ergebnis der Parlamentswahlen und den von der siegreichen Europartei insbesondere unterstützten Kandidaten berücksichtigen muss. Diese Bestimmung war nicht in der Nominierung im Jahr 2004 in Kraft, sondern die zentrumsrechte Europäische Volkspartei (EPP), die die Wahlen gewann, drückte einen Kandidaten aus eigenen Reihen. Am Ende wurde José Manuel Barroso, der EPP-Kandidat, vom Europäischen Rat gewählt. Auf der gleichen Grundlage befürwortete die EPP Barroso während des Europawahlkampfs 2009 erneut für eine zweite Amtszeit und konnte nach dem erneuten Wahlsieg der EPP am 17. Juni 2009 seine Nominierung durch den Europäischen Rat sichern. Am 3. September 2009 enthüllte Barroso sein Manifest für seine zweite Amtszeit. Am 16. September 2009 wurde Barroso für weitere fünf Jahre vom Europäischen Parlament wiedergewählt. Da er seine zweite Amtszeit vollendete, wurde er erst der zweite Kommissionspräsident, der nach Jacques Delors zwei Amtszeiten abschließt. Die Amtszeit der Kommission lief bis zum 31. Oktober 2014. Während seiner ersten Präsidentschaft standen folgende wichtige Fragen auf der Tagesordnung der Kommission: Türkei beantragt EU-Mitgliedschaft Die Reform der Institutionen (Vertrag von Lissabon)Die Bolkestein-Richtlinie zielt darauf ab, einen einheitlichen Markt für Dienstleistungen innerhalb des EU-Strategie-Galileo-Positionierungssystems der EU zu schaffen Doha-Entwicklungsagenda Verhandlungen Europäisches Institut für Innovation und Technologie Ein EU-Klimawandelpaket Eine seiner ersten Aufgaben seit der Wiederwahl war ein Besuch in Irland, um die irischen Bürger davon zu überzeugen, den Vertrag von Lissabon im zweiten Referendum des Landes zu billigen, der im folgenden Monat stattfinden soll. Barroso wurde von dem irischen Verteidigungsminister Willie O'Dea und Peter Power, dem Staatsminister für Überseeentwicklung, begrüßt, da er am Morgen des 19. September 2009 sein Flugzeug am Flughafen Shannon ausbrachte, bevor er sich kurz mit dem gemeinsamen Komitee der Oireachtas traf und die Menschen in der Stadthalle Limerick, der Universität von Limerick (UL) und dem Savoy Hotel traf und begrüßte. Er sagte The Irish Times in einem Interview, das von Reuters international referiert wurde, dass er gefragt worden sei, ob Irland sich von der Europäischen Union trennen würde. Er hat auch einen Zuschuss von 14,8 Mio. € für ehemalige Arbeitnehmer im Werk Limerick von Dell ins Leben gerufen, der von ehemaligem Mitglied des Europäischen Parlaments und Anti-Lisbonite Patricia McKenna als "bequem opportune" bezeichnet wurde. am 12. September 2012 Barroso hat die EU aufgefordert, sich zu einer "Föderation der Nationalstaaten" zu entwickeln. Barroso sagte, dass es notwendig sei, die Wirtschaftskrise des Kontinents zu bekämpfen. Er sagte, er glaubte, dass Griechenland in der Eurozone bleiben könnte, wenn es durch seine Verpflichtungen stand. Herr Barroso hat auch Pläne für einen einheitlichen Aufsichtsmechanismus für alle Banken in der Eurozone aufgestellt. Er wurde vom 19. April 2014 – 25. Mai 2014 zum stellvertretenden Direktor für interinstitutionelle Beziehungen und Verwaltung in Maroš Šefčovičs Statt ernannt, während er bei Wahlkampagnen für die Wahlen 2014 zum Europäischen Parlament war. Schließlich entschied er sich, seinen Sitz nicht aufzunehmen. Kontroversen 2005, Die Die Welt berichtete, dass Barroso eine Woche auf der Yacht der griechischen Schifffahrt Milliardär Spiro Latsis verbracht hatte. Es zeigte sich bald darauf, dass dies erst einen Monat vor der Kommission 10 Millionen Euro griechischer staatlicher Beihilfen für Latsiss Schifffahrtsunternehmen aufgetreten war – obwohl die staatliche Beihilfeentscheidung von der vorherigen Europäischen Kommission getroffen worden war, bevor Barroso seinen Posten aufnahm. Als Reaktion auf diese Offenbarung überzeugte Nigel Farage MdEP der UK Independence Party rund 75 Abgeordnete aus dem gesamten politischen Spektrum, um eine Bewegung ohne Vertrauen in Barroso zu unterstützen, um ihn dazu zu zwingen, vor dem Europäischen Parlament in Frage zu stellen. Der Entschließungsantrag wurde am 12. Mai 2005 eingereicht, und Barroso erschien vor dem Parlament, wie es in einer Aussprache am 26. Mai 2005 erforderlich war. Die Bewegung selbst war stark besiegt. Als Reaktion auf die Kritik an seiner Wahl eines weniger kraftstoffeffizienten Volkswagen Touareg, inmitten der EU-Gesetzgebung von Zielen drastisch, die CO2-Emissionen des Autos zu reduzieren, entließ Barroso dies als "überzeiliger Moralismus". Im April 2008 betonte Barroso, dass der Einsatz von Biokraftstoffen "nicht signifikant" sei, um die Lebensmittelpreise zu erhöhen. Im darauffolgenden Monat kündigte er eine Studie an, die sich in das Thema einfügen würde. Die Hintertür-Zulassung der GE-Kartoffel, Präsident Barroso, hat eine Welle starker Opposition von EU-Mitgliedstaaten getroffen. Die Regierungen Griechenlands, Österreichs, Luxemburgs, Italiens, Ungarns und Frankreichs haben alle öffentlich bekannt gegeben, dass sie nicht zulassen werden, dass die GE-Kartoffel in ihren Ländern angebaut werden. Barroso hat Kritik an den nationalen Regierungen geäußert, die "Entscheidungen, die von den demokratischen Institutionen der Welt getroffen werden, sind oft falsch." Im Dezember 2013 sagte Barroso, dass Europa nicht die Ursache der Probleme für Irland sei; Irland verursachte ein Problem für Europa. Nach dem Ausscheiden der Kaution wurde im Dezember 2013 das Angebot der irischen Regierung zurückgewiesen, Mittel für den Bankensektor zu erhalten, als der Leiter der Europäischen Kommission den irischen Banken, Aufsichtsbehörden und Regierung für die Schwierigkeiten im Land verantwortlich gemacht hat. Barroso sagte, die Probleme der irischen Banken hätten im Euro eine "schlechte Destabilisierung" verursacht, anstatt strukturelle Probleme mit der Währung selbst, "Ich sage das, weil es falsch wäre, den Eindruck zu vermitteln, dass Europa ein Problem für Irland geschaffen hat und jetzt Europa Irland helfen muss. In der Tat war es der Bankensektor in Irland – es war eines der größten Probleme der Welt in Bezug auf die Bankstabilität, was in Irland geschah. "Barroso wurde stark kritisiert, dass er als Vorsitzender und Senior Berater des internationalen Arms von Goldman Sachs Stellung nimmt. Er tat dies zwei Monate nach der 18-monatigen Abkühlzeit für EU-Beamte, nachdem sie ihre Posten verlassen. Barrosos Umzug war besonders empfindlich, weil Goldman Sachs eine amerikanische Institution ist, die eine fragwürdige Rolle in der Finanzkrise spielte, die den Euro fast brach. Barroso kündigte seinen Umzug in die Londoner Tochtergesellschaft von Goldman Sachs kurz nach dem Brexit-Referendum an. Die Europäische Kommission stimmte einer beispiellosen Ethikuntersuchung zu. Das unabhängige Gremium kam zu dem Schluss, dass es "nicht hinreichende Gründe für eine Verletzung der Integrität und des Ermessens" und akzeptierte Barrosos Zusicherung, dass er nicht im Namen der Kunden der Bank Lobby sein würde. Weitere Aktivitäten Im Juli 2016 wurde Barroso zum nicht-exekutiven Vorsitzenden des Londoner Goldman Sachs International (GSI) der größten Tochtergesellschaft der Bank. Er ist auch Berater der Bank. Zum Zeitpunkt seiner Ernennung wurde diese Position als ziemlich kontrovers betrachtet, und später führte Barrosos Nachfolger Jean-Claude Juncker zu einer Ethik-Untersuchung. Im Jahr 2020 wurde Barroso als Vorstandsvorsitzender bei GAVI gewählt, gefolgt von Ngozi Okonjo-Iweala. Darüber hinaus hat Barroso mehrere bezahlte und unbezahlte Positionen abgehalten, darunter: International Commission on Financing Global Education Opportunity (geleitet von Gordon Brown) Mitglied (seit 2015) Bilderberg Meetings, Mitglied des Lenkungsausschusses (seit 2014)Chatham House, Mitglied des Gremiums der Senioren European Business Summit (EBS,) Honorary Chairman des Honorary Committee (seit 2014) Barroso ist der Sohn von Luís António Saraiva Barroso und seiner Frau Maria Elisabete de Freitas Durão. 1980 heiratete er Maria Margarida Pinto Ribeiro de Sousa Uva, mit dem er drei Söhne hat. Sousa Uva starb im August 2016 an Gebärmutterkrebs im Alter von 60 Jahren. Neben Portugiesen ist Barroso fließend auf Französisch, spricht Spanisch und Englisch und hat einen Kurs genommen, um ein Grundwissen Deutsch zu erwerben. Gerne hält Barroso über zwanzig Dekorationen, darunter. Grand Cross of the Order of Christ (Portugal) im Jahr 1996; Gewinner des Casa da Imprensa-Preises im Bereich der Politik im Jahr 1992Named Global Leader for Tomorrow by the World Economic Forum im Jahr 1993 Auserwählte Persönlichkeit des Jahres in 1991 und 2004 von der Foreign Press Association in Portugal Bei "Medalla de la Universidad de Alcala de Henares" und "Medalla de Oro de la Celudad de la Universidad de la Ferares" Ehrenbürger von Rio de Janeiro, Juni 2006." European of the Year" Auszeichnung von European Voice Zeitung, November 2006. Auszeichnungen Ehren-HEC-Diplom, Paris, Dezember 2006. Sonderpreis, Business Centre Club, Polen, Februar 2007; Goldmedaille der Stadt Lamego, Portugal, April 2007; Transatlantic Leadership Prize, European Institute, Washington DC, April 2007; Grand Cross of the Order of Vytautas the Great (Lithuania, 06/2007) Ehrenbürger von Delphi und Goldene Medaille der Amfiktyonen, Delphi, Griechenland, Juli 2007; Akademischer Titel EBAPE – FGV, für den relevanten Beitrag und die Dienstleistungen zur Studie und Praxis in der Verwaltung – Getulio Vargas Foundation, Rio de Janeiro,August 2007 Conde de Barcelona International Prize der Conde de Barcelona Foundation, Barcelona, November 2007. Ehrenmedaille und Ehrendiplom der Stadt Nicosia, Nikosia, Januar 2008. Ehrenmitglied, Academia Portuguesa da História, Lissabon, März 2008. Staatsmedaille "Stara Planina" I Degree, Bulgarien, März 2008."Prémio Rotary da Paz," Rotary International Distrito 1960 Portugal, Lissabon, April 2008; "Chave de Honra da Cidade de Lisboa", Lissabon, Mai 2008. Confraria Queijo S. Jorge, Acores, Mai 2008.Ciudadino Andino Honorifico, Lima, Peru, Mai 2008."Transatlantic Business Award", American Chamber of Commerce in the European Union, Brüssel, Mai 2008. Confraria vinho do Porto, Porto, Juni 2008. Orden des Kreuzes von Terra Mariana, First Class, Tallinn, Februar 2009. Goldmedaille des Royal Institute of European Studies, Royal Institute of European Studies Madrid, März 2009. Goldmedaille des hellenischen Parlaments, Athen, April 2009. Ehrenmedaille und Wohltat der Stadt Athen, Athen, April 2009. European Excellence Award, vom Regierungsrat der Gemeinschaft von Madrid, Mai 2009. Preis European of the Year, Die Europäische Bewegung in Dänemark, Kopenhagen, Mai 2009. Großes Kreuz des Ordens von Orange-Nassau. Laureate of the Quadriga Prize 2009 – United for the Better, Berlin, Oktober 2009 Collar of the "Order pro merito Melitensi" [Civilian Class,] the Order of Malta, Rom, Mai 2010. Meritmedaille aus der Federação das AssociaçõesPortuguesas e Luso-brasileiras, Brasilien, Juli 2010."Man of the Year 2009 of Central and Eastern Europe", Krynica, September 2010. Große Kollar des Ordens von Timor-Leste, Brüssel, Oktober 2010. Golden Victoria "European of the Year 2010" Auszeichnung der Union of German Magazine Publishers VDZ, Berlin, November 2010. Collier der Fondation du Mérite européen, Luxemburg, November 2010. den Steiger Award 2011, Bochum, Deutschland, März 2011. Charles V-Preis, verliehen von der Fundación Academia Europea de Yuste, Spanien, 2013 Goldmedaille für herausragende Beiträge zu öffentlichen Diskurs, der College Historical Society (CHS) von Trinity College, Dublin. Goldmedaille der Jean-Monnet-Stiftung für Europa, 2014. Honorarabschluß von Roger Williams University, Rhode Island, 2005 Honorarabschluß in Geisteswissenschaften von Georgetown University, Washington,D.C Ehrenabschluß in Politikwissenschaft von der Universität Genua, Italien, 2006 Honorarabschluß in Rechtswissenschaften von der Kobe University, Japan, April 2006. Ehrendoktorwürde in Sozial- und Humanwissenschaften der Candido Mendes University, Rio de Janeiro, Juni 2006. Ehrengrad des Doktors der Wissenschaft, Universität Edinburgh, November 2006. Ehrenabschluss an der Wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät der Universität "La Sapienza" von Rom, Januar 2007 Ehrendoktorwürde an der Warschauer Wirtschaftsschule, Warschau, November 2007. Doktor Honoris Causa Abschluss an der Päpstlichen Katholischen Universität Sao Paulo, Brasilien, März 2008. Ehrendoktorwürde, Universität Liverpool, Juli 2008; "Prémio Política e Responsabilidade Social", Fundação Luso-Brasileira, Lissabon, Oktober 2008. Ehrengrad des Doktors, Université Nice Sophia Antipolis, Nizza, November 2008. Doktor Honoris Causa, Tomas Bata University, Zlin, Tschechische Republik, April 2009. Ehrendoktor der Technischen Universität Chemnitz, Mai 2009. Ehrendoktor der öffentlichen und internationalen Angelegenheiten, Universität Pittsburgh, US, September 2009. Doktor Honoris Causa, Estácio de Sá University, Rio de Janeiro, Juli 2010. Promotion Honoris Causa, Universität Łódź, Polen, Oktober 2010. Promotion Honoris Causa, Universität Genf, Oktober 2010. Promotion Honoris Causa, Universität Bukarest, November 2010. Ehrendoktorwürde, Baku State University, Aserbaidschan, Januar 2011. Ehrendoktorwürde, Luiss Guido Carli University, Rom, März 2011. Ehrendoktorwürde, Gent University, März 2011. Dr. Honoris Causa, West University of Timișoara, Januar 2016. Siehe auch Präsident des EU-Rechts der Europäischen Kommission Anmerkungen Externe Links Präsident José Manuel Barroso – Offizielle Mediengalerie Europäische Kommission 2004–2010 – Präsident (archiviert)Europäische Kommission 2010–2014 – Präsident (archiviert)Befürwortungen über C-SPANS-Grunddemokratie sind eine Form der Demokratie, in der das Wahlergebnis repräsentativ für das Volk ist. Mit anderen Worten, die materielle Demokratie ist eine Form der Demokratie, die im Interesse der Regierenden funktioniert. Obwohl ein Land allen Bürgern des Alters die Wahl gestatten kann, wird diese Eigenschaft nicht unbedingt als eine materielle Demokratie eingestuft.In einer materiellen Demokratie spielt die allgemeine Bevölkerung eine echte Rolle bei der Durchführung ihrer politischen Angelegenheiten, d.h. der Staat ist nicht nur als Demokratie, sondern auch als eine. Diese Art von Demokratie kann auch als funktionelle Demokratie bezeichnet werden. Es gibt kein gutes Beispiel für eine objektiv fundierte Demokratie. Das Gegenteil einer materiellen Demokratie ist eine Verfahrensdemokratie, die dort die relevanten Formen der Demokratie gibt, aber nicht wirklich demokratisch verwaltet wird. Siehe auch Verfahrensdemokratie Referenzen Externe Links Artikel von der Herausforderung der Demokratie