John Anthony Burgess Wilson, (; 25. Februar 1917 – 22. November 1993), der unter dem Namen Anthony Burgess veröffentlicht wurde, war ein englischer Schriftsteller und Komponist. Obwohl Burgess vor allem ein Comic-Schriftsteller war, bleibt sein dystopischer Satire Ein Clockwork Orange sein bekanntester Roman. 1971 wurde sie in einen umstrittenen Film von Stanley Kubrick adaptiert, den Burgess vor allem für die Beliebtheit des Buches verantwortlich machte. Burgess produzierte zahlreiche weitere Romane, darunter das Enderby-Quartett und irdische Mächte. Er schrieb Librettos und Drehbücher, einschließlich der 1977 TV Mini-Serie Jesus von Nazareth. Er arbeitete als Literaturkritiker für mehrere Publikationen, darunter The Observer und The Guardian, und schrieb Studien an klassischen Schriftstellern, insbesondere James Joyce. Ein vielseitiger Linguist, Burgess in der Phonetik, und übersetzt Cyrano de Bergerac, Oedipus Rex, und die Oper Carmen, unter anderem. Burgess komponierte auch über 250 musikalische Werke; er betrachtete sich als Komponist als Autor, obwohl er wesentlich mehr Erfolg in der Schrift erreichte. Biographie Frühes Leben 1917 wurde Burgess in der 91 Carisbrook Street in Harpurhey, einem Vorort von Manchester, England, an katholische Eltern, Joseph und Elizabeth Wilson geboren. Er beschrieb seinen Hintergrund als niedrigere Mittelklasse; während der Großen Depression aufgewachsen, waren seine Eltern, die Kaufleute waren, ziemlich gut aus, da die Nachfrage nach ihren Tabak- und Alkoholkriegen konstant blieb. Er war in der Kindheit als Jack, Little Jack und Johnny Eagle bekannt. Bei seiner Bestätigung wurde der Name Anthony hinzugefügt und er wurde John Anthony Burgess Wilson. Er begann mit dem Stift Namen Anthony Burgess bei der Veröffentlichung seines 1956 Romans Time for a Tiger. Seine Mutter Elizabeth (geb. Burgess) starb im Alter von 30 Jahren zu Hause am 19. November 1918, während der Grippe Pandemie 1918. Die in ihrer Todesurkunde aufgeführten Ursachen waren Grippe, akute Lungenentzündung und Herzinsuffizienz. Seine Schwester Muriel starb vier Tage früher am 15. November von Influenza, Broncho-Pneumonia und Herzinsuffizienz im Alter von acht Jahren. Burgess glaubte, dass er von seinem Vater, Joseph Wilson, resentiert wurde, weil seine Mutter und Schwester nicht überlebt haben. Nach dem Tod seiner Mutter wurde Burgess von seiner Mutter Tante, Ann Bromley, in Crumpsall mit ihren beiden Töchtern auferweckt. Während dieser Zeit arbeitete Burgess Vater tagsüber als Buchhalter für einen Rindfleischmarkt und am Abend spielte Klavier in einem öffentlichen Haus in Miles Platting. Nachdem sein Vater die Vermieterin dieses Pubs geheiratet hatte, wurde Burgess 1922 von seinem Vater und seiner Stiefmutter auferweckt. Bis 1924 hatte das Paar ein Tabak- und Off-Lizenzgeschäft mit vier Immobilien gegründet. Burgess wurde kurz im Tabakgeschäft als Kind eingesetzt. Am 18. April 1938 starb Joseph Wilson an Herzinsuffizienz, Pleurisy und Influenza im Alter von 55 Jahren und ließ trotz seines offensichtlichen Geschäftserfolgs kein Erbteil. Burgess Stiefmutter starb 1940 an einem Herzinfarkt. Burgess sagte von seiner weitgehend einsamen Kindheit "Ich wurde entweder abgelenkt verfolgt oder ignoriert. Ich war eine Verachtung. .Ragged Jungs in Banden würden auf die gut gekleidet wie ich pounce. "Burgess besuchte die St. Edmund's Grundschule, bevor er an Bischof Bilsborrow Gedenkstätte Grundschule, beide katholische Schulen, in Moss Side weiterzog. Er reflektierte später "Als ich zur Schule ging, konnte ich lesen. In der Manchesterer Grundschule besuchte ich, die meisten Kinder konnten nicht lesen, also war ich ein wenig auseinander, eher anders als der Rest. "Gute Noten ergaben einen Platz am Xaverian College (1928–37). Musik Burgess war gleichgültig für Musik, bis er in seinem hausgemachten Radio "ein ziemlich unglaubliches Flötensolo" hörte, das er als "sinuous, exotisch, erotisch" charakterisierte und zauberhaft wurde. Acht Minuten später sagte der Verkünder ihm, dass er Prélude à l'après-midi d'un faune von Claude Debussy gehört hatte. Er bezeichnete dies als einen "psychischen Moment ... eine Anerkennung von mündlichen unausdrücklichen geistigen Realitäten". Als Burgess seiner Familie bekannt gab, dass er Komponist werden wollte, wandten sie sich gegen "es gab kein Geld darin". Musik wurde in seiner Schule nicht gelehrt, aber im Alter von etwa 14 lehrte er sich, das Klavier zu spielen. Die Universität Burgess hatte ursprünglich gehofft, an der Universität Musik zu studieren, aber die Musikabteilung an der Victoria University of Manchester hat seine Anwendung wegen der schlechten Physikgrade abgelehnt. Stattdessen studierte er dort englische Sprache und Literatur zwischen 1937 und 1940, graduiert mit einem Bachelor of Arts. Seine Dissertation betraf Marlowe's Doctor Faustus, und er absolvierte eine hochrangige Auszeichnung, die er enttäuschend fand.Der Historiker A. J. P. Taylor schrieb "Bright Ideen unzureichend, um fehlendes Wissen zu verbergen." Heirat Burgess traf Llewela Lynne Isherwood Jones an der Universität, wo sie Wirtschaftswissenschaften, Politik und moderne Geschichte studierte, studierte 1942 mit einer oberen zweiten Klasse. Sie behauptete, ein ferner Verwandter von Christopher Isherwood zu sein, obwohl die Lewis- und Biswell-Biographien dies bestreiten. Burgess und Jones waren am 22. Januar 1942 verheiratet. Der Militärdienst Burgess verbrachte 1940 sechs Wochen als Rekrutierung der Armee in Eskbank, bevor er zur Krankenpflege-Ordnerklasse 3 im Royal Army Medical Corps wurde. Während seines Dienstes war er unpopulär und war in Vorkommnisse wie das Klopfen einer Korporatur Kappe und das Polieren des Bodens eines Korridors beteiligt, um Menschen zu rutschen. Im Jahre 1941 wurde Burgess von der Militärpolizei der britischen Streitkräfte für die Wüste verfolgt, nachdem er seinen Urlaub von Morpeth Militärbasis mit seiner zukünftigen Braut Lynne überlagert hatte. Im darauffolgenden Jahr bat er, an das Army Educational Corps übergeben zu werden, und trotz seines Amtes wurde er zum Sergeant befördert. Während des Blackouts wurde seine schwangere Frau Lynne von vier amerikanischen Deserteuren vergewaltigt und angegriffen; vielleicht verlor sie das Kind. Burgess, zu der Zeit in Gibraltar stationiert, wurde den Urlaub verweigert, um sie zu sehen. Bei seiner Stationierung in Gibraltar, über die er später in A Vision of Battlements schrieb, arbeitete er als Lehrkollegendozent in Reden und Drama, lehrte neben Ann McGlinn in Deutsch, Französisch und Spanisch. McGlinns kommunistische Ideologie hätte einen großen Einfluss auf seinen späteren Roman A Clockwork Orange. Burgess spielte eine Schlüsselrolle im Programm "The British Way and Purpose", das darauf abzielte, Mitglieder der Kräfte in den Friedenssozialismus der Nachkriegsjahre in Großbritannien einzuführen. Er war ein Instruktor für den Zentralbeirat für Gewalterziehung des Bildungsministeriums. Burgess' Flair für Sprachen wurde von der Armee Intelligenz bemerkt, und er nahm an den Besprechungen der niederländischen Expatriates und Free French, die Flüchtling in Gibraltar während des Krieges gefunden. In der benachbarten spanischen Stadt La Línea de la Concepción wurde er wegen Beleidigung von General Franco verhaftet, aber kurz nach dem Vorfall aus Haft entlassen. Die frühe Lehrkarriere Burgess verließ die Armee 1946 mit dem Rang von Sergeant-Major. Für die nächsten vier Jahre war er Dozent in Rede und Drama an der Mid-West School of Education in der Nähe von Wolverhampton und am Bamber Bridge Emergency Teacher Training College in der Nähe von Preston. Burgess unterrichtet in der extramuralen Abteilung der Universität Birmingham (1946–50). Ende 1950 begann er als Sekundarschullehrer an der Banbury Grammar School (heute Banbury School) Englische Literatur zu lehren. Neben seinen Lehraufgaben beaufsichtigte er Sport und führte die Dramagesellschaft der Schule. In seiner Freizeit organisierte er eine Reihe von Theaterveranstaltungen. Diese beteiligten lokalen Menschen und Studenten und umfassten Produktionen von T. S. Eliots Sweeney Agonistes. Berichte seiner ehemaligen Studenten und Kollegen zeigen, dass er sich tief um die Lehre kümmerte. Mit finanzieller Unterstützung von Lynnes Vater konnte das Ehepaar eine Anzahlung auf ein Ferienhaus im Dorf Adderbury in der Nähe von Banbury setzen. Nach einem der vier Quartette von Eliot nannte er das Cottage "Little Gidding". Burgess schnitt seine journalistischen Zähne in Adderbury, schrieb mehrere Artikel für die lokale Zeitung, den Banbury Guardian. Malaya Im Jahre 1954 trat Burgess als Lehrer und Bildungsoffizier in Malaya in den britischen Kolonialdienst ein, der zunächst in Kuala Kangsar in Perak stationiert war. Hier lehrte er am Malay College (jetzt Malay College Kuala Kangsar – MCKK), modeled auf englischen öffentlichen Schullinien. Neben seinen Lehraufgaben war er Hausmeister für Studenten der Vorschule, die in einem viktorianischen Herrenhaus untergebracht wurden, der als "Königspavillon" bezeichnet wurde. Eine Vielzahl der Musik, die er dort schrieb, wurde vom Land beeinflusst, insbesondere Sinfoni Melayu für Orchester und Blasorchester, die auch Schreie von Merdeka (Independence) aus dem Publikum enthielt. Keine Punktezahl ist jedoch extant. Burgess und seine Frau hatten eine laute Wohnung besetzt, wo die Privatsphäre minimal war, und das verursachte Resentment. Nach einem Streit mit dem Chef des Malay College darüber wurde Burgess wieder an das Malay Teachers' Training College in Kota Bharu, Kelantan. Burgess erlangte Einfluss auf Malay, gesprochen und geschrieben, wobei die Prüfungen in der vom Kolonialamt gesetzten Sprache unterschieden wurden.Er wurde mit einer Gehaltserhöhung für seine Sprachkenntnisse belohnt. Er widmete einige seiner Freizeit in Malaya dem kreativen Schreiben "als eine Art freundliches Hobby, weil ich wusste, dass es dort kein Geld gab", und veröffentlichte seine ersten Romane: Zeit für einen Tiger, die Feindschaft in der Decke und Betten im Osten. Diese wurden als The Malayan Trilogy bekannt und wurden später in einem Band als The Long Day Wanes veröffentlicht. Brunei Nach einem kurzen Aufenthalt in Großbritannien im Jahre 1958 nahm Burgess einen weiteren Ostposten auf, diesmal am Sultan Omar Ali Saifuddin College in Bandar Seri Begawan, Brunei. Brunei war seit 1888 ein britisches Protektorat und sollte bis 1984 keine Unabhängigkeit erreichen. Im Sultanat skizzierte Burgess den Roman, dass, als er 1961 veröffentlicht wurde, der Teufel eines Staates sein sollte und, obwohl es sich um Brunei handelte, aus libelischen Gründen musste die Aktion in ein imaginäres ostafrikanisches Gebiet wie Zanzibar übertragen werden, genannt Dunia. In seiner Autobiographie schrieb Little Wilson und Big God (1987) Burgess: "Dieser Roman war über Brunei, der Naraka, Malay-Sanskrit für die Hölle umbenannt wurde." Eine kleine Erfindung war notwendig, um eine große Besetzung von unglaublichen Charakteren und eine Reihe von miteinander verwobenen Grundstücken zu erstellen. Obwohl 1958 fertiggestellt, wurde die Arbeit erst 1961 veröffentlicht, denn was es wert war, wurde eine Wahl der Buchgesellschaft getroffen. Heinemann, mein Verleger, war zweifelhaft daran, es zu publizieren: es könnte befreiend sein. Ich musste die Einstellung von Brunei zu einem ostafrikanischen ändern. Heinemann hatte recht, ordentlich zu sein. Anfang 1958 erschien The Enemy in the Blanket und provozierte sofort einen libel Anzug." Über diese Zeit kollabierte Burgess in einem Brunei-Klassenzimmer, während er die Geschichte lehrte und wurde als einen inoperablen Gehirntumor diagnostiziert. Burgess wurde nur ein Jahr gegeben, um zu leben, ihn zu schreiben mehrere Romane, um Geld für seine Witwe zu bieten. Er gab jedoch Jeremy Isaacs in einem Face to Face Interview auf der BBC The Late Show (21. März 1989). Er sagte: "Ich sehe, dass ich aus dem Kolonialdienst vertrieben wurde. Ich denke, möglicherweise aus politischen Gründen, die als klinische Gründe verkleidet". In einem Interview mit Don Swaim erklärte er, dass seine Frau Lynne während eines offiziellen Besuchs dem Herzog von Edinburgh etwas Obszönes gesagt hatte und die Kolonialbehörden gegen ihn wandten. Er hatte bereits ihre Unmut verdient, sagte er Swaim, indem er Artikel in der Zeitung zur Unterstützung der revolutionären Oppositionspartei Parti Rakyat Brunei und seiner Freundschaft mit seinem Führer Dr. Azahari schrieb. Die Biographen von Burgess verdanken den Vorfall der berüchtigten Mythomania des Autors. Geoffrey Grigson schreibt, Er litt jedoch unter den Auswirkungen eines längeren schweren Trinkens (und damit verbunden schlechte Ernährung) des oft unterdrückten südostasiatischen Klimas, der chronischen Verstopfung und der Überarbeit und der beruflichen Enttäuschung. Wie er es formulierte, wollten die Scione der Sultane und der Elite in Brunei "nicht gelehrt werden", weil die frei fließende Fülle von Öl ihr Einkommen und den privilegierten Status garantiert. Er mag auch einen Vorwand gewünscht haben, die Lehre zu verlassen und in Vollzeit als Schriftsteller zu gehen, einen späten Start gemacht. Burgess wurde 1959 invalidiert und von seiner Position in Brunei befreit. Er verbrachte einige Zeit in der neurologischen Abteilung eines Londoner Krankenhauses (siehe The Doctor is Sick), wo er zerebrale Tests, die keine Krankheit gefunden. Als er von einer Geldsumme profitierte, die Lynne Burgess von ihrem Vater geerbt hatte, entschied er sich zusammen mit ihren Einsparungen, die über sechs Jahre im Osten aufgebaut wurden, zu einem Vollzeitautor zu werden. Das Paar lebte zuerst in einer Wohnung in Hove, in der Nähe von Brighton. Später zogen sie in ein Doppelhaus namens Applegarth in Etchingham, etwa vier Meilen von Bateman, wo Rudyard Kipling in Burwash gelebt hatte, und eine Meile von der Robertsbridge Heimat von Malcolm Muggeridge. Nach dem Tod des Schwiegervaters von Burgess benutzte das Ehepaar ihr Erbteil, um sich zu einem Reihenhaus in Chiswick zu entlagern. Dies bot einen bequemen Zugang zum BBC Television Centre, wo er später ein häufiger Gast wurde. In diesen Jahren Burgess wurde ein regelmäßiger Trinker des Romanisten William S. Burroughs. Ihre Treffen fanden in London und Tanger statt. Eine Seereise, die das Paar im Juni 1961 mit der Ostseelinie von Tilbury nach Leningrad führte, führte zu dem Roman Honey für die Bären. Er schrieb in seinem autobiographischen You've Had Your Time (1990,), dass er in der Wiederveröffentlichung Russisch zu dieser Zeit fand Inspiration für den russischen slang Nadsat, dass er für A Clockwork Orange erstellte, auf Anmerkung: "Ich würde widerstehen, um die Nachfrage jedes Verlegers, ein Glossar zur Verfügung gestellt werden."Liana Macellari, ein italienischer Übersetzer zwölf Jahre jünger als Burgess, kam über seine Romane Inside Mr. Enderby und A Clockwork Orange, während er über englische Fiktion schrieb. Die beiden ersten trafen sich 1963 über das Mittagessen in Chiswick und begannen eine Affäre. 1964 hat Liana Burgess Sohn, Paolo Andrea, geboren. Die Affäre wurde vor Burgess alkoholischer Frau versteckt, die er sich weigerte, aus Angst zu gehen, seinen Cousin (von Burgess Stiefmutter Margaret Dwyer Wilson) George Dwyer, dem römisch-katholischen Bischof von Leeds, zu beleidigen. Lynne Burgess starb am 20. März 1968 an der Leberzirrhose. Sechs Monate später, im September 1968, heiratete Burgess Liana, bekennt ihren vierjährigen Jungen als seinen eigenen, obwohl die Geburtsurkunde Roy Halliday, Lianas ehemaliger Partner, als Vater. Paolo Andrea (auch bekannt als Andrew Burgess Wilson) starb 2002 im Alter von 37 Jahren in London. Liana starb 2007. Steuer Exil Burgess war ein Konservativer (obgleich, wie er in einem Interview mit The Paris Review erklärt, seine politischen Ansichten als "eine Art Anarchismus" angesehen werden konnte, da sein Ideal eines "Katholischen Jakobiten-Imperialmonarchen" nicht praktikabel war), ein (verstrichener) Katholiken und Monarchist, der einen Abgeschmack für alle Republiken hatte. Er glaubte, dass der Sozialismus zum größten Teil lächerlich sei, aber "besorgte, dass die sozialisierte Medizin heute in jedem zivilisierten Land Priorität hat." Um die 90%-Steuer zu vermeiden, hätte die Familie aufgrund ihres hohen Einkommens entstanden, verließen sie Großbritannien und tourten Europa in einem Bedford Dormobile Wohnmobil. Während ihrer Reisen durch Frankreich und über die Alpen schrieb Burgess in der Rückseite des Vans, als Liana fuhr. In dieser Zeit schrieb er Romane und produzierte Filmskripte für Lew Grade und Franco Zeffirelli. Sein erster Wohnsitz nach England war Lija, Malta (1968–70). Die negative Reaktion von einem Vortrag, den Burgess an ein Publikum von katholischen Priestern in Malta geliefert hat, fiel eine Bewegung von dem Paar nach Italien aus, nachdem die maltesische Regierung das Anwesen beschlagnahmt hatte. ( Er würde diese Ereignisse in irdischen Mächten ein Jahrzehnt später fiktivisieren.) Die Burgesses hielten eine Wohnung in Rom, ein Landhaus in Bracciano, und eine Immobilie in Montalbuccio. Bei den Gerüchten eines Mafia-Plots, Paolo Andrea zu entführen, während die Familie in Rom war, entschied Burgess 1975 nach Monaco zu ziehen. Burgess war auch motiviert, in die Steueroase von Monaco zu ziehen, da das Land keine Einkommensteuer erhoben hat und Witwen von den Todespflichten befreit waren, eine Form der Besteuerung auf den Nachlass ihres Mannes. Das Paar hatte auch eine Villa in Frankreich, in Callian, Var, Provence. Burgess lebte zwei Jahre in den Vereinigten Staaten, arbeitete als Gastprofessor an der Princeton University mit dem kreativen Schreibprogramm (1970) und als ausgezeichneter Professor am City College of New York (1972). Am City College war er ein enger Kollege und Freund von Joseph Heller. Er lehrte kreatives Schreiben an der Columbia University und war Schriftsteller-in-Residence an der University of North Carolina an Chapel Hill (1969) und an der Universität in Buffalo (1976). Er lehrte 1975 über den Roman an der Universität Iowa. Schließlich ließ er sich 1976 in Monaco nieder, wo er in der lokalen Gemeinschaft tätig war und 1984 als Mitbegründer der Princess Grace Irish Library, einem Zentrum für irische Kulturwissenschaften, gegründet wurde. Im Mai 1988, Burgess machte ein erweitertes Aussehen mit unter anderem Andrea Dworkin auf der Episode Was ist Sex For? des Diskussionsprogramms Nach Dark. Er sprach an einem Punkt über Scheidung: "Das Leben beinhaltet keine Disziplin; die Liebe tut. Eine Ehe, sagen, dass dauert zwanzig Jahre oder mehr, ist eine Art Zivilisation, eine Art Mikrokosmos - es entwickelt seine eigene Sprache, seine eigenen Semiotik, seine eigene Slang, seine eigene Kurzhand . Sex ist Teil davon, ein Teil der Semiotik. Eine solche Beziehung zu zerstören, ist, wie eine ganze Zivilisation zu zerstören. " Obwohl Burgess nicht weit von Graham Greene lebte, dessen Haus in Antibes war, wurde Greene kurz vor seinem Tod durch Kommentare in Zeitungsartikeln von Burgess beleidigt und brach allen Kontakt ab. Gore Vidal zeigte in seiner 2006 Memoir Point to Point Navigation, dass Greene von Burgess Auftritt auf verschiedenen europäischen Fernsehsendern missbilligt, um seine (Burgess') Bücher zu diskutieren. Vidal erzählt, dass Greene offenbar eine Bereitschaft sah, im Fernsehen als etwas zu erscheinen, das unter der Würde eines Schriftstellers sein sollte. "Er spricht von seinen Büchern", zitiert Vidal einen verdrängten Greene als Sprichwort. Während dieser Zeit verbrachte Burgess viel Zeit in seinem Chalet zwei Kilometer (11⁄4 Meilen) außerhalb von Lugano, Schweiz.Der Tod Burgess schrieb: "Ich werde irgendwo in den mediterranen Ländern sterben, mit einem ungenauen Gehorsam im Nizza-Matin, unverehrt, bald vergessen. " Tatsächlich starb Burgess im Land seiner Geburt. Er kehrte nach Twickenham zurück, einem äußeren Vorort von London, wo er ein Haus besaß, um den Tod zu erwarten. Burgess starb am 22. November 1993 an Lungenkrebs im Hospital of St John & St Elizabeth in London. Seine Asche wurde auf dem Friedhof von Monaco eingeweiht. Der Epitaph auf Burgess Marmor Gedenkstein, liest: "Abba Abba", was "Vater, Vater" in aramäisch, arabisch, hebräisch und andere semitische Sprachen bedeutet und von Christus während seiner Qual in Gethsemane (Mark 14:36) ausgesprochen wird, wie er Gott betet, ihn zu ersparen. Es ist auch der Titel von Burgess 22. Roman, über den Tod von John Keats. Eulogien an seinem Gedenkgottesdienst in St Paul's, Covent Garden, London 1994 wurden von der Journalistin Auberon Waugh und dem Romanisten William Boyd geliefert. Die Times-Behörde verlobte den Autor als "ein großer Moralist". Sein Anwesen war 3 Millionen US$ wert und beinhaltete ein großes europäisches Immobilienportfolio von Häusern und Wohnungen. Leben in der Musik Ein vollendeter Musiker, Burgess komponierte regelmäßig während seines Lebens und sagte einmal: "Ich wünschte, die Menschen würden an mich als Musiker denken, der Romane schreibt, statt als Romaniker, der Musik auf der Seite schreibt. " Mehrere seiner Stücke wurden während seines Lebens auf BBC Radio ausgestrahlt. Seine Symphonie Nr. 3 in C wurde 1975 von der Universität Iowa Orchester in Iowa City uraufgeführt. Burgess beschrieb seinen Sinfoni Melayu als Versuch, "die musikalischen Elemente des Landes [Malaya] in eine synthetische Sprache zu kombinieren, die Muttertrommeln und Xylophone forderte." Die Struktur der Napoleon Symphony: A Novel in Four Movements (1974) wurde auf Beethovens Eroica-Sinfonie modelliert, während Mozart und die Wolf-Gang (1991) den Klang und Rhythmus der Mozartkomposition widerspiegeln, unter anderem versuchen, eine fiktive Darstellung der Symphonie Nr. 40 zu versuchen. Beethovens Symphonie Nr. 9 zeigt sich in A Clockwork Orange (und in Stanley Kubricks Filmversion des Romans). Viele seiner unveröffentlichten Kompositionen sind in This Man and Music aufgeführt. Er schrieb viel Musik für den Recorder, als sein Sohn das Instrument spielte. Mehrere seiner Stücke für Blockflöten und Klavier, darunter die Sonate Nr. 1, Sonatina und "Tre Pezzetti" wurden auf einer großen CD-Release von Blockflötenspieler John Turner und Pianist Harvey Davies aufgenommen; das Doppelalbum beinhaltet auch verwandte Musik von 15 anderen Komponisten und heißt Anthony Burgess – The Man und seine Musik. Burgess produzierte eine Übersetzung von Meilhac und Halévys Libretto zu Bizet's Carmen, die von der englischen Nationaloper aufgeführt wurde, und schrieb für das Jahr 1973 Broadway Musical Cyrano, mit seiner eigenen Anpassung des ursprünglichen Rostand-Spiels als seine Basis. 1982 gründete er Blooms of Dublin, eine Operette auf der Basis von James Joyce's Ulysses (aufgehoben für die BBC) und schrieb ein Libretto für Webers Oberon, das von der Scottish Opera in Glasgow durchgeführt wurde. Auf der Desert Island Discs Radioprogramm von BBC im Jahr 1966 wählte Burgess als seine Lieblingsmusik Purcells "Rejoice in the Lord Alway;" Bachs Goldberg Variations No. 13; Elgars Symphony No. 1 in A-flat Major; Wagners "Walters Trial Song" von Die Meistersinger von Nürnberg; Debussytons Fêtes aus Nocturnes; Lamberts. Linguistik "Burgess Sprachausbildung", schrieb Raymond Chapman und Tom McArthur in The Oxford Companion zur englischen Sprache: "... wird im Dialog gezeigt, der durch unverwechselbare Aussprachen und die netten Register bereichert wird." Während seiner Jahre in Malaya, und nachdem er Jawi gemeistert hatte, die arabische Schrift für Malay angepasst, Burgess lehrte sich die persische Sprache, wonach er eine Übersetzung von Eliot's The Waste Land in Persian (unveröffentlicht). Er arbeitete an einer Anthologie der besten englischen Literatur übersetzt in Malay, die Veröffentlichung nicht zu erreichen. Burgess veröffentlichte Übersetzungen umfassen zwei Versionen von Cyrano de Bergerac, Oedipus der König und Carmen. Burgess Interesse an Sprache spiegelte sich im erfundenen, anglo-russischen Teen slang von A Clockwork Orange (Nadsat) und im Film Quest for Fire (1981), für den er eine prähistorische Sprache (Ulam) für die Charaktere erfand. Sein Interesse spiegelt sich in seinen Figuren wider. In The Doctor is Sick, Dr. Edwin Spindrift ist ein Dozent in Linguistiken, die aus einem Krankenhaus-Krieg entkommen, der geisteskrank ist, wie der Kritiker Saul Maloff es in einer Rezension formulierte, mit "Gehirnfälle, die glücklicherweise Sorten englischer Sprache exemplifizieren."Die Burgess, die in den späten 1940er Jahren an der Universität Birmingham über die Phonetik unterrichtet hatte, untersucht den Bereich Linguistik in Language Made Plain und A Mouthful of Air. Die Tiefe der mehrsprachigen Kompetenzen von Burgess wurde in Roger Lewiss Biographie 2002 diskutiert. Lewis behauptete, dass während der Produktion in Malaysia der BBC-Dokumentation A Art of Failure (1982) Burgess angeblich fließende Malay nicht von Kellnerinnen in einem Restaurant, in dem sie filmten, verstanden wurde. Es wurde behauptet, der Regisseur des Dokumentarfilms hielt diese Momente bewusst intakt, um Burgess sprachliche Vorspannungen zu enthüllen. Ein Brief von David Wallace, der am 25. November 2002 in der Zeitschrift der London Independent erschien, beleuchtete die Affäre. Wallaces Brief lesen, zum Teil: ... die Geschichte war ungenau. Es erzählt von Burgess, dem großen Linguisten, "Billing Malay in einer Folge von Malayan Kellnerinnen", aber "unfähig, sich selbst zu verstehen". Die Quelle dieser Geschichte war eine 20-jährige BBC-Dokumentation .[Der Vorschlag war], dass der Regisseur die Szene in verlassen, um Spaß am großen Autor zu poke. Nicht so, und ich kann sicher sein, wie ich dieser Direktor war. Die Geschichte im Fernsehen machte deutlich, dass Burgess wusste, dass diese Kellner nicht Malay waren. Es war ein chinesisches Restaurant und Burgess Punkt war, dass die ethnischen Chinesen hatte wenig Zeit für die Regierung-gezwungene nationale Sprache, Bahasa Malaysia [Malay]. Burgess mag einen Akzent gehabt haben, aber er sprach die Sprache; es waren die betreffenden Mädchen, die nicht. Lewis wusste möglicherweise nicht, dass ein Viertel der malaysischen Bevölkerung aus Hokkien- und kantonesischsprachigem Chinesisch besteht. Malay wurde jedoch als Nationalsprache mit der Verabschiedung des Sprachengesetzes von 1967 installiert. 1982 hätten alle nationalen Grund- und Sekundärschulen in Malaysia mit Bahasa Melayu als Basissprache unterrichtet (siehe Harold Crouch, Regierung und Gesellschaft in Malaysia, Ithaca und London: Cornell University Press, 1996). Arbeit Novels Seine Malayan Trilogie Die Long Day Wanes war Burgess erste veröffentlichte Fiktion. Seine drei Bücher sind Time for a Tiger, The Enemy in the Blanket und Betten in the East. Der Teufel eines Staates ist eine Fortsetzung der Trilogie, die in einer fiktionalisierten Version von Brunei gesetzt wird. Es war Burgess Ehrgeiz, "der wahre fiktive Experte auf Malaya" zu werden. In diesen Werken arbeitete Burgess in der Tradition, die Kipling für britisches Indien und Conrad und Maugham für Südostasien etablierte. Burgess operierte mehr in der Art von Orwell, die einen guten Befehl von Urdu und Burmese (notwendig für Orwells Arbeit als Polizist) und Kipling hatte, die Hindi sprachen (und als Kind lernten). Wie viele seiner englischen Expatriate in Asien hatte Burgess ausgezeichnetes gesprochenes und schriftliches Kommando über seine operative Sprache(n), sowohl als Roman als auch als Sprecher, einschließlich Malay. Burgess Repatriate Jahre (ca. 1960–69) produzierten Enderby und das Recht auf eine Antwort, die sich auf das Thema Tod und Sterben bezieht, und One Hand Clapping, ein Satire über die Leere der Volkskultur. Der Worm und der Ring (1961) mussten aus der Zirkulation zurückgezogen werden, unter der Gefahr der Befreiung von einem der ehemaligen Kollegen Burgess, einem Schulsekretär. Sein dystopischer Roman, A Clockwork Orange, erschien 1962. Es wurde zunächst von einem Vorfall während des Zweiten Weltkriegs inspiriert, in dem seine Frau Lynne ausgeraubt, angegriffen und von Deserteuren der US-Armee in London während des Blackouts verletzt wurde. Die Veranstaltung kann zu ihrem späteren Fehlverhalten beigetragen haben. Das Buch war eine Untersuchung des freien Willens und der Moral. Der junge Antiheld, Alex, gefangen nach einer kurzen Karriere von Gewalt und Chaos, erfährt einen Kurs der Aversion Therapie Behandlung, um seine gewalttätigen Tendenzen zu heilen. Dies führt dazu, dass er wehrlos gegen andere Menschen ist und nicht in der Lage ist, einige seiner Lieblingsmusik zu genießen, die neben Gewalt eine intensive Freude für ihn war. Im Non-Fiction-Buch Flame into Being (1985,) Burgess beschreibt A Clockwork Orange als "ein Jeu d'esprit geschlagen für Geld in drei Wochen. Es wurde als Rohstoff für einen Film bekannt, der Sex und Gewalt verherrlichte. " Er fügte hinzu: "Der Film machte es den Lesern des Buches leicht zu verstehen, worum es ging, und das Missverständnis wird mich bis zum Tode verfolgen. " In einem BBC-Interview von 1980 distanzierte sich Burgess von den neuartigen und filmischen Anpassungen. In der Nähe der Veröffentlichung wurde das letzte Kapitel aus der amerikanischen Ausgabe des Buches geschnitten.Burgess hatte eine Uhrwerk Orange mit 21 Kapiteln geschrieben, was bedeutet, das Alter der Mehrheit zu entsprechen. "21 ist das Symbol der menschlichen Reife, oder verwendet zu sein, seit 21 Sie haben zu wählen und angenommen erwachsene Verantwortung", schrieb Burgess in einem Vorwort für eine Ausgabe von 1986. Wenn man Geld brauchte und denkt, dass der Verleger "bei der Akzeptierung der Arbeit überhaupt wohltätig war", akzeptierte Burgess den Deal und erlaubte A Clockwork Orange, in den USA veröffentlicht zu werden, mit dem 21. Kapitel weggelassen. Stanley Kubricks Film-Adaption von A Clockwork Orange basierte auf der amerikanischen Ausgabe und half damit, den Verlust des letzten Kapitels zu verewigen. Die International Anthony Burgess Foundation präsentierte 2021 eine Webseite, die verschiedene Bühnenproduktionen von "A Clockwork Orange" aus aller Welt katalogisierte. In Martin Seymour-Smith's Novels and Novelists: A Guide to the World of Fiction verwandte Burgess, dass er oft eine Synopsis mit einer Namensliste vorbereiten würde, bevor er ein Projekt startete. Seymour-Smith schrieb: "Burgess glaubt, die Überplanung sei fatal für die Kreativität und betrachtet seinen unbewussten Geist und den Akt des Schreibens selbst als unverzichtbare Führer. Er produziert nicht einen Entwurf eines ganzen Romans, sondern zieht es vor, eine Seite zu beenden, bevor er zur nächsten geht, was eine gute Überarbeitung und Korrektur beinhaltet." Nichts wie die Sonne ist eine fiktive Erholung von Shakespeares Liebesleben und eine Untersuchung der angeblich teilweise syphilitischen Quellen der imaginativen Vision der Barde. Der Roman, der auf Edgar I. Fripps 1938 Biographie Shakespeare, Mann und Künstler zog, gewann kritische Anerkennung und stellte Burgess zu den ersten Rängen seiner Generation. M/F (1971) wurde vom Schriftsteller selbst als eines der Werke aufgeführt, von denen er am stolzsten war. Beards römische Frauen enthüllten sich auf einer persönlichen Ebene, mit dem Tod seiner ersten Frau, seiner Beerdigung und der Affäre, die zu seiner zweiten Ehe führte. In Napoleon Symphony brachte Burgess Bonaparte zum Leben, indem er Beethovens Eroica-Sinfonie die Struktur des Romans prägte. Der Roman enthält ein Porträt einer arabischen und muslimischen Gesellschaft unter Besatzung durch eine christliche westliche Macht (Ägypten durch katholische Frankreich). In den 1980er Jahren begannen religiöse Themen stark zu spielen (Das Königreich der Wicked, Mann von Nazareth, irdische Mächte). Obwohl Burgess früh in seiner Jugend aus dem Katholizismus verstrichen war, blieb der Einfluss der katholischen Ausbildung und Weltanschauung in seinem ganzen Leben stark. Dies ist bemerkenswert in der Diskussion des freien Willens in A Clockwork Orange und in der apokalyptischen Vision der verheerenden Veränderungen in der katholischen Kirche – aufgrund dessen, was als Satanischer Einfluss verstanden werden kann – in irdischen Kräften (1980). Burgess arbeitete durch seine letzte Krankheit und schrieb an seinem Sterbebett. Der späte Roman Any Old Iron ist eine Generation von zwei Familien, eine russische-Welsh, die andere jüdische, um das Versinken der Titanic, den Ersten Weltkrieg, die russische Revolution, den spanischen Bürgerkrieg, den Zweiten Weltkrieg, die frühen Jahre des Staates Israel und die Wiederentdeckung von Excalibur. Ein toter Mann in Deptford, über Christopher Marlowe, ist ein Begleitroman für Nichts wie die Sonne. Der Vers-Roman Byrne wurde posthum veröffentlicht. Burgess kündigte in einem 1972er Interview an, dass er einen Roman über den Schwarzen Prinzen geschrieben habe, der John Dos Passos' Erzähltechniken einschloss, obwohl er es nie beendete. Nach Burgess Tod vollendete der englische Schriftsteller Adam Roberts diesen Roman und wurde 2018 veröffentlicht. 2019 wurde eine bisher unveröffentlichte Analyse von A Clockwork Orange mit dem Titel "The Clockwork Condition" entdeckt. Es ist so strukturiert, wie Burgess philosophische Verschmelzungen über den Roman, der ihn so sehr gewonnen hat. Kritische Studien Burgess begann seine Karriere als Kritiker. Seine englische Literatur, eine Umfrage für Studenten, richtete sich an Neuankömmlinge zum Thema. Danach folgte er mit The Novel To-day (Longmans, 1963) und The Novel Now: A Student's Guide to Contemporary Fiction (New York: W.W Norton und Company, 1967). Er schrieb die Joyce-Studien Hier kommt Jeder: Eine Einführung in James Joyce für den Ordinary Reader (auch als Re Joyce veröffentlicht) und Joysprick: Eine Einführung in die Sprache von James Joyce. Auch veröffentlicht wurde A Shorter 'Finnegans Wake', Burgess' Überbrückeung. Sein 1970er Encyclopædia Britannica-Eintrag zum Roman (unter "Novel, the)" gilt als Klassiker des Genres. Burgess schrieb umfangreiche kritische Studien von William Shakespeare, Ernest Hemingway und D. H. Lawrence sowie Ninety-nine Novels: Das Beste in Englisch seit 1939. Drehbuch Burgess schrieb die Drehbücher für Moses the Lawgiver (Gianfranco De Bosio 1974,) Jesus von Nazareth (Franco Zeffirelli 1977,) und A.D (Stuart Cooper, 1985).Burgess war Mitschreiber des Drehbuchs für die Fernsehserie Sherlock Holmes und Doctor Watson (1980). Die von ihm produzierten Filmbehandlungen umfassen Amundsen, Attila, The Black Prince, Cyrus the Great, Dawn Chorus, The Dirty Tricks of Bertoldo, Eternal Life, Onassis, Puma, Samson und Delilah, Schreber, The Sexual Habits of the English Middle Class, Shah, That Man Freud und Uncle Ludwig. Burgess entwarf eine Steinzeitsprache für La Guerre du Feu (Quest for Fire; Jean-Jacques Annaud, 1981). Burgess schrieb viele unveröffentlichte Skripte, einschließlich Will!or Die Bawdy Bard über Shakespeare, basierend auf dem Roman Nichts wie die Sonne. Ermutigt durch den Erfolg von Tremor of Intent (eine Parodie von James Bond Abenteuer,) Burgess schrieb ein Drehbuch für The Spy Who Loved Me, auch abgelehnt, obwohl das riesige U-Boot Silo im fertigen Film wurde berichtet Burgess Inspiration. Archiv Das größte Archiv von Anthony Burgess Sachen befindet sich in der International Anthony Burgess Foundation in Manchester, Großbritannien. Die Betriebe umfassen: handschriftliche Zeitschriften und Tagebücher; über 8000 Bücher aus Burgess persönlicher Bibliothek; Handschriften von Romanen, Journalismus und musikalischen Kompositionen; professionelle und private Fotografien aus den Jahren 1918 bis 1993; ein umfangreiches Archiv von Tonaufnahmen; Burgess Musiksammlung; Möbel; Musikinstrumente einschließlich zweier Burgess-Pianos; und Korrespondenz, die Briefe von Angela Carter, Grahame Greens und andere Autoren enthält. Die International Anthony Burgess Foundation wurde 2003 von Burgess Witwe Liana gegründet. Ab 1995 gab Anthony Burgess Witwe ein großes Archiv seiner Papiere im Harry Ransom Center an der University of Texas in Austin mit mehreren Nachträgen aus den folgenden Jahren. Das Archiv umfasst über 136 Kisten Schreib- und handschriftliche Handschriften, Noten, Korrespondenz, Clippings, Verträge und Rechtsdokumente, Terminbücher, Zeitschriften, Fotografien und persönliche Effekte. Eine beträchtliche Menge unveröffentlichter und unveröffentlichter Musikkompositionen ist in der Sammlung enthalten, zusammen mit einer kleinen Anzahl von Audioaufnahmen von Burgess Interviews und Performances seiner Arbeit. Über 90 Bücher aus der Burgess-Bibliothek finden Sie auch in den Betrieben des Ransom Centers. Im Jahr 2014 fügte das Ransom Center das Archiv des langjährigen Agenten Gabriele Pantucci von Burgess hinzu, das auch umfangreiche Handschriften, Noten, Korrespondenz und Verträge umfasst. Burgess' Archiv im Ransom Center wird ergänzt durch bedeutende Archive von Künstlern Burgess bewundert, darunter James Joyce, Graham Greene und D. H. Lawrence. Die Ehrerbietung Burgess bekleidete den Kommandeur des Arts et des Lettres Unterscheidung von Frankreich und wurde Monégasque Commandeur de Merite Culturel (Monaco). Er war Fellow der Royal Society of Literature. Er nahm Ehrenabschlüsse von St Andrews, Birmingham und Manchester Universitäten. Earthly Powers war für, aber nicht zu gewinnen, der 1980 englische Booker Prize for fiction (der Preis ging an William Golding für Rites of Passage.) Erinnerung Die International Anthony Burgess Foundation betreibt einen Performance-Raum und eine Café-Bar in der 3 Cambridge Street, Manchester. Die Universität Manchester enthüllte im Oktober 2012 eine Plakette, die lautet: "Die Universität Manchester erinnert an Anthony Burgess, 1917–1993, Schriftsteller und Komponist, Graduate, BA English 1940". Es war das erste Denkmal für Burgess im Vereinigten Königreich. Ausgewählte Werke Novels Notes Referenzen Bibliographie Biswell, Andrew (2006,) The Real Life of Anthony Burgess, Picador, ISBN 978-0-330-48171-7 Boytinck, Paul. Anthony Burgess: Annotated Bibliography and Reference Guide. New York, London: Garland Publishing, 1985.xxvi, 349 S.Inklusive Einführung, Chronologie und Index, ISBN 9780824091354.Burgess, Anthony (1982,) This Man And Music, McGraw-Hill, ISBN 978-0-07-008964-8 David, Beverley (July 1973,) "Anthony Lewis Burgess: A Checklist (1956–1971 Carol M. Dix, Anthony Burgess (British Council, 1971. Northcote House Verlag, ISBN 978-0582012189) Robert K. Morris, The Consolations of Ambiguity: An Essay on the Novels of Anthony Burgess (Missouri, 1971, ISBN 978-0826201126) A. A. Devitis, Anthony Burgess (New York, 1972)Geoffrey Aggeler, Anthony Burgess: The Artist as Novelist (Alabama, 1979, ISBN 978-0817371067) Samuel Coale, Anthony Burgess (New York, 1981, ISBN 978-0804421249)Martine Ghosh-Schellhorn, Anthony Burgess: A Study in Character (Peter Lang AG, 1986, ISBN 978-3820451634) Richard Mathews, The Clockwork Universe of Anthony Burgess (Borgo Press, 1990, ISBN 978-0893702274)John J. Stinson, Anthony Burgess Revisited (Boston, 1991, ISBN 978-0805770001)Paul Phillips, The Music of Anthony Burgess (1999)Paul Phillips, "Anthony Burgess," Die größte Sammlung von Burgess Papieren und Gegenständen, einschließlich literarischer und musikalischer Papiere, wird an der International Anthony Burgess Foundation (IABF) in Manchester archiviert. Eine weitere große Archivsammlung von Burgessiana findet im Harry Ransom Center der University of Texas in Austin statt: Aggeler, Geoff; Birkett, Michael; Bottrall, Ronald; Burroughs, William S;. Caroline, Princess of Monaco; Greene, Graham; Joannon, Pierre; Jong, Erica; Kollek, Teddy. "Anthony Burgess: An Inventory of His Papers at the Harry Ransom Center".norman.hrc.utexas.edu.Retrieved 14 May 2019;. "Gabriele Pantucci Collection of Anthony Burgess A Preliminary Inventory of His Collection at the Harry Ransom Center".norman.hrc.utexas.edu.Retrieved 14 May 2019. Das Anthony Burgess Center der Universität von Angers, mit dem Burgess Witwe Liana (Liliana Macellari) verbunden war, hat auch einige Papiere."Anthony Burgess fonds". McMaster Universitätsbibliothek. Die William Ready Abteilung für Archive und Forschungssammlungen. 5. Januar 2016. Externe Links The International Anthony Burgess Foundation The Anthony Burgess Papers at the Harry Ransom Center The Gabriele Pantucci Collection of Anthony Burgess at the Harry Ransom Center The Anthony Burgess Center at the University of Angers BBC TV interview John Cullinan (Spring 1973.) "Anthony Burgess, Die Kunst der Fiktion Nr. 48". Paris Review. Burgess liest aus A Clockwork Orange Anthony Burgess in der Internet Spekulationsdatenbank Anthony Burgess in Library of Congress AuthoritiesAfghan (Pashto/Persian: ان) bezieht sich auf jemanden oder etwas aus Afghanistan, insbesondere ein Bürger dieses Landes. Der Pre-nation-Staat, historisches ethnonym Afghan wurde verwendet, um ein Mitglied der Pashtuns. Die früheste Erwähnung des Namens Afghan (Abgân) ist von Shapur I des Sassanid-Imperiums während des 3. Jahrhunderts CE, Im 4. Jahrhundert wird das Wort Afghans/Afghana (αβγανανο) als Bezug auf ein bestimmtes Volk in den in Nordafghanistan gefundenen bactrischen Dokumenten erwähnt. Das Wort Afghan ist persischer Herkunft, um sich auf das Pashtun Volk zu beziehen, so einige Gelehrte, die bactrianische Bildung Abgân wird persian afgān. In der Vergangenheit suchten mehrere Wissenschaftler eine Verbindung mit „horse“, Skt.aśva-, Av.aspa-, d.h. der Aśvaka oder Aśvakayana, dem Namen der Aśvakan oder Assakan, alten Bewohner der Hindu Kush-Region, aber laut Linguisten wäre es äußerst schwierig, diese Namen zu versöhnen (Aśvaka oder Aśvakayana). Als Adjektiv bedeutet das Wort Afghan auch "von oder in Bezug auf Afghanistan oder sein Volk, Sprache oder Kultur". Nach der Verfassung von Afghanistan von 1964 sind alle Afghans-Bürger vor dem Gesetz gleichberechtigt. Der vierte Artikel der aktuellen Verfassung Afghanistans besagt, dass die Bürger Afghanistans aus Pashtun, Tajik, Hazara, Uzbek, Turkmenen, Baloch, Pashayi, Nuristani, Aimaq, Arab, Kirgis, Qizilbash, Gurjar, Brahui und anderen Ethnien bestehen. Es gibt politische Streitigkeiten darüber: Es gibt Mitglieder der Nicht-Pashtun-Kriterien Afghanistans, die den Begriff Afghan ablehnen, der auf sie angewendet wird, und es gibt Pashtuns in Pakistan, die den Begriff Afghan anwenden wollen. Afghani Der Begriff afghani bezieht sich auf die Einheit der afghanischen Währung. Der Begriff wird auch oft verwendet (und erscheint in einigen Wörterbüchern) für eine Person oder Sache im Zusammenhang mit Afghanistan, obwohl einige haben die Meinung geäußert, dass diese Nutzung falsch ist. Der Begriff Afghani (oder meist al-Afghani) ist auch ein häufiger Nachname unter Afghans – zum Beispiel Jamāl al-Dīn al-Afghānī und Jamila Afghani. Die Afghani Währungseinheit wurde 1925 gegründet. Zwischen 1925 und 1993 wurden Sorten von Afghani-Münzen und Banknoten durch Afghanistan in Umlauf gebracht. Die in dieser Zeit ausgestellten Münzen bestanden aus: 1, 2, 3, 5, 10, 20, 25 Puls in Bronze, Messing, Kupfernickel und Aluminiumbronze; Silber 1⁄2, 1, und 21⁄2 afghanis; und Gold 1⁄2, 1, und 21⁄2 Amani.Die ausgegebenen Banknoten waren in: 2, 5, 10, 20, 50, 100, 500, 1.000 5.000 und 10.000 afghanis. 1958 wurden Banknoten von 2 und 5 afghanis mit Münzen umgeschaltet. Siehe auch Demographics of AfghanistanAfghan diaspora Anmerkungen und Referenzen Externe Links Afghan Nachrichten