Die Besteuerung ist die größte Umsatzquelle der peruanischen Regierung (bis zu 76%). Für 2016 betrug der prognostizierte Betrag der Steuereinnahmen S/.94,6 Milliarden $(29 Milliarden). Es gibt vier Steuern, die etwa 90 Prozent der Steuereinnahmen ausmachen: die Einkommensteuer (beide Körperschaft und Körperschaft), die Mehrwertsteuer (VAT,) die Einfuhrsteuer, die Verbrauchsteuer. Alle diese vier Arten von Steuern werden auf nationaler Ebene eingeführt. Es gibt auch kommunale Steuern auf der Grundlage einer individuellen Wohn- oder Haushaltsresidenz sowie einer kommunalen Grundsteuer und einer kommunalen Fahrzeugsteuer. Einkommensteuer peruanischen Einkommensteuer kann in 2 große Gruppen aufgeteilt werden: Körperschaftsteuer Der allgemeine Einkommensteuerjahressatz für gebietsansässige Unternehmen beträgt 29,5%. Darüber hinaus sind gebietsansässige Unternehmen verpflichtet, monatlich Vorschusszahlungen zu leisten, indem sie einen Koeffizienten über das beizulegende steuerpflichtige Einkommen des Monats anwenden. Vorauszahlungen werden gegen die jährliche Einkommensteuerpflicht ausgeglichen. Alle gebietsansässigen Unternehmen unterliegen dieser Einkommensteuer auf ihr weltweit steuerpflichtiges Einkommen. Wohnhäuser sind die in Peru. Zweigniederlassungen und dauerhafte Niederlassungen ausländischer Unternehmen, die sich in Peru und nicht gebietsansässigen Unternehmen befinden, werden nur auf Einkommen aus peruanischen Quellen besteuert. Für Investitionen in den folgenden Bereichen stehen verschiedene bedeutende Steueranreize zur Verfügung: Bergbauunternehmen, Öl- und Gaslizenzen und Dienstleistungsaufträge, Bestimmte landwirtschaftliche Tätigkeiten, Kapitalmärkte. Sie sind auch für Investitionen in Fertigungsindustrien im Dschungel, in ausgewiesenen steuerfreien Zonen und in Grenzgebieten des Landes verfügbar. Darüber hinaus können Unternehmen, die in bestimmten Wirtschaftsbereichen tätig sind, besonderen oder ermäßigten Einkommensteuersätzen unterliegen (d.h. Unternehmen, die in der Landwirtschaft, in der Tierhaltung und ähnlichen Tätigkeiten tätig sind, haben Anspruch auf einen Satz von 15%.) Einkommensteuer Peru hat auch eine Einkommensteuer für Einzelpersonen. Die in Peru ansässigen peruanischen Bürger unterliegen der Besteuerung ihres weltweiten Einkommens. Personen, die nicht in Peru domiliert werden, werden nur in diesem Land auf ihrem peruanischen Quelleneinkommen besteuert. Ausländer, die in Peru mehr als 183 Tage innerhalb eines bestimmten Zeitraums von 12 Monaten wohnen oder bleiben, erhalten den Status von Personen, die ab dem 1. Januar des folgenden Geschäftsjahres, in dem die Dauer des Aufenthaltes abläuft, im Land ansässig sind. Dividenden, die von Unternehmen, die in Peru ansässig oder gegründet sind, von Einzelpersonen empfangen werden, unterliegen den folgenden Tarifen: 4,1% auf die Ergebnisse zum 31. Dezember 2014, 6,8% auf die Ergebnisse in 2015 und 2016, 5% auf die Ergebnisse ab 2017 generiert. Dieser, derzeit gültige Dividendensteuersatz von 5,% wird auf die Verteilung der Gewinne an Nichtansässige und Individuen durch gebietsansässige Unternehmen und durch Zweige, feste Betriebe und Agenturen ausländischer Unternehmen verhängt. Mehrwertsteuer (VAT) Der allgemeine Mehrwertsteuersatz beträgt 18% (16% der Mehrwertsteuer selbst plus 2% der kommunalen Fördersteuer). Die Mehrwertsteuer in Peru wird in der Regel auf folgende Transaktionen verhängt: Verkauf von beweglichem Vermögen, Erbringung und Nutzung von Dienstleistungen, Bauaufträge, erster Verkauf von Immobilien (außer Grundstücken), die von Bauherren und der Einfuhr von Waren. Wie es bei vielen indirekten Steuersystemen der Fall ist, wird die in den Erwerben des Unternehmens gezahlte Mehrwertsteuer als Steuergutschrift (Eingangssteuer) akzeptiert. Exporteure können die in Akquisitionen gezahlte Mehrwertsteuer für bis zu 18 Prozent des freien Exports an Bord (FOB) zurückerhalten. Unternehmen, die nicht mit einer Vorproduktionsphase begonnen haben, die gleich oder länger als zwei Jahre ist, können auf ein spezielles System zurückgreifen, um die fortgeschrittene Erholung der Mehrwertsteuer zu erhalten, die auf bestimmte Akquisitionen erhoben wird, sofern sie eine Anlagevereinbarung mit dem Staat durchführen. Verbrauchsteuer Die Steuersätze und die Art und Weise, wie die Steuer angewandt wird, hängen von der Art der Waren oder Dienstleistungen ab. Zu den spezifischen Waren, die einer Verbrauchsteuer unterliegen, gehören Kraftstoff, Zigaretten, Bier, Liquor und Fahrzeuge. Steuerverwaltung Die Superintendencia Nacional de Administración Tributaria SUNAT (englische Version: National Superintendency of Tax Administration) ist die Regierungsverwaltung und die wichtigste Steuerbehörde, die für die Erhebung der nationalen Steuern verantwortlich ist. Es sind alle Steuern, die als öffentliche Mittel der nationalen Regierung (Steuern auf Einkommen, Verkäufe, Vermögenswerte und Finanztransaktionen, sowie Zölle) öffentliche Renten und Krankenversicherungsbeiträge zugewiesen werden. Darüber hinaus gilt jede der ca. 1 800 Gemeinden in Peru als separate Steuerbehörde in Bezug auf kommunale Steuern (hauptsächlich Steuern auf das Eigentum und die Übertragung von unbeweglichem Eigentum, Immobilien und Zahlung von kommunalen öffentlichen Dienstleistungen). Die Steuerbehörden haben nach eigenem Ermessen die Möglichkeit, ihre Prüfungspflichten auszuüben, die nicht auf einem Routinezyklus, sondern auf variabler Basis durchgeführt werden. Größere Unternehmen werden in der Regel jedes Jahr geprüft, während mittelständische und kleine Unternehmen auf einem zweijährigen oder niedrigeren Frequenzsatz geprüft werden können. Alle peruanischen Rechtspersonen müssen jedoch monatlich und jährlich Steuererklärungen einreichen und Steuern zahlen. Die jährlichen Steuererklärungen sind je nach Steuerzahler bis Ende März oder Anfang April einzureichen. Doppelbesteuerungsabkommen Um Doppelbesteuerung zu vermeiden, hat Peru Verträge mit folgenden Ländern unterzeichnet und ratifiziert: Brasilien, Chile, Kanada, Portugal, Südkorea, Schweiz und Mexiko. Alle diese Verträge basieren weitgehend auf dem OECD Model Tax Convention. Die Verhandlungen über den Abschluss von Steuerverträgen mit Italien, Japan, den Niederlanden, Katar, Singapur, Thailand und dem Vereinigten Königreich sowie die Neuverhandlungen mit Spanien werden fortgesetzt. Peru ist auch Mitglied der Andengemeinschaft, zusammen mit Kolumbien, Ecuador und Bolivien. In diesem Zusammenhang ist die Entscheidung Nr. 578 zur Vermeidung von Doppelbesteuerungen zwischen den Mitgliedstaaten der Andengemeinschaft sowie zur Verhinderung von Steuerhinterziehung anwendbar. Mit der Entscheidung Nr. 578 wird die Besteuerung an der Quelle anhand der Freistellungsmethode priorisiert. = Referenzen = Selbstmord in Russland ist eine bedeutende nationale Sozialfrage. Im Jahr 2018, Selbstmordrate in Russland 12,4 pro 100 000 Einwohner (18206 Selbstmorde), nach nationalen Quellen, ab 39,1 im Jahr 2000 und 41.4 im Jahr 1995. Die Zahl der Selbstmorde ist nach 2002 in Folge zurückgegangen und ist in mehr als 50 Jahren auf das niedrigste Niveau gefallen ( 1965 betrug die Zahl der Selbstmorde 27158). Geschichte Im Russischen Reich und für eine lange Zeit in der UdSSR wurde keine vollständige Aufzeichnung von Selbstmorden aufbewahrt. Die Studien betrafen einzelne Städte oder Regionen, später die städtische Bevölkerung. Und erst seit 1956 - unter Nikita Khrushchev - begann die UdSSR, Daten über Selbstmorde für die gesamte Bevölkerung des Landes zu sammeln. Im Mai 1985 kam Mikhail Gorbatschow an die Macht und die Antialkohol-Kampagne mit teilweisem Verbot begann fast gleichzeitig. Seit einigen Jahren fiel die Zahl der Selbstmorde, aber die Verschlechterung der sozioökonomischen Lage des Landes bis Ende der 1980er Jahre rückte den Trend der Selbstmorde auf den Nachteil zurück. Die Auflösung der Sowjetunion, Marktreformen, der Ersten Tschetschenische Krieg und sinkende Einkommen unter der Bevölkerung führten zu einer Zunahme der Selbstmordsterblichkeit und erreichten 1994 und 1995 Spitzenwerte. In den letzten Jahren, als Folge der Veränderung der Kultur des Alkoholkonsums im Land - die Russen begannen, mehr Bier, Wein und andere Getränke mit weniger Alkohol zu konsumieren, ist der Rückgang der starken und beliebten Wodka-Verkäufe ähnlich wie die Abnahme der Zahl der Selbstmorde im Land. Ende 2015 wurden in 37 der 85 Regionen die als hoch eingestuften Selbstmordraten verzeichnet. Dies sind vor allem die Regionen im Norden, die Urals, Sibirien und der russische Fernost. Die schlimmsten Orte waren die Altai-Republik, das Transbaikal, die jüdische Autonome Oblast, Buryatia und die Nenets Autonome Okrug, mit wichtigen indigenen Populationen. Achtzehn Regionen haben eine Selbstmordrate als niedrig eingestuft, umfasst die beiden Hauptstädte aus Russland: Moskau und Sankt Petersburg. Selbstmordrate pro 100 000 Einwohner Alkohol und Selbstmord Schwerer Alkoholkonsum ist ein wesentlicher Faktor in der Selbstmordrate, mit einer geschätzten Hälfte aller Selbstmorde korreliert mit Alkoholmissbrauch. Die Selbstmordrate Russlands ist seit den 1990er Jahren trotz der Wirtschaftskrise trotz des Pro-Kopf-Alkoholkonsums zurückgegangen; daher wird angenommen, dass der Alkoholkonsum mehr als die wirtschaftlichen Bedingungen ist. Teenage Selbstmorde 1994 betrug die Rate der Selbstmorde in Omsk allein 10x im Weltdurchschnitt. 95% wurden wegen Boris Yeltsins Stadtbedingungen behauptet. Siehe auch Bundesrecht der Russischen Föderation Nr. 139-FZ von 2012-07-28, die Zensur von Webseiten mit Informationen über Selbstmordmethoden eingeführt, und fordert Selbstmord. = Referenzen ==