Die Sozialistische Republik Rumänien (Romanisch: Republica Socialistă România, RSR) war ein marxistisch-leninistischer einparteiiger kommunistischer Staat, der von 1947 bis 1989 offiziell in Rumänien existierte. Von 1947 bis 1965 wurde der Staat als die rumänische Volksrepublik (Republica Populară Romînă, RPR) bezeichnet. Das Land war ein östlicher Blockstaat und ein Mitglied des Warschauer Paktes mit einer beherrschenden Rolle für die in seinen Verfassungen verankerte Kommunistische Partei Rumäniens. Geographisch grenzte Rumänien an das Schwarze Meer nach Osten; die Sowjetunion (über die ukrainischen und Moldauischen SSR) nach Norden und Osten; Ungarn und Jugoslawien nach Westen und Bulgarien nach Süden. Als der zweite Weltkrieg endete, wurde Rumänien, ein ehemaliges Äxt-Mitglied, von der Sowjetunion besetzt, der einzige Vertreter der Alliierten. Am 6. März 1945 wurde nach Massendemonstrationen von kommunistischen Sympathisanten und politischem Druck des sowjetischen Vertreters der Allied Control Commission eine neue prosowjetische Regierung installiert, die Mitglieder der zuvor verbotenen rumänischen Arbeiterpartei einschließte. Nach und nach wurden mehr Mitglieder der Arbeiterpartei und kommunistische ausgerichtete Parteien die Kontrolle über die Verwaltung und die politischen Vorkriegsführer aus dem politischen Leben immer wieder aufgehoben. Im Dezember 1947, König Michael Ich wurde gezwungen, zu entrichten und die Volksrepublik Rumänien wurde erklärt. Zunächst wurden die knappen Nachkriegsressourcen Rumäniens von den SovRoms, neuen steuerbefreiten sowjetisch-römischen Unternehmen, die es der Sowjetunion erlaubten, die wichtigsten Einkommensquellen Rumäniens zu kontrollieren. Ein weiterer Abfluss war die Kriegsreparationen an die Sowjetunion. Während der 1950er Jahre begann die kommunistische Regierung Rumäniens jedoch, mehr Unabhängigkeit zu behaupten, was zum Beispiel den Rückzug aller sowjetischen Truppen aus Rumänien bis 1958 führte. Insgesamt zeigte das Land von den 1950er bis 1970er Jahren hohe Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums und signifikante Verbesserungen der Kindersterblichkeit, Lebenserwartung, Alphabetisierung, Urbanisierung und Frauenrechte. In den 1960er und 1970er Jahren wurde Nicolae Ceaușescu Generalsekretär der Kommunistischen Partei (1965), Vorsitzender des Staatsrates (1967) und nahm 1974 die neu gegründete Rolle des Präsidenten an. Ceaușescus Verkündigung der 1968 sowjetischen Invasion der Tschechoslowakei und eine kurze Entspannung in der inneren Repression führten zu einem positiven Bild sowohl zu Hause als auch im Westen. Das rasche Wirtschaftswachstum, das zum Teil durch ausländische Kredite getrieben wurde, gab jedoch allmählich eine Austerität und politische Repression, die im Dezember 1989 zu einem gewaltsamen Rückgang seiner totalitären Regierung führte. Viele Menschen wurden während des kommunistischen rumänischen Bestehens in Gewahrsam hingerichtet oder starben am meisten während der stalinistischen Ära der 1950er Jahre. Während die gerichtlichen Hinrichtungen zwischen 1945 und 1964 137 beziffert wurden, werden Todesfälle in den Zehnen oder Hunderttausenden geschätzt. Viele weitere wurden aus politischen, wirtschaftlichen oder anderen Gründen verhaftet und erlitten Inhaftierung, Folter oder Tod. Die Verfassung von 1965 blieb nach ihrer Auflösung in Kraft und wurde geändert, um den Übergang Rumäniens zur Demokratie zu reflektieren. Es wurde durch die aktuelle Verfassung am 8. Dezember 1991 ersetzt, nachdem ein bundesweites Referendum das sozialistische Regierungssystem vollständig abschafft und durch ein semi-Präsidentliches System ersetzt wurde. Geschichte der sowjetischen Besatzung und des Aufstiegs der Kommunisten Wenn König Michael, unterstützt von den wichtigsten politischen Parteien, Ion Antonescu im August 1944 überholt, Rumänien von den Axis wegzubrechen und sie an die Allied-Seite zu übergeben, Michael konnte nichts tun, um die Erinnerung an die jüngste aktive Teilnahme seines Landes an der deutschen Invasion der Sowjetunion zu löschen. Die rumänischen Streitkräfte kämpften unter dem sowjetischen Befehl, fuhren durch Nord-Transylvanien nach Ungarn und weiter nach Tschechoslowakei und Österreich. Allerdings behandelten die Sowjets Rumänien als erobertes Gebiet, und sowjetische Truppen setzten das Land auf der Grundlage der Rumänen, die bis vor kurzem aktive Nazi-Verbündete mit einer faschistischen Regierung waren. Die Yalta-Konferenz hatte der Sowjetunion ein vorherrschendes Interesse an Rumänien gegeben, die Friedensverträge von Paris erkannten Rumänien nicht als alliierte Mitläuferin an, da die rumänische Armee hart gegen die Sowjets für den besseren Teil des Krieges gekämpft hatte und nur dann die Seiten wechselte, wenn die Gezeiten sich zu wenden begannen. Die Kommunisten, als alle politischen Parteien, spielten nur eine geringe Rolle in der ersten Kriegsregierung von König Michael unter der Leitung von General Constantin Sănătescu, obwohl ihre Präsenz in der von Nicolae Rădescu geführt. Dies änderte sich im März 1945, als Dr. Petru Groza von der Ploughmen's Front, eine Partei, die eng mit den Kommunisten verbunden war, Premierminister wurde.Seine Regierung war breit auf Papier, einschließlich der Mitglieder der wichtigsten Vorkriegsparteien außer der faschistischen Iron Guard. Doch die Kommunisten hielten die wichtigsten Ministerien, und die meisten Minister, die nominell nicht-kommunistische Parteien repräsentierten, waren, wie Groza selbst, Mitreisende. Der König war nicht glücklich mit der Richtung dieser Regierung, aber als er versuchte, Grozas Rücktritt zu zwingen, indem er sich weigerte, irgendeine Gesetzgebung zu unterzeichnen (eine Bewegung bekannt als "der königliche Streik,)" Groza entschied sich einfach, Gesetze zu erlassen, ohne Michaels Unterschrift zu erhalten. Am 8. November 1945, König Michaels Namenstag, eine Vormonarchie-Demonarchie vor dem Königlichen Palast in Bukarest eskalierte in Straßenkämpfe zwischen Oppositionsstützern und Soldaten, Polizisten und Regierungsarbeitern, was Dutzende von getöteten und verwundeten; sowjetische Offiziere sperrten rumänische Soldaten und die Polizei aus dem Feuer auf Zivilisten und sowjetische Truppen wieder Ordnung. Trotz der Unzulänglichkeit des Königs brachte die erste Groza-Regierung Landreform und Frauenwahl, die ehemalige gab der Partei weit verbreitete Popularität unter Bauern aus dem Süden und Osten, während letztere erhielt sie die Unterstützung der erzogenen Frauen. Es brachte aber auch die Anfänge der sowjetischen Herrschaft Rumäniens. Bei den Wahlen vom 19. November 1946 behauptete der kommunistische Block der demokratischen Parteien (BPD) 84 % der Stimmen. Diese Wahlen zeichnen sich durch weit verbreitete Unregelmäßigkeiten aus, darunter Einschüchterung, Wahlbetrug und Ermordung Archive bestätigen Verdacht, dass die Wahlergebnisse tatsächlich verfälscht waren. Nach der Regierungsbildung zogen die Kommunisten um die Rolle der zentristischen Parteien zu beseitigen; vor allem wurde die Nationale Bauernpartei wegen Spionage beschuldigt, nachdem sie 1947 klar wurde, dass ihre Führer heimlich mit den Beamten der Vereinigten Staaten trafen. Dann wurde ein Show-Test ihrer Führung arrangiert und sie wurden ins Gefängnis gebracht. Andere Parteien wurden gezwungen, mit den Kommunisten zu verschmelzen. 1946 und 1947 wurden mehrere hochrangige Mitglieder der pro-Axis-Regierung als Kriegsverbrecher hingerichtet, vor allem wegen ihrer Beteiligung am Holocaust und des Angriffs auf die Sowjetunion. Antonescu selbst wurde am 1. Juni 1946 hingerichtet.Bei 1947 blieb Rumänien die einzige Monarchie im Ostblock. Am 30. Dezember dieses Jahres war Michael in seinem Palast in Sinaia, als Groza und Gheorghiu-Dej ihn zurück nach Bukarest riefen. Sie präsentierten ihm ein vorgefertigtes Instrument der Abdankung und forderten, dass er es unterschreibe. Mit prokommunistischen Truppen, die seinen Palast umzingelten, und seinen Telefonleitungen wurde Michael gezwungen, das Dokument zu unterzeichnen. Stunden später hat das Parlament die Monarchie abgeschafft und Rumänien eine Volksrepublik verkündet. Im Februar 1948 fusionierten die Kommunisten mit den Sozialdemokraten zu der rumänischen Arbeiterpartei. Doch die meisten unabhängigen sozialistischen Sozialisten wurden bald ausgestoßen. Inzwischen waren viele nicht-kommunistische Politiker entweder inhaftiert oder ins Exil geflohen. Das kommunistische Regime wurde mit der Verfassung vom 13. April 1948 formalisiert. Die neue Verfassung war eine Nahkopie der Sowjetunion von 1936. Während sie alle Freiheiten auf Papier garantierte, war jeder Verein, der eine "faschistische oder antidemokratische Natur" hatte, verboten. Diese Bestimmung wurde allgemein ausgelegt, jede Partei zu verbieten, die nicht bereit ist, die Gebote der Kommunisten zu tun, und eine rechtliche Fassade der politischen Repression zu geben. Obwohl die Verfassung von 1948 und ihre beiden Nachfolger ein Simulak der religiösen Freiheit bereitstellten, hatte das Regime tatsächlich eine Politik der Förderung des marxistisch-leninistischen Atheismus und der religiösen Verfolgung. Die Rolle der Ordensorgane war streng auf ihre Anbetungshäuser beschränkt, und große öffentliche Demonstrationen waren streng verboten. Um die Rolle des Klerus in der Gesellschaft zu minimieren, verabschiedete die Regierung 1948 ein Dekret, das Kircheneigentum, einschließlich Schulen, verstaatlicht. Das Regime fand weiser, Religion zu verwenden und es dem Regime unterhaltsam zu machen, anstatt es zu löschen. Die kommunistische Regierung entbunden auch die rumänische Griechisch-Katholische Uniat-Kirche, die ihre Verschmelzung mit der rumänisch-orthodoxen Kirche erklärt. Republik Rumänien Frühjahre Die frühen Jahre der kommunistischen Herrschaft in Rumänien waren durch wiederholte Veränderungen selbstverständlich und durch zahlreiche Verhaftungen und Inhaftierungen gekennzeichnet, die für die Dominanz bekämpft wurden. Die Mittel des Landes wurden auch von den SovRom-Vereinbarungen des Sowjets ausgeschöpft, die den Versand von rumänischen Waren in die Sowjetunion zu Nominalpreisen erleichterten. Am 11. Juni 1948 wurden alle Banken und Großunternehmen verstaatlicht.In der kommunistischen Führung scheint es drei wichtige Fraktionen gewesen zu sein, die alle Stalinisten, mehr durch ihre persönlichen Geschichten differenziert haben als durch tiefe politische oder philosophische Unterschiede. Später behauptete die Historiographie, die folgenden Fraktionen zu identifizieren: die Muskoviten, insbesondere Ana Pauker und Vasile Luca, die den Krieg in Moskau und die "Prison Communists" verbracht hatten, insbesondere Gheorghe Gheorghiu-Dej, die während des Krieges in Rumänien inhaftiert worden waren und sich in Rumänien versteckten. Pauker und ihre Verbündeten wurden angeklagt, nach links und rechts abzuweichen. So wurden sie zunächst darauf verwiesen, die ländliche Bourgeoisie nicht zu liquidieren, sondern später ihre Position zu verschieben. Letztendlich gewann Gheorghiu-Dej mit Joseph Stalins Unterstützung. Pauker wurde von der Partei gesäubert (zusammen mit 192.000 anderen Parteimitgliedern);) Pătrășcanu wurde nach einem Show-Test ausgeführt. Gheorghiu-Dej Ära Gheorghiu-Dej, ein engagierter Stalinist, war nach Stalins Tod 1953 unglücklich mit den Reformen in der Sowjetunion von Nikita Khrushchev. Er setzte sich auch mit dem Ziel von Comecon zusammen, Rumänien in den Brotkorb des Ostblocks zu verwandeln, indem er einen wirtschaftlichen Plan auf der Basis der Schwerindustrie und der Energieproduktion verfolgte. Die Regierung schloss die größten Arbeitslager Rumäniens, verließ das Projekt Donau-Schwarz-Meerkanal, hielt Rationierung und stieg Arbeiterlohn. Diese Faktoren kombinierten Rumänien unter Gheorghiu-Dej auf eine relativ unabhängige und nationalistische Route. Gheorghiu-Dej identifizierte mit Stalinismus, und die liberalere Sowjetregierung drohte, seine Autorität zu untergraben. Um seine Position zu stärken, verpflichtete Gheorghiu-Dej die Zusammenarbeit mit jedem Staat, unabhängig von dem politisch-ökonomischen System, solange es die internationale Gleichheit erkannte und die inneren Angelegenheiten anderer Nationen nicht beeinträchtigte. Diese Politik führte zu einer Verschärfung der rumänischen Bindungen mit China, die sich auch für die nationale Selbstbestimmung und gegen den sowjetischen Hegemonismus einsetzte. Gheorghiu-Dej trat 1954 als Generalsekretär der Partei zurück, behielt aber die Vorherrschaft; ein vierköpfiges Kollektivsekretariat, einschließlich Nicolae Ceaușescu, kontrollierte die Partei für ein Jahr, bevor Gheorghiu-Dej die Züge wieder aufnahm. Trotz seiner neuen Politik der internationalen Zusammenarbeit trat Rumänien 1955 in die Warschauer Vertragsorganisation (Warsaw Pact) ein, die einen Teil seines Militärs in die sowjetische Militärmaschine eingliederte. Rumänien weigerte sich später, Warschauer Pakt Manöver auf seinem Boden zuzulassen und beschränkte seine Teilnahme an militärischen Manövern anderswo im Bündnis. 1956 verurteilte der sowjetische Premierminister Nikita Khrushchev Stalin in einer geheimen Rede vor dem zwanzigsten Kongress der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU). Gheorghiu-Dej und die Führung der rumänischen Arbeiterpartei (Partidul Muncitoresc Român, PMR) waren vollständig mit der Wetter-De-Stalinisierung verbunden. Gheorghiu-Dej machte Pauker, Luca und Georgescu Sündenböcke für die rumänischen kommunistischen Vergangenheitsüberschüsse und behauptete, dass die rumänische Partei ihre stalinistischen Elemente schon vor Stalins Tod 1953 gesäubert hatte. Gheorghiu-Dej selbst ordnete in aller Wahrscheinlichkeit die Gewalt und den Zwang in den Kollektivierungsbewegungen an, da er nicht jene rettete, die Misshandlungen begangen haben. In der Tat, Pauker drängte jeden Kader, der Bauern zwang, und sobald sie gesäubert wurde, die Gewalt wieder auftauchte. Im Oktober 1956 weigerten sich die kommunistischen Führer Polens, die sowjetischen Militärbedrohungen zu verklagen, um in innenpolitische Angelegenheiten einzugreifen und ein gehorsameres Politbüro zu installieren. Einige Wochen später zerfiel die Kommunistische Partei in Ungarn praktisch während einer Volksrevolution. Polens Mangel und Ungarns Volksaufstand inspirierten rumänische Studenten, Treffen in București, Cluj und Timișoara zu organisieren, die Freiheit, bessere Lebensbedingungen und ein Ende der sowjetischen Herrschaft fordern. Unter dem Vorwand, dass der ungarische Aufstand die eigene Revolte seiner Nation hervorrufen könnte, ergriff Gheorghiu-Dej radikale Maßnahmen, die Verfolgungen und die Verhaftung verschiedener Verdächtiger, insbesondere ungarischer Herkunft, bedeuteten. Er befürwortete auch eine rasche sowjetische Intervention, und die Sowjetunion verstärkte ihre militärische Präsenz in Rumänien, insbesondere entlang der ungarischen Grenze. Obwohl sich Rumäniens Unruhen als fragmentarisch und kontrollierbar erwiesen haben, war Ungarns nicht, also hat Moskau im November eine blutige Invasion Ungarns errichtet. Nach der Revolution von 1956 arbeitete Gheorghiu-Dej eng mit dem neuen Führer Ungarns, János Kádár, der von der Sowjetunion installiert wurde. Rumänien nahm Ungarns ehemaliger Premierminister (Leiter der Revolution von 1956) Imre Nagy in Gewahrsam.Er wurde in Snagov, nördlich von Bukarest, eingesperrt. Nach einer Reihe von Verhören der Sowjets und der rumänischen Behörden wurde Nagy zum Prozess und zur Hinrichtung nach Budapest zurückgekehrt. Die rumänische Regierung hat auch Maßnahmen ergriffen, um die öffentliche Unzufriedenheit zu verringern, indem Investitionen in die Schwerindustrie reduziert werden, die Produktion von Konsumgütern, die Dezentralisierung des wirtschaftlichen Managements, der Wanderlohn und der Anreize und die Einrichtung von Elementen des Arbeitermanagements gefördert wird. Die Behörden eliminierten Zwangslieferungen für Privatbauern, aber das Kollektivierungsprogramm Mitte der 1950er Jahre, wenn auch weniger brutal als früher. Die Regierung erklärte, dass die Kollektivierung im Jahr 1962 abgeschlossen sei, als Kollektiv- und Staatsbetriebe 77% des landwirtschaftlichen Betriebs kontrollierten. Trotz Gheorghiu-Dejs Behauptung, er hätte die rumänische Partei der Stalinisten gesäubert, blieb er für seine offensichtliche Komplizenschaft in den Aktivitäten der Partei von 1944 bis 1953 anfällig. Auf einem Plenartreffen der PMR im März 1956 kritisierten Miron Constantinescu und Iosif Chișinevschi, sowohl die Politburo-Mitglieder als auch die stellvertretenden Kämpfer, Gheorghiu-Dej. Constantinescu, der sich für eine Khrushchev- Liberalisierung einsetzte, stellte eine besondere Bedrohung für Gheorghiu-Dej dar, weil er gute Verbindungen zur Moskauer Führung hatte. Die PMR reinigte 1957 Constantinescu und Chișinevschi, die beide als Stalinisten bestreiten und sie mit Pauker mit Zwang aufladen. Danach konfrontierte Gheorghiu-Dej seiner Führung keine ernsthafte Herausforderung. Ceaușescu ersetzte Constantinescu als Leiter von PMR-Cadres. Die Kader – jeder, der kein Mitglied der Kommunistischen Partei war – wurden als Vorhut der Partei angesehen, da sie mit der Macht betraut waren, eine neue soziale Ordnung und die Formen der Macht aufzubauen, die sie unterstützen würden. Sie wurden immer noch umfassend überwacht, was ein Umfeld von Wettbewerb und Rivalität schaffte. Verfolgung, das Arbeitslagersystem und der antikommunistische Widerstand Sobald die kommunistische Regierung mehr verwurzelt wurde, stieg die Zahl der Verhaftungen. Die Generaldirektion der Volkssicherheit oder des Securitates wurde 1948 gegründet, um "die demokratische Eroberung zu verteidigen und die Sicherheit der rumänischen Volksrepublik gegen die Handlung interner und externer Feinde zu gewährleisten". Alle Schichten der Gesellschaft waren involviert, aber besonders gezielt waren die Vorkriegseliten, wie Intellektuelle, Kleriker, Lehrer, ehemalige Politiker (auch wenn sie linke Ansichten hatten) und jeder, der möglicherweise den Kern des antikommunistischen Widerstandes bilden konnte. Laut Zahlen wurden in den Jahren zwischen 1945 und 1964 73.334 Menschen verhaftet. Die bestehenden Gefängnisse wurden mit politischen Gefangenen gefüllt, und ein neues System von Zwangsarbeitslagern und Gefängnissen wurde geschaffen, nach dem sowjetischen Gulag modeled. Eine Entscheidung, das jahrhundertealte Projekt für einen Donau-Schwarzseekanal in die Praxis umzusetzen, diente als Vorwand für die Errichtung mehrerer Arbeitslager, wo zahlreiche Menschen starben. Einige der bemerkenswertesten Gefängnisse waren Sighet, Gherla, Pitești und Aiud, und Zwangsarbeitslager wurden in Bleiminen und im Donaudelta errichtet. Eines der bekanntesten und berüchtigtesten Gehirnwäsche-Experimente in der Geschichte Osteuropas fand in Rumänien statt, im politischen Gefängnis von Piteşti, einer kleinen Stadt, etwa 120 km nordwestlich von Bukarest. Dieses Gefängnis ist in Rumänien noch berüchtigt für das so genannte "Piteşti-Experiment" oder Piteşti-Phänomen, das dort zwischen 1949 und 1952 geführt wird. Das Gefängnis in Pitești und das Pitesti-Experiment zielten darauf ab, die (wirklichen oder gedachten) Gegner des Regimes zu reeduzieren. Es beteiligte sich an psychologischer und körperlicher Folter von Gefangenen und an deren Unterwerfung, Degradation und Dehumanisierung. Zehn Menschen starben in diesem Experiment, aber ihr Ziel war es nicht, das Volk zu töten, sondern sie zu reedukieren. Einige derer, die später wiedererzogen wurden, wurden selbst zu Folterern. Von denen, die Piteşti überlebten, nahmen viele entweder ihr eigenes Leben oder landeten in geistigen Institutionen. Am 18. Juni 1951 begann auch die kommunistische Regierung über die Deportation von Bauern aus dem Banat (Südwesten von Transylvanien, an der Grenze zu Jugoslawien). Rund 45.000 Menschen wurden in weniger besiedelten Regionen auf den östlichen Ebenen (Bărăgan) zwangsweise zurückgezogen. Die Regierungsentscheidung zielte darauf ab, einen Cordon-Sanitär gegen Tito's Jugoslawien zu schaffen, wurde aber auch als Einschüchterungstaktik genutzt, um die verbleibenden Bauern zu zwingen, Kollektivfarmen beizutreten. Die meisten Deportierten lebten 5 Jahre im Bărăgan (bis 1956), aber einige blieben dort dauerhaft.Antikommunistischer Widerstand hatte auch eine organisierte Form, und viele Menschen gegen die Regierung nahmen Arme und gebildete Partisanengruppen, bestehend aus 10–40 Personen. Es gab Angriffe auf Polizeiposten und Sabotage. Einige der berühmten Partisanen waren Elisabeta Rizea aus Nucșoara und Gheorghe Arsenescu. Trotz der zahlreichen geheimen Polizei (Securitate) und Armeetruppen, die gegen sie massierten, setzte sich der bewaffnete Widerstand in den Bergen bis Anfang der 1960er Jahre fort und einer der bekanntesten Partisanenführer wurde bis 1974 nicht gefangen genommen. Eine weitere Form des antikommunistischen Widerstandes, diesmal gewaltfrei, war die Studentenbewegung von 1956. In Reaktion auf die antikommunistische Revolte in Ungarn wurden Echos über den gesamten Ostblock gefühlt. Proteste fanden in einigen Universitätszentren statt, die zu zahlreichen Verhaftungen und Ausweisungen führten. Die am meisten organisierte Studentenbewegung war in Timișoara, wo 3000 verhaftet wurden. In Bukarest und Cluj wurden organisierte Gruppen eingerichtet, die versuchten, gemeinsam mit der antikommunistischen Bewegung in Ungarn und koordinieren Aktivität. Die Reaktion der Behörden war sofort – Studenten wurden verhaftet oder an ihren Kursen ausgesetzt, einige Lehrer wurden entlassen, und neue Vereine wurden eingerichtet, um Studentenaktivitäten zu überwachen. Zehntausende Menschen wurden im Rahmen der Repression und der landwirtschaftlichen Kollektivierung in kommunistischen Rumänien getötet, vor allem unter Gheorghiu-Dej. Die Ceaușescu-Regierung Gheorghiu-Dej starb 1965 und wurde nach einem Machtkampf durch den zuvor obskuren Nicolae Ceaușescu erfolgreich. Während seiner letzten zwei Jahre hatte Gheorghiu-Dej den sowjetisch-chinesischen Streit ausgenutzt und begann, sich der Hegemonie der Sowjetunion zu widersetzen. Ceaușescu, unterstützt von Kollegen von Gheorghiu-Dej wie Maurer, setzte diese beliebte Linie fort. Die Beziehungen zu den westlichen Ländern und vielen anderen Staaten begannen zu stärken, was das nationale Interesse Rumäniens schien. Unter einer Politik der De-Russifizierung wurde der gezwungene sowjetische (meist russische) kulturelle Einfluss in dem Land, das die 1950er Jahre charakterisiert, gestoppt und westliche Medien durften stattdessen in Rumänien zirkulieren. Erste Jahre Am 21. August 1965, nach dem Beispiel der Tschechoslowakei, wurde der Name des Landes in "Sozialistische Republik Rumänien" (Republica Socialistă România, RSR) geändert und der alte Name PMR wiederhergestellt (Partidul Comunist Român, PCR; "Rumänische Kommunistische Partei"). In seinen frühen Jahren an der Macht, Ceaușescu war wirklich beliebt, sowohl im In- als auch im Ausland. Landwirtschaftliche Waren waren reichlich vorhanden, Konsumgüter begannen wieder zu erscheinen, es gab eine kulturelle Taube, und, was im Ausland wichtig war, sprach er gegen die 1968 sowjetische Invasion der Tschechoslowakei aus. Während sein Ruf zu Hause schon bald sauer war, hatte er aufgrund seiner unabhängigen politischen Linie unüblich gute Beziehungen zu den westlichen Regierungen und zu internationalen kapitalistischen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank. Rumänien unter Ceaușescu hat diplomatische und andere Beziehungen unter anderem zu Westdeutschland, Israel, China, Albanien und Pinochet's Chile unterhalten und manchmal verbessert, alles aus verschiedenen Gründen nicht zu guten Bedingungen mit Moskau. Fragen der Menschenrechte In Bezug auf die niedrigen Geburten des Landes hat Nicolae Ceaușescu eine aggressive natalistische Politik umgesetzt, die die Abtreibung und die Empfängnisverhütung, routinemäßige Schwangerschaftstests für Frauen, die Steuern auf Kinderlosigkeit und die rechtliche Diskriminierung von kinderlosen Menschen beinhaltete. Diese Zeit wurde später in Filmen und Dokumentarfilmen dargestellt (wie 4 Monate, 3 Wochen und 2 Tage, Kinder des Dekrets). Um dem starken Bevölkerungsrückgang entgegenzuwirken, entschied die Kommunistische Partei, dass die rumänische Bevölkerung von 23 auf 30 Millionen Einwohner erhöht werden sollte. Im Oktober 1966 wurde das Dekret 770 von Ceaușescu genehmigt. Diese pronatalistischen Maßnahmen hatten einen gewissen Erfolg, da ein Babyboom in den späten 1960er Jahren resultierte, wobei die Generationen 1967 und 1968 die größte in der Geschichte des Landes waren. Die natalistischen Politiken erhöhten die Geburtenraten für einige Jahre zeitweilig, gefolgt von einem späteren Rückgang aufgrund einer verstärkten Nutzung illegaler Abtreibung. Ceaușescu's Politik führte zu Tode von über 9.000 Frauen durch illegale Abtreibung, große Anzahl von Kindern in rumänische Waisenhäuser von Eltern, die sie nicht bewältigen konnten, Straßenkinder in den 1990er Jahren (wenn viele Waisenhäuser geschlossen wurden und die Kinder auf den Straßen landeten) und Übertreibung in Häusern und Schulen. Die Ironie der natalistischen Politik von Ceaușescu war, dass eine Generation, die vielleicht nicht anders geboren wurde, schließlich die rumänische Revolution führen würde, die überstürzen und ihn hingerichtet haben würde.Andere Einschränkungen der Menschenrechte waren die Invasion der Privatsphäre durch die geheime Polizei (die Securitate), Zensur und Verlagerung, aber nicht in der gleichen Größenordnung wie in den 1950er Jahren. Während der Ceaușescu-Ära gab es auf der anderen Seite einen geheimen laufenden Handel zwischen Rumänien und Israel und Westdeutschland, unter dem Israel und Westdeutschland Rumänien Geld dafür bezahlten, dass die rumänischen Bürger mit zertifizierter jüdischer oder deutscher Ahnen nach Israel und Westdeutschland emigrierten. Die Industrialisierung Ceaușescus Rumänien verfolgte weiterhin die Politik der Industrialisierung von Gheorghiu-Dej. Rumänien hat mit der Wirtschaft Fortschritte gemacht. Von 1951 bis 1974 stieg die industrielle Bruttoproduktion Rumäniens mit einem durchschnittlichen Jahressatz von 13 Prozent. Mehrere Zweige der Schwerindustrie wurden gegründet, darunter die Maschinen-, Traktor- und Automobilindustrie, der Hochtonnage-Schiffbau, die Herstellung von Elektrodieselloks und die Elektronik- und Petrochemieindustrie. Vor Mitte der 70er Jahre wurde Bukarest, wie die meisten anderen Städte, durch den Ausbau der Stadt, vor allem in Richtung Süden, Osten und Westen entwickelt. Hochdichte Wohnviertel wurden am Stadtrand gebaut, einige (wie Drumul Taberei, Berceni, Titan oder Giurgiului) von architektonischen und städtischen Planungswert. Vor allem in den 1960er und frühen 1970er Jahren wurden Konservierungspläne gemacht, aber alle wurden gestoppt, nachdem Ceaușescu die sogenannte "Die kleine Kulturrevolution" ("Mica revoluție cultureă), nachdem er Nordkorea und die Volksrepublik China besucht hatte, und dann eine Rede als die Juli These abgegeben hatte. In den späten 1970er Jahren wurde der Bau des Metrosystems Bukarest gestartet. Nach zwei Jahren waren bereits 10 km Netz komplett und nach weiteren 2 Jahren waren 9 km Tunnel gebrauchsfertig. Bis zum 17. August 1989 waren 49,01 km des U-Bahnsystems und 34 Stationen bereits im Einsatz. Das Erdbeben von 1977 schockierte Bukarest; viele Gebäude brach zusammen, und viele andere wurden geschwächt. Dies war der Hintergrund, der zu einer Politik der großen Zerstörung führte, die Denkmäler von historischer Bedeutung oder architektonische Meisterwerke wie das monumentale Kloster Vħcņrești (1722), die "Sfânta Vineri" (1645) und Enei (1611) Kirchen, die Cotroceni (1679) und Pantelimon (1750) Klöster, und das Kunstdeco "Rean Stadium" beeinflusste. Sogar der Justizpalast – der von Rumäniens führendem Architekten Ion Mincu gebaut wurde – wurde Anfang 1990 nach den Systematisierungspapieren für Abbruch geplant. Doch eine andere Taktik war, Gebäude zu verlassen und zu vernachlässigen und sie in einen solchen Zustand zu bringen, dass sie es erfordern würden, niedergerissen zu werden. So war die Politik gegenüber der Stadt nach dem Erdbeben nicht eine Rekonstruktion, sondern eine von Abbruch und Neubau. Eine Analyse der 1990 in Auftrag gegebenen Architektenunion behauptet, dass über 2000 Gebäude abgerissen wurden, mit über 77 von sehr hoher architektonischer Bedeutung, die meisten von ihnen in gutem Zustand. Sogar Gara de Nord (der Hauptbahnhof der Stadt) auf der rumänischen Architektliste aufgeführt, wurde abgerissen und Anfang 1992 ersetzt. Trotz all dem und trotz der vielversprechenden Behandlung von HIV-infizierten Waisen hatte das Land weiterhin ein besonders gutes System von Schulen. Auch nicht jedes Industrialisierungsprojekt war ein Misserfolg: Ceaușescu verließ Rumänien mit einem vernünftigen System der Stromerzeugung und -übertragung, gab Bukarest eine funktionierende U-Bahn, und hinterließ viele Städte mit einer Zunahme der bewohnbaren Wohnung Gebäude. 1980er Jahre: starke Rationierung Vor der Austerität hat Rumänien in vielen Bereichen erhebliche Fortschritte gemacht. Zwischen 1950 und 1973 trat Rumänien Jugoslawien und Bulgarien bei, um durchschnittliche jährliche Wachstumsraten zu erzielen, die sowohl im mitteleuropäischen als auch im westeuropäischen Durchschnitt lagen. In den ersten drei Nachkriegsjahren hat Rumänien schneller als Spanien, Griechenland und Portugal. Die Säuglingssterblichkeitsrate schwankte von 139 pro 1.000 während der Zwischenkriegszeit auf 35 in den 1970er Jahren. Während der Zwischenkriegszeit war die Hälfte der Bevölkerung krankhaft, aber unter der kommunistischen Regierung wurde Analphabetismus ausgerottet. Die Bevölkerung wurde urbanisiert, die Rechte der Frauen verbessert, die Lebenserwartung wuchs unter vielen anderen Leistungen. Rumänien ging weiter. Hohe Wachstumsraten in der Produktion schafften Bedingungen für die Erhöhung der Lebensstandards der Menschen. Von 1950 bis Mitte der 1980er Jahre stiegen die durchschnittlichen Nettolöhne mehr als achtfach. Der Verbrauchsfonds erhöhte sich 22-fach, und ein breites Programm des Aufbaus kultureller Einrichtungen und Wohnung wurde durchgeführt.Über 80 Prozent der Bevölkerung des Landes waren in dieser Zeit in neue Wohnungen umgezogen. Dennoch blieben die Lebensstandards im Land einige der niedrigsten Europas und schon 1981 gab es deutliche Anzeichen für öffentliche Unzufriedenheit, wie z.B. Riots und eine wütende Mafia, die auf dem Hubschrauber von Ceaușescu flog, während es im Oktober einen Flug nach Transylvania machte. Ceaușescu wollte westliche Kredite zurückzahlen und hat damit eine strenge Sparpolitik, einschließlich der Rationierung von Nahrung, Gas, Heizung und Strom, umgesetzt. Menschen in Städten mussten sich zu Erdgasbehältern (Butelii) oder Kohleöfen wenden, obwohl sie mit dem Gasnetz verbunden waren. Die Kommunistische Partei veröffentlichte mit einer umfassenden Nahrungsmittel-Rationierung offizielle Leitlinien, wie die Rumänen nahrhaft essen können und ihre Kalorienzufuhr um 25% reduzieren. Für den durchschnittlichen Rumänen gab es einen Mangel an verfügbaren Gütern. Bis 1984 wurde trotz hoher Ernteerträge und erhöhter Nahrungsmittelproduktion eine breit angelegte Nahrungsmittelration eingeführt. Die Regierung förderte sie als "rationales Essen" und "ein Mittel zur Verringerung der Fettleibigkeit". Die meisten verfügbaren Waren waren Ausfuhrverweigerungen, da die meisten Waren der Qualität exportiert wurden, sogar unterpreist, um harte Währung zu erhalten, entweder um die Schulden zu zahlen, oder um die ständig wachsende Verfolgung der schweren Industrialisierung voranzutreiben. Die Maßnahmen zur Mechanisierung und Chemisierung der Landwirtschaft haben dazu beigetragen, die Produktion landwirtschaftlicher Erzeugnisse zu erhöhen. Im Jahr 1950 wurden mehr als 300 kg Getreide pro Kopf der Bevölkerung gesammelt; 1982 stieg dieser Betrag auf 1 Tonnen pro Person. Die Fleischproduktion stieg von 29,5 auf 100 kg. In den späten 1980er Jahren klassifizierte der Bericht der Vereinten Nationen über die menschliche Entwicklung Rumäniens als eine hohe menschliche Entwicklung. Die Lebenserwartung betrug 71 Jahre, die Alphabetisierungsrate betrug 96,% und das reale BIP pro Kopf 3000 $. Bis 1985 wurden trotz der enormen Raffinationskapazität Rumäniens Erdölprodukte streng mit Lieferungen drastisch geschnitten, ein Sonntags-Curfew instated, und viele Busse verwendet Methanantrieb (sie waren mockierend genannt Bomben;) Taxis wurden in brennendes Methanol umgewandelt. Die Elektrizität wurde auf die Umleitung von Lieferungen in die Schwerindustrie mit einem monatlich maximal zulässigen Verbrauch von 20 kWh pro Familie (alles über diese Grenze war stark besteuert). Nur eins in fünf Straßenlaternen wurde aufgehalten und das Fernsehen wurde auf einen einzigen Kanal reduziert, der nur 2 Stunden pro Tag ausstrahlt. Alle diese Politiken haben die Rumänen dazu gebracht, den niedrigsten Lebensstandard in Europa zu haben, mit der möglichen Ausnahme von Albanien. Systematisierung: Abbruch und Rekonstruktion Systematization (Romanisch: Sistematizarea) bezieht sich auf das Programm der Stadtplanung unter Ceaușescu's Regime durchgeführt. Nach einem Besuch in Nordkorea 1971 war Ceaușescu von der Juche-Ideologie dieses Landes beeindruckt und begann kurz darauf eine massive Kampagne. Ab 1974 bestand die Systematisierung weitgehend aus dem Abbruch und Wiederaufbau bestehender Dörfer, Städte und Städte, ganz oder teilweise, mit dem erklärten Ziel, Rumänien in eine "multilateral entwickelte sozialistische Gesellschaft" zu verwandeln. Die Politik bestand weitgehend in der Massenkonstruktion von Hochdichteblöcken von Wohnungen (Blocuri). In den 1980er Jahren wurde Ceaușescu besessen, indem er sich einen Palast der beispiellosen Proportionen baute, zusammen mit einer ebenso grandiosen Nachbarschaft, Centrul Civic, um ihn zu begleiten. Die Massendeolitionen, die in den 1980er Jahren auftraten, unter denen eine Gesamtfläche von acht Quadratkilometern des historischen Zentrums von Bukarest, einschließlich Klöster, Kirchen, Synagogen, ein Krankenhaus, und ein bekanntes Art Deco Sportstadion, um für die grandiose Centrul Civic (Civic Center) und das Haus der Republik, jetzt offiziell den Palast des Parlaments umbenannt, waren die extremste politische Manifestation der Republik. Letzte Jahre: verstärkte soziale Kontrolle Die Kontrolle über die Gesellschaft wurde strenger und strenger, mit einem ostdeutschen Telefon Bugging-System installiert, und mit Securitate Rekrutierung mehr Agenten, Verlängerung Zensur und halten Tabs und Aufzeichnungen auf einem großen Teil der Bevölkerung. 1989 war nach CNSAS (Rat für Studien über das Archiv des Ehemaligen Securitates) eine in drei Rumänen ein Informant für das Securitate. Aufgrund dieser Situation sank das Einkommen aus dem Tourismus erheblich, die Zahl der ausländischen Touristen, die Rumänien besuchen, fiel um 75,% mit den drei wichtigsten Reiseveranstaltern, die Reisen in Rumänien organisierte bis 1987. Ceausescu begann auch das Thema eines riesigen Persönlichkeits-Kult, sein Porträt auf jeder Straße und hängen in jedem öffentlichen Gebäude.1988 begann das stalinistische sozialpolitische System Rumäniens mit Perestroika- und Glasnost-Politik in der Sowjetunion und in China, die Wirtschaftsreformen durchlaufen, immer mehr außer Platz zu suchen, aber alle Versuche wurden unternommen, die Bevölkerung vor Ereignissen außerhalb des Landes isoliert zu halten. Während der Westen in der Vergangenheit bereit war, Ceausescus Menschenrechtsbilanz anstelle seiner unabhängigen, antisowjetischen Haltung zu übersehen, wurde dies mit dem Kalten Krieg weniger relevant. Als solche begann Rumänien, aus den USA und ihren Verbündeten zu feuern, aber solche Beschwerden wurden nur als "unwillkommene Einmischung in die inneren Angelegenheiten unserer Nation" abgestrichen. Es gab auch eine Wiederbelebung der Bemühungen zu bauen: ein Donau-Schwarz-Meerkanal, der abgeschlossen wurde, ein bundesweites Kanalsystem und Bewässerungsnetz, von denen einige abgeschlossen wurde, aber die meisten sind noch ein Projekt, oder wurde verlassen, ein Bemühen, das Eisenbahnsystem mit Elektrifizierung und ein modernes Kontrollsystem, die Cernavodă Kernkraftwerk, ein nationales Wasserkraftwerk, darunter das Kraftwerk Porțile de Fier an der Donau in Zusammenarbeit mit Jugoslawien, ein Netz von Ölraffinerien, eine ziemlich entwickelte Meeresfischereiflotte, Schiffswerften in Constanța, eine gute industrielle Basis für die chemische und schwere Maschinenindustrie und eine ziemlich gut ausgebaute fremde Politik neue Städte über das rumänische Landsystematisierungsprogramm Pollution Ein weiteres Vermächtnis dieser Ära war Verschmutzung: Die Regierung von Ceaușescu punktete auch durch die Normen der osteuropäischen kommunistischen Staaten schlecht auf diese Zählung. Beispiele sind Copșa Mică mit seiner berüchtigten Carbon Powder Fabrik (in den 1980er Jahren konnte die ganze Stadt von Satelliten gesehen werden, wie von einer dicken schwarzen Wolke bedeckt,) Hunedoara oder der Plan, der 1989 gestartet wurde, um das einzigartige Donaudelta – ein UNESCO-Weltkulturerbe – in einfache landwirtschaftliche Felder umzuwandeln. Niedergang Brașov Riot Dezember 1989 war der letzte Akt eines Finale, das 1987 in Brașov begann. Der antikommunistische Riot in Brașov am 15. November 1987 war die wichtigste politische Veranstaltung, die den bevorstehenden Rückgang des Kommunismus in Rumänien bekannt gab. Der Aufstand begann im Unternehmen von Trucks Brașov, als ein Streik, der in der Nacht vom 14. November begann, in der Nachtschicht, und es fuhr am nächsten Morgen mit einem Marsch in der Innenstadt vor dem Rat der rumänischen Kommunistischen Partei. Die Bevölkerung hörte von dieser Veranstaltung durch Radio Free Europe. Wie Emil Hurezeanu es sagt: "Ich erinnere mich, dass Neculai Constantin Munteanu, der Moderator der Show, begann die Sendung: 'Brașov!So Brașov! Jetzt hat es angefangen! Das war der Ton der gesamten Sendung. Wir hatten Interviews, Informationen, Interpretationen einiger politischer Interpretationen, ältere Presseartikel, die offene Straßenproteste gegen Ceaușescu verkünden. " Die Repressalien gegen die Streikenden waren schnell. Die Arbeiter wurden festgenommen und inhaftiert und ihre Familien wurden terrorisiert, aber dieser Mut seitens der Arbeiter von Brașov setzte die Bühne für zukünftige Massenrevolten. Emil Hurezeanu fährt fort: "Alle diese wurden in eine Offensive verwandelt. Die Reaktion des Regimes wurde erwartet.. Sehr bald wurde festgestellt, dass das Regime es verheimlichen will, es absagen, praktisch nicht auf Forderungen reagieren, keine Maßnahmen ergreifen, etwas ändern, diesen Protest nicht in eine öffentliche Debatte oder sogar innerhalb der Partei, im Politischen Exekutivkomitee. Und dann wurde das Rezept der Straßenkonfrontationen mit dem Regime das einzige...mögliche. Es wurde das Leitmotiv aller Medienanalyse.[...] Es war der Beginn einer Aktion gegen das System, die mehr Elemente umfasst. Es war ein Arbeitsprotest in einer Zitadelle von Ceaușescu, es war eine antidiktatorische Botschaft, es war ein klarer politischer Kontext: die Drücke von Moskau, Ceaușescu's Weigerung, die Forderungen von Gorbatschow anzunehmen, das Brechen mit dem Westen, der die Ansichten gegenüber dem Regime veränderte – all diese haben uns dazu gebracht, zu glauben, dass der Beginn des Endes gekommen ist." Proteste 1989 vor der Revolution Im März 1989 protestierten mehrere führende Aktivisten der PCR in einem Brief, der die Wirtschaftspolitik von Nicolae Ceaușescu kritisierte, aber kurz darauf erreichte Ceaușescu einen bedeutenden politischen Sieg: Rumänien zahlte seine Auslandsverschuldung von etwa 11 Milliarden US-Dollar einige Monate früher, als sogar der rumänische Diktator erwartet hatte. Ceaușescu wurde am 14. November auf dem XIV. Parteitag formell vom Generalsekretär der rumänischen Kommunistischen Partei – der einzigen politischen Partei der rumänischen Sozialistischen Republik – abgehoben.Am 11. November 1989, vor dem Parteitag, auf der Bukarest Brezoianu Straße und Kogalniceanu Boulevard, zeigten Studenten aus Cluj-Napoca und Bukarest mit Plakaten, die lesen "Wir wollen Reformen gegen die Ceaușescu Regierung." Die Studenten – Paraschivescu Mihnea, Vulpe Gratian, der Ökonom Dan Caprariu aus Cluj und andere – wurden von den Securitaten im Rahova Penitentiary verhaftet und untersucht, der Propaganda gegen die sozialistische Gesellschaft beschuldigt. Sie wurden am 22. Dezember 1989 um 14.00 Uhr freigelassen. Es gab andere Briefe und andere Versuche, die Aufmerksamkeit auf die wirtschaftliche, kulturelle und spirituelle Unterdrückung der Rumänen zu lenken, aber sie dienten nur der Intensivierung der Tätigkeit der kommunistischen Polizei und Securitate. Revolution Am 16. Dezember brach ein Protest in Timișoara aus, als Reaktion auf einen Versuch der Regierung, den Dissidenten Pastor László Tőkés von seiner Kirche Wohnung. Tőkés hatte vor kurzem kritische Bemerkungen gegen das Regime an die ungarischen Medien gemacht, und die Regierung behauptete, dass er ethnischen Hass anregte. Seine Pfarrer versammelten sich um sein Haus, um ihn vor Belästigung und Eviktion zu schützen. Viele Passanten, darunter rumänische Studenten, kamen spontan zum Protest. Anschließend tauchten die Polizei- und Securitate-Kräfte auf. Um 19:30 Uhr hatte sich der Protest verbreitet und die ursprüngliche Ursache wurde weitgehend irrelevant. Einige der Demonstranten versuchten, das Gebäude zu verbrennen, das das Bezirkskomitee der rumänischen Kommunistischen Partei (PCR) beherbergte. Die Securitate reagierten mit Tränengas und Wasserstrahlen, während die Polizei die Ritter angriff und viele von ihnen verhaftete. Um 21:00 Uhr zogen die Ritter zurück. Sie gliederten sich schließlich um die rumänisch-orthodoxe Kathedrale und begannen einen Protestmarsch um die Stadt, aber wieder wurden sie von den Sicherheitskräften konfrontiert. Am darauffolgenden Tag, dem 17. Dezember, nahmen die Ritter und Proteste wieder auf. Die Rrioten brachen in das Gebäude des Bezirkskomitees ein. Die Armee versäumte, Ordnung und Chaos zu etablieren, mit Waffenfeuer, Kämpfen, Verbrennung von Autos und Opfern. Im Gegensatz zur Sowjetunion hatte Rumänien keine große, privilegierte Elite entwickelt. Die Familie Ceausescu pflegte die Kontrolle über die Politik und die Beamten der Kommunistischen Partei wurden schlecht bezahlt und oft von der Arbeit an die Arbeit gedreht, so dass potenzielle politische Rivalen daran gehindert wurden, eine Basis der Unterstützung zu entwickeln. Dies verhinderte den Aufstieg des reformistischen Kommunismus der Gorbatschow-Ära in Ungarn oder der Sowjetunion. Ceausescu war so bitter gegen die Reform, dass er ging, um eine Warschauer Pakt Invasion von Polen nach seiner Entschlossenheit der Kommunisten mit der Opposition zu behandeln – eine deutliche Wende von seiner vehementen Opposition gegen die Invasion der Tschechoslowakei vor zwei Jahrzehnten. Ebenso reagierte Ceaușescu im Gegensatz zu Polen durch eine Strategie der weiteren Unterdrückung auf Streiks. Rumänien war fast die letzte der osteuropäischen kommunistischen Regierungen, deren Sturz bis dahin auch am heftigsten war. Proteste und Unruhen brachen am 17. Dezember in Timișoara aus und Soldaten öffneten Feuer auf den Protestierenden und tötete etwa 100 Menschen. Nach einer zweitägigen Reise in den Iran gab Ceaușescu am 20. Dezember eine televisierte Rede, in der er die Ereignisse von Timișoara verurteilte und sagte, dass er sie als einen Akt ausländischer Interventionen in den inneren Angelegenheiten Rumäniens und eine Aggression durch fremde Geheimdienste in der Souveränität Rumäniens betrachtete und National Curfew erklärte, eine Massenversammlung in seiner Unterstützung in Bukarest für den nächsten Tag anrief. Der Aufstand von Timișoara wurde im ganzen Land bekannt, und am Morgen des 21. Dezember verbreiteten sich Proteste nach Sibiu, Bukarest und anderswo. Am 21. Dezember kam die Materie in den Kopf, als Ceausescus Rede im Central Committee Building (CC) in Bukarest zum Chaos wurde. Die Menge, in einer Reaktion, die für den größten Teil des vorigen Vierteljahrhunderts unvorstellbar gewesen wäre, offen booed und jeered Ceaușescu wie er sprach. Er wurde gezwungen, sich im CC-Gebäude zu verstecken, nachdem er die Kontrolle seiner eigenen Unterstützer verloren hatte." Die Nacht vom 21. Dezember brachte den Kampf zwischen den Protestierenden und den Securitaten, der Polizei und einem Teil der Armeekräfte; in den nächsten Tagen verloren mehr als 1100 Demonstranten ihr Leben. Am Morgen des 22. Dezember wurde bekannt gegeben, dass die Armee General Vasile Milea durch Selbstmord tot war. Als Milea tatsächlich ermordet worden war, gingen die rang-and-file Soldaten fast en massehaft in die treibende Rebellion. Ein zweiter Versuch am nächsten Tag scheiterte schnell. Bald belagerten die Menschen das Zentralkomitee Gebäude, das in ein paar Metern von Ceaușescu selbst kam; der Securitate half ihm nichts.Ceaușescu floh bald von dem Helikopter vom Dach des CC-Gebäudes, nur um sich in Târgoviște verlassen zu finden, wo er und seine Frau Elena schließlich von einem Schlagzeug-Gerichtsmartial versucht wurden, nach einer Stunde und einer Hälfte verurteilt und durch das Schießen von Geschwürmomenten nach dem Urteil und Satz am 25. Dezember ausgeführt wurden. Die PCR löste sich bald danach auf und wurde nie wiederbelebt. Kontroversen über die Ereignisse von Dezember 1989 Seit einigen Monaten nach den Ereignissen von Dezember 1989 wurde weithin argumentiert, dass Ion Iliescu und die National Salvation Front (FSN) nur aus dem Chaos genommen hatten, um einen Putsch zu inszenieren. Während sich schließlich in Rumänien sehr viel verändert hat, ist es immer noch ein Thema der Befriedigung zwischen Rumänen und anderen Beobachtern, ob dies von Anfang an ihre Absicht war, oder nur pragmatisches Spielen der Karten, die sie behandelt wurden. Bis Dezember 1989 hatte Ceaușescus harte und kontraproduktive Wirtschafts- und Politikpolitik ihm die Unterstützung vieler Regierungsbeamter und sogar der treuesten kommunistischen Parteikader gekostet, von denen sich die meisten mit der Volksrevolution zusammenschlossen oder sich einfach weigerten, ihn zu unterstützen. Dieser Verlust der Unterstützung von Regierungsbeamten stellte letztendlich die Bühne für Ceaușescus Tod. Die rumänische Armee war auch ein Faktor im Sturz des Regimes, da es unter schweren Budgetkürzungen litt, während große Summen auf den Securitate ausgegeben wurden, so dass sie schwer widerlegt und unwillig, Ceaușescu zu retten. Der politische Rahmen der Politik RSR war eine sozialistische Republik, die von einer einzigen Partei, der rumänischen Kommunistischen Partei, geleitet wurde. Alle seine legislativen Treffen fanden in Bukarest statt. Ausländische Beziehungen Rumäniens Außenpolitik wurde mit allen Nationen, die mit der Sowjetunion fluchten, ausgerichtet. Unter Ceaușescu genossen es strategische Beziehungen mit dem westlichen Block und der Nicht-Aligned-Bewegung, und es war das einzige östliche Blockland, das die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles nicht boykottiert. Nach dem Sino-Sowjet-Split pflegte Rumänien auch die Beziehungen zu China und Nordkorea sowie die von China unterstützte Khmer Rouge-ruled Democratic Kampuchea. Am 14. Dezember 1955 trat Rumänien jedoch den Vereinten Nationen (siehe Resolution 109 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen) sowie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank 1972 bei. Im Juli 1980 unterzeichnete Rumänien ein umfassendes Handelsabkommen mit der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, das 1993 zur Europäischen Union wurde, als Rumänien 2007 beitrat. Legacy Trotz der harten Sparmaßnahmen der 1980er Jahre in Rumänien, die noch in lebendigem Gedächtnis sind, reagieren viele Rumänen in Umfragen, dass sie eine Restaurierung des kommunistischen Regimes bevorzugen würden (etwa 53% in einer Umfrage von 2012), die nostalgisch auf eine Ära der wahrgenommenen Stabilität und Sicherheit im Gegensatz zur jüngsten wirtschaftlichen und politischen Instabilität zurückblicken. Nach dem Sturz des kommunistischen Regimes begann Rumänien, seine politische und wirtschaftliche Politik von der Unterstützung (wenn auch Tepid) für Moskau zu verschieben, um sich mit Brüssel und Washington auszurichten, indem er sich 2004 der NATO und der Europäischen Union 2007 anschließt. Nach dem Zusammenbruch der Kommunistischen Partei Rumäniens im Jahr 1989 waren die kundenspezifischen Netzwerke, die unzuständige Kader an der Macht hielten, widerstandsfähig, so dass sie weiterhin und postkommunistische Korruption erzeugen. Galerie Siehe auch Verwaltungsabteilungen der Volksrepublik Rumänien Geschichte Rumäniens seit 1989 Liste der rumänischen Kommunisten Präsidentenkommission für die Studie der kommunistischen Diktatur in Rumänien Wiederaufbau, ein Dokumentarfilm über kommunistische Rumänien. Rumänien im Zweiten Weltkrieg Scânteia, die Zeitung der Kommunistischen Partei Rumäniens. Systematization (Romania)Videogramme einer Revolution, ein Dokumentarfilm von Harun Farocki und Andrei Ujică, aus 125 Stunden Amateuraufnahme, während der Dezember 1989 Revolution. Referenzen der Vereinten Nationen Externe Links ceausescu.org, eine umfangreiche Website auf kommunistischem Rumänien.memorialsighet.ro, eine Gedenkstätte, die den Opfern des Kommunismus in Rumänien gewidmet ist, die im Seufzergefängnis angesiedelt ist. Euxeinos 3/2011: Rumänischer Kommunismus zwischen Gedenkfeier, Nostalgie und wissenschaftliche Debatte