Sekuläre geistige Vielfalt ist die Überzeugung einer geistigen Philosophie, ohne einer Religion zu folgen. Sekuläre Intellektalität unterstreicht das persönliche Wachstum und den inneren Frieden des Einzelnen, statt eine Beziehung mit dem Geist. Sekuläre geistige Vielfalt besteht aus der Suche nach Bedeutung außerhalb einer Religionseinrichtung; sie ist der Auffassung, dass eine Beziehung mit der Selbst, anderen, Natur und unabhängig davon, ob es sich um den letzten Punkt handelt. Häufig lebt das Ziel der säkularen geistige Vielfalt und/oder hilft anderen. Laut dem amerikanischen Philosophen Robert C. Salomon ist "Spirituation mit Religion verbunden und es ist nicht mit der Wissenschaft oder der wissenschaftlichen Perspektive unvereinbar. Naturisierte geistige Vielfalt ist geistiges Eigentum ohne jegliche Notwendigkeit für die andere Welt.“ Er ist eines der Ziele, vielleicht das Endziel der Philosophie. Cornel W Du Toit, Leiter des Forschungsinstituts für Theologie und Religion an der University of South Africa, regt die säkulare geistige Vielfalt an, da sie so gut an moderne Weltvorstellungen angepasst ist und daher mit anderen modernen Überzeugungen und Lebensweisen vereinbar ist, die durch gemeinsame Erfahrungen von Awe entstehen. Peter Van der Veer plädiert auch für einen wichtigen Aspekt der säkularen Geisteshaltung, der die Gemeinschaft fördert und Solidarität durch gemeinsame universelle Wahrheit schafft. Diese „universale Wahrheit“ kann durch eine säkulare oder nicht förderfähige Welt betrachtet werden, ohne dass ein Konzept der „hocheren Macht“ oder eines „Supernatürlichen“ erforderlich ist. Ungleichmäßig werden die säkularen Sitten vervielfältigt, da Bienen durch eine Vielfalt von einzigartigen Umgebungen und Situationen ermutigt werden können. Innerhalb des 21. Jahrhunderts verbinden Einzelpersonen zunehmend mit dem säkularen Geist durch Technologie. Nachstehend wird der Zusammenhang zwischen zeitgenössischen geistigen Praktiken und Technologien tief vertieft. Manche traditionell religiöse Praktiken wurden von säkularen Praktikern unter strengen geistigen Verständnissen, wie z. Sekuläre Intellektuelle betreffen Bildung, Beziehungen zu Natur und Gemeinschaft. Definition Sekuläre Intellektuelle betont menschliche Eigenschaften wie Liebe, Mitgefühl, Geduld, Versetzung, Verantwortung, Harmonie und Sorge für andere. Du Toit plädiert für Aspekte des Lebens und der menschlichen Erfahrung, die über eine rein materiellistische Sicht der Welt hinausgehen, sind geistiges Handeln, das keine Überzeugung in einer Super-natürlichen Realität oder einem divinen erfordert. Mindigkeit und Irritation können in der Praxis umgesetzt werden, um die Empfängnis zu verschärfen, zu fördern und die Entwicklung einer Empathie zu fördern und die selbständigen Verhaltensmotoren zu verwalten. Es kann als nützlich oder sogar notwendig für die menschliche Erfüllung angesehen werden, ohne dass eine übernatürliche Auslegung oder Erklärung vorliegt. Spiritualität in diesem Zusammenhang kann eine Frage der Förderung von Gedanken, Emotionen, Worten und Handlungen sein, die mit der Überzeugung übereinstimmen, dass alles im Universum gegenseitig abhängig ist. Professor Daniel Dennett schlägt die geistige Vielfalt als Zusammenhang mit "awe und Freude und Sinn des Friedens und der Hoffnung" vor, in dem "die Menschen einen Fehler in der Denkweise von geistigem Denken machen. muss alles tun, um mit den Religionen zu tun. oder die Supernatürliche," anstelle der Beanspruchung von geistigem Charakter kann und ist oft ganz säkulat. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass die Dissener, weil „sekuläre geistige Natur“ nicht auf die Art und Weise verweisen, dass sie nicht wirklich als geistiges Element angesehen werden kann – ohne dass ein nicht-ordinärer/oberer Naturfaktor, argumentiert die Dissener, dass die geistige Unversehrtheit nichts mehr als ein Synonym für Humanismus sei. Cornel W Du Toit Cornel W Du Toit ist ein Professor an der Universität Südafrika, der seine Studien am Institut für Theologie und Missiologie abgeschlossen hat. Du Toit definiert „sekuläre geistige Vielfalt“ als zeitgenössisches Phänomen der geistigen Vielfalt, das in verschiedenen Bereichen von strukturierter, institutionalisierter Religion getrennt ist. Du Toit verkennt Alister E. McGraths Definition von geistigem Charakter in seinen Gesprächen über das säkulare geistige Volk, dass die geistige Unversehrtheit allgemein besorgt ist: "das Streben nach einem erfüllten und authentischen Leben, das die gemeinsamen Ideen von ... [ein] Religion und die gesamte Lebenserfahrung auf der Grundlage und im Rahmen dieser Religion vereint." Du Toit argumentiert, als zeitgenössisches Phänomen ist die säkulare geistige Vielfalt anders als früher. Eine Reihe von Veränderungen in den vorherrschenden Weltviews haben das Konzept der geistigen Vielfalt beeinflusst. Das Konzept der geistige Vielfalt bedeutet etwas anders in der aktuellen technisch-wissenschaftlichen Welt als es in einer Welt von Phantoms, Zauber, Mythen und Demonstranten, in der der Mensch glaubt, dass er sich selbst in der Macht der Kräfte befindet, die sie nicht kontrollieren könnten. Du toit ist der Ansicht, dass die Zunahme der wissenschaftlichen Erklärungen, die zuvor als geistige, unerklärliche Fälle von Awe gesehen wurden, die Tendenz der Menschen erhöht hat, alle Erfahrungen zu fordern, die besondere geistige Sprache scheinen." Du Toit argumentiert, dass jeder reale Mensch eine Erfahrung der geistigen Unversehrtheit machen kann, ob er einen Roman lesen kann, einen Film sehen oder auf einem Aufstieg gehen kann. Sekuläre geistige Vielfalt ist keine neue Religion, sondern das Potenzial für alle Erfahrungen, eine geistige Qualität zu übernehmen, nicht auf jede Religion oder überfällige Realität beschränkt. Du Toit argumentiert, dass der Industrialismus zu einem Anstieg des materiellen Verhaltens im Westen geführt hat. Du Toit argumentiert weiter, dass Materialismus zu einer stärker individualistischen westlichen Kultur beigetragen hat, die den säkularen Charakter fördert. Du Toit verbindet zwar den säkularen Individualismus, doch behält Du Toit, dass die säkulare Geisteshaltung inhärent ist, da er argumentiert, dass während Fälle von Awe einzeln gesehen werden können, tragen sie letztlich zur Kollektive bei – denn diese Fälle können Menschen motivieren, andere und Natur zu beeinflussen. Du Toit argumentiert, wenn sie nicht sinnvoll zum Kollektiv beitragen, können sie nicht als säkulare Erfahrungen angesehen werden. Du Toit argumentiert, dass "die geistigen Erfahrungen nie ein Ende in sich war...[as] jede geistige Unversehrtheit, die keinen Service produziert. Peter Van der Veer Peter Van der Veer schlägt säkulare geistiges Handeln vor, wobei der Schwerpunkt auf der Bildung von Gruppenidentität sowohl auf nationaler als auch auf politischer Ebene liegt und die Notwendigkeit dieser Gemeinschaften besteht, eine geistige Identität zu teilen. Van der Veer, säkulare geistige Vielfalt in Gemeinschaften durch den gleichzeitigen Anstieg des säkularen und geistigen Schaffens sowie ihre Interaktion im Kontext der Globalisierung des 19. Jahrhunderts. Er identifiziert die geistige, die säkulare und die Religion als drei miteinander verknüpfte, aber unabhängige Konzepte, die Rahmenbedingungen für unterschiedliche Systeme der Weltanschauung schaffen. Van der Veer die Kombination des geistigen und des säkularen Raums ermöglicht die Überbrückung von komplexen Traditionen im globalen Kontext, der die Identität der Gemeinschaften bewahrt, die die geistigen Überzeugungen über nationale Grenzen hinweg teilen. Van der Veer schlägt vor, das Phänomen der säkularen Geisteshaltung zu entwickeln, da sich durch die uneinheitliche Integration von geistigem Eigentum in die säkulare Gesellschaft innerhalb von sozialen, markt- und politischen Räumen als viele unterschiedliche Ausdrucke des Glaubens entwickeln. Sekuläre Intellektuelleität spiegelt Individualismus und Selbstreflexivität durch Bildung von Gruppenidentität außerhalb eines modernen geopolitischen Kontextes wider. Sekuläre Geisteshaltung bedeutet nicht, moderne Ideen von Liberalismus, Sozialismus oder Wissenschaft abzulehnen, sondern als parallele Lesung des Diskurses mit der zeitgenössischen Gesellschaft. Van der Veer ermittelt die Nutzung dieser zeitgenössischen Ideen, um Gemeinschaften von Menschen zu schaffen, die säkulare Interessen in einem System von beeindruckender Überzeugung als säkulare geistiges Handeln teilen. Kim Knott Kim Knott konzentriert sich speziell auf das säkulare, in ihrem Gespräch über die säkulare geistige Vielfalt. Insbesondere konzentriert sich Knott auf die Möglichkeit, das Kind außerhalb des Kontexts der institutionalisierten Religion zu erleben. Sie ist der Ansicht, dass das ehrenhafte Handeln sowohl innerhalb als auch außerhalb eines wissenschaftlichen Kontexts durch die Überzeugungen einzelner Personen funktioniert. Knott deconsiert die gemeinsame Konzeptions Trennung des Heiligen vom Profane. Sie argumentiert, dass das Konzept der Religion nicht mit dem Konzept des Heiligen verstopft werden sollte und dass das Konzept des säkularen Volkes nicht mit dem Begriff der Profane verstopft werden sollte. Im Laufe der Aufklärung ist diese Trennung zwischen Religion und geistigem Eigentum aufgetreten, da die Naturgebiete, Sümpfe, Buchten und andere Gebiete als geistige oder geistige Orte bezeichnet wurden, ohne religiöse Einfluss oder Zugehörigkeit zu einer Religion zu haben. In diesem Sinne basiert das Heiligen in der Natur, da diese Stätten in einer landschaftswürdigen Erfahrung des Einzelnen dienen. Nach Ansicht von Knott erfahren die Menschen das heiligen durch Verkörperung, räumliche Vielfalt und das Bewusstsein eines Körpers und der Räume innerhalb und um es. Als Grundlage des Heiligen wird es zu einer operativen Verbindung innerhalb von Grenzübergangssituationen innerhalb und außerhalb des menschlichen Körpers und des bewohnten Gebiets. Technologie Religionen und religiöse Bewegungen haben eine starke Online-Präsenz, die häufig in der akademischen Studie der digitalen Religion unter zwei Kategorien diskutiert wird: Religions- und Online-Religion. " Wie von Christopher Helland gelobt wird, wird die Religions-online als "Einfuhr traditioneller Religionsformen im Internet" verstanden, während Online-Religion einzigartig ist, insofern es [" neue Formen netzgebundener Wechselwirkungen schafft", die Diskussionen über gewalttätige und awe-geführte Momente innerhalb einer säkularen, Online-Gemeinschaft fördert. Infolge der Fähigkeit des Internets, soziale und kulturelle Grenzen zu überqueren, argumentiert Helland, dass dies "nicht bedrohte Umwelt" geschaffen hat, die für anonyme Nutzer ideal ist, "geistige Suche" durchzuführen. "Online-Güterdiskussionen außerhalb der Grenzen einer bestimmten Religionsbewegung werden oft davon ausgegangen, dass sie mit und wurden am stärksten von Communitree, einem "California-basierten Online-Netzwerk" beeinflusst. Die Ursprünge auf Communitree förderten "offene Formen der Religionsdiskussion", die zu einer unoffiziellen "Einrichtung religiöser und quasi-religer Überzeugungen und Praktiken führten, die von offiziellen Religionsgruppen nicht akzeptiert, anerkannt oder kontrolliert werden". Wissenschaftler verbinden Communitree oft mit persönlicher Religiosität und individueller geistiger Vielfalt, da diese völlig säkulare Plattform es erlaubte, ohne "set an der Lehre, dem Code der Ethik oder der Gruppe religiöser Berufstätiger zur Regelung von Überzeugungen und Praktiken" zu kommen. Außerhalb von Communitree enthält das Internet zahllose Foren, Websites und Nachrichtensysteme. Diese Plattformen ermöglichen den Zugang zu Informationen über geistige Ideen und Verbindungen zwischen denjenigen, die geistige Beratung anbieten oder suchen. Techno-Spitzen Kennzeichnend für die säkulare geistige Vielfalt ist, dass Fälle der säkularen Geistesität in jedem Fall auftreten können. Im gegenwärtigen technisch-wissenschaftlichen Alter werden die geistigen Praktiken zunehmend durch Technologie vermittelt. Für viele religiöse Menschen kann die Technologie als Entfremdungskraft angesehen werden – „die Grundpfeiler der menschlichen Rationalität“, die mit Religion und geistigem Charakter im Gegensatz zu Medien oder der Förderung von Religion und geistigem Charakter konkurrieren. Die Anerkennung einer geistigen Dimension der Technologie ist ein neuer Wandel in der Diskussion. Laut Philosoph Jay Newman, „technologischer Erfolg trägt zur Verwirklichung von Idealen wie Freiheit, Wissen, Glück und Frieden bei“. Dies kann dazu führen, dass "die Technologie ein echter Nachfolger von Religion ist", aber dies ist sicherlich nicht der Fall bei soziologischen Trends. Die Religiosität im Westen ist seit der Enlightenment-Zeit kaum gesunken. Die aktuelle „Verteilung geistiger Bedeutung für das digitale Realm“ stellt einen bemerkenswerten Wandel dar, in dem die geistige Vielfalt traditionell verbreitet wurde. Sekuläre geistige Vielfalt ist ein Phänomen, das den Zusammenhang zwischen Technologie und geistigem Charakter anerkennt, im Gegensatz zu der Technologie im Wettbewerb mit geistigem Charakter. Komoren Die Popularität des Tempels im Westen ist untrennbar mit der säkularen Entwicklung verbunden. In Indien begann diese säkulare Haltung in den 1930er Jahren, als die Kulturlehrer begonnen haben, nach Möglichkeiten zu suchen, um die allgemeine Öffentlichkeit, die nicht die Gelegenheit hatten, als Teil des Hindu-Menschentums zu praktizieren. Man begann als solche, von den Realitäten der Religion auf den Realm der säkularen Ordnung zu wandern, indem er den Menschen als Nicht-Hindu-Practice-Practice-Praxis sowohl im Westen als auch im Osten fördert. Yoga hat unerhebliche Hinduwurzeln, die zuerst in der Katha Upanisad erwähnt wurden. Trotz dieser Wurzeln wurde der Tempel säkulariert und häufig als "ancient Indischer," östlich oder Sanskritic bezeichnet, anstatt als Hindu, weil er jegliche religiöse Notierungen vermeiden möchte. Modern Western-Tee wird davon ausgegangen, dass "nicht die Annahme religiöser Überzeugungen oder Dogma erfordert" trotz Hindu-Ursprungs. Im Westen wurde „modernisiert, medizinischisiert und in ein Kultursystem umgewandelt“. Dieses System der körperlichen Kultur hat "into eine individuelle geistige Eigenheit" umgewandelt, die eine Aktivität schafft, die in den säkularen Gesellschaften sehr beliebt ist, und die Bilder von "mystisch, exponentiell und individuell". Western-Tee-Studierende fordern Gesundheit, Fitness und Stressverringerung als Gründe für Yogic-Practice-Practice, statt traditionelle Hindumotiven und Ziele wie Aufklärung. Viele Praktiken, um "kontemplative Bewusstseins- und geistiges Bewusstsein" zu erreichen, sind jedoch ein Ziel, das in den Realitäten des säkularen Geistes fällt. In einer Studie von Ashram-Anwohnern hatten Forscher die Wahrscheinlichkeit, dass sie während oder nach einer Krankheitsklasse eine „Erfahrung“ hatten und nach einer Klasse als Kontrollgruppen mehr „in Kontakt mit Gott oder geistigem“ fühlten, so dass die Forscher die Möglichkeit haben, die Umwandlungsprozesse, einschließlich geistiger Staaten, zu verbessern. Synthetik wurde von Taoisten im 7. Jahrhundert BC entwickelt, während Taoismus von vielen als säkulare Philosophie angesehen wird, wenn es in Indien eingetroffen wurde und in Kürze indische und mysifizierte wurde und religiöse Erklärungen für die Praxis der Diktatur gab. Kräuter wird als "geistige Alternative" zu herkömmlichen Werten und Zielen, wie sie in traditionellen westlichen Religionen gefunden wurden, angesehen. Mangelnde Stresssenkungen, die traditionell mit dem islamischen Verständnis von Samadhi verknüpft sind, sind im säkularen Ziel der Verringerung von Krankheiten und nicht dem traditionellen totistischen Ziel der Befreiung von dem Leiden, das in den weltweiten Erfahrungen auftritt. So wurde diese pädiatrische, säkulare Version der Diktatur in säkulare Institutionen in der westlichen Gesellschaft, wie Krankenhäuser und Schulen, zugelassen. Forschungsarbeiten an der „grünen Staatlichen Universität“ haben gezeigt, dass Geistesmediziner, die als geistige erkannt werden, im Gegensatz zu nichtgeistigen Leistungen stärker von der Wahrnehmungspraxis profitieren und ihre Angst stärker verringern, die positive Wirkung ihrer Stimmung erhöhen und ihre Fähigkeit, Schmerzen zu tolerieren. Der Dalai Lama hat die weltweite Ausfuhr von Diktatur als "menschliche Praxis" statt rein religiöser Art gefördert. Insofern wird der säkulare Charakter der "für das Ziel des universellen menschlichen Nutzens" hervorgehoben, wodurch eine säkulare, geistige, aber nicht förderliche Teilhabe möglich ist. Ein zusätzlicher menschlicher Nutzen, der sich aus einer künstlerischen Praxis ergibt, ist ein Sinn für die Gemeinschaft zwischen Praktikern. Obwohl es sich um eine reine Person handelt, stützt sie sich auch auf soziale Verbindung, baut die Gemeinschaft trotz säkularen Kontexten durch gemeinsame geistige Vielfalt. Bildung Marisa Crawford weist darauf hin, wie wichtig es ist, den säkularen Geist im kanadischen Lehrplan einzubeziehen. Crawford argumentiert, dass ein Anstoß für ein säkulare öffentliches Bildungssystem Studenten von der Gelegenheit zur Erforschung der "geschätzten Fragen von Herz und Seele" raubt. " Crawford ist der Ansicht, dass es eine Möglichkeit gibt, die geistige Vielfalt in den säkularen Bereich zu integrieren, ohne indoctrination. Sie plädiert dafür, dass Studierende untersuchen können, wie Menschen und Kulturen sich mit geistigen Belangen und Themen befassen. Öffentliche Schulen in Kanada schließen in der Regel die geistige oder überfällige Dimension des menschlichen Lebens von ihrer Religionserklärung aus und haben somit in eine Marke des säkularen Geistes gekauft, die die geistige Unversehrtheit ausgeschlossen hat, und den Schülern den Eindruck vermittelt, dass die geistige Vielfalt nie ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Erfahrung war. Crawford argumentiert, dass die Verweigerung der Fragen der Religion oder der geistigen Unversehrtheit der Studierenden ein Gemeinsamer Ort ist und zu Missverständnissen und Unwissen über Religion und geistiges Eigentum beiträgt. Laut Crawford ist das Wissen über Religion und geistige Vielfalt für das Verständnis und das Leben in einer pluralistischen Gesellschaft unerlässlich. In Textbüchern werden zwar die rituellen und Verhaltensweisen bestimmter Religionsgruppen erläutert, doch die Texte diskutieren selten über die Rolle der Religion bei der Gestaltung von menschlichem Denken und Handeln. In British Columbia stellt das Schulgesetz fest, dass öffentliche Schulen auf "beschränkten säkularen und nicht-sekundären Grundsätzen" durchgeführt werden müssen, wodurch junge Menschen zu "Fragen entfremdet werden, die sowohl die Lebenden als auch den menschlichen Geist. " Lois Sweet argumentiert, dass "öffentliche Schulen beginnen müssen, Wege zu prüfen, wie die geistige Dimension des menschlichen Lebens in nicht abschließender Weise in die Welt aufgenommen werden kann, die den religiösen Unterschieden empfindlich sind, und indem sie die Merkmale von Religion und geistigem Charakter hervorheben, die sich überlappen. Sweet weist darauf hin, dass das Erfordernis des säkularen Denkens in kanadischen öffentlichen Schulen lediglich die Notwendigkeit von "Bildungsentscheidungen und -politiken, unabhängig von ihrer Motivation, um die Vielfalt religiöser und moralischer Ansichten zu wahren, die von Familien in der Schule gehalten werden," zeigt, dass ihre Diskussion nicht ignoriert wird. Laut einem UNESCO-Bericht über Bildung: "Es ist also die heikle Aufgabe der Bildung, jeden und jede zu fördern, die im Einklang mit ihren Traditionen und Überzeugungen handeln und der Pluralismus in vollem Umfang respektieren, ihre Köpfe und Geiste auf das Niveau des Universals aufzuheben und in einigen Maß sogar zu überschreiten. " Laut Crawford billigt die Religion aus dem Lehrplan eine passive Feindseligkeit gegenüber allen religiösen Gesichtspunkten. Laut Thomas Groome durch die Förderung einer Tiroler Kosmologie – ein Bewusstsein, dass jeder Aspekt des Lebens sichtbare Zeichen einer unsichtbaren Tilgung aufweist – können die Erzieher eine Haltung von Reverence und Dankbarkeit für die Welt fördern. Er plädiert dafür, dass die Studierenden dazu ermutigt werden können, "die Tausende von Wundern und überfälligen Signale in den normalen Lebensverhältnissen zu ebnen und die Welt mit einem Geiste zu erwägen, der die Anwendbarkeit und das Festen von Anwe fördert. " Durch die Integration einer Tanzkosmologie in das kanadische öffentliche Bildungssystem argumentiert Groome, dass Studierende mehr Möglichkeiten haben, das Web der Menschheit zu verstehen und zu schätzen – darunter Liebe, Freundschaft und „die komplizierten und kohärenten Gestaltungen und Muster der Wissenschaft ..., die zu einem erwägenden Problem führen, das in verantwortungsvollen und glücklichen Beziehungen verwurzelt ist, die sinnvoll sind. " Crawford argumentiert, dass der Lehrplan eine bestimmte religiöse oder unerhebliche Sicht nicht fördern muss. In den Lehrplänen müssen Studierende zu einer Vielfalt von Weltviews und geistigen Optionen "einen kritischen Zugang zu alternativen Traditionen zu ermöglichen, damit fundierte Einblicke und Weisheit durch die Entwicklung von geistigem Alphabet gedeihen können". Spiritualität und Naturmedizin und Forscher Kathleen Fischer weisen darauf hin, dass die Natur ein gemeinsamer Kontext für eine säkulare geistige Erfahrung ist. Nach ihrer Ansicht können Einzelpersonen einen Zusammenhang mit dem Heiligen durch die Natur mit einer Offenheit für Freude und Wunder fördern. Laut Fischer ist die geistige Vielfalt die größere Realität, die Suche nach Bedeutung und Zweck für diejenigen, die lange Zeit eine tiefere Dimension ihres Lebens entdecken. Sie stellt die geistige Erfahrung dar, die im Gefühl von Anwe in der Natur verwurzelt ist, die in ihren Worten inspiriert werden kann, "die Intricität, die Großheit und die Schönheit der Schöpfung: der heikle Mist, der sich aus dem Sprühen eines Klärchens, einem Einhüllen-Hovering an einem Blumenhümmen, weißen Stränden an den türkischen Gewässern ergibt."Die Arbeit des Fischers soll bestätigen, dass nicht nur das Leben des Menschen, sondern alle Aspekte der Natur mit einem ehrenhaften Test oder Macht besetzt werden. In der eigenen Erfahrung des Fischers hat die geistige Macht der Intellektuellen ihre geistigen Praktiken, wie etwa die Verfolgung oder tiefe Reflexion, um ein starkes geistiges Wohlbefinden zu erhalten, vertieft und erweitert. Opferki Grieves hat mit der Erforschung von Aburs australischen Gruppen begonnen, die Forschung über ihr geistiges Leben als Methode für die Analyse und Auslegung der zeitgenössischen Entwicklung von australischen Ab Originalgruppen zu nutzen. australische Abursthematik, während die Vielfalt an ähnlichen Themen auf der Art der Natur, die in der Arbeit der Fischer gesehen wird, teilnimmt. australische Abherkömmlinge werden oft gelehrt, dass das Leben ein würdiges Heop ist, in dem alles einen Ort hat. Alle Elemente der Natur, ob Pflanzen, Tiere oder Insekten, sollten mit derselben Achtung wie Menschen behandelt werden. Grieves ist der Ansicht, dass Aburs australische Intellektuelle eine tiefe Anbindung an die Natur ein starkes Gemeinschaftliches Überzeugungssystem aufbauen, das das Potenzial hat, alle Lebenden zu vereinen. Durch die Erforschung der australischen Abursprünlichkeit Grieves hat darauf hingewiesen, wie "Spirituation auf eine Philosophie zurückzuführen ist, die die Verbundenheit der Elemente der Erde und des Universums, Animate und Einstimmigkeit feststellt. " Grieves hat im Rahmen ihrer Forschung eine Konzentrationsgruppe mit einer inter-city zeitgenössischen Aburs-Gruppe in Australien durchgeführt, um die Auswirkungen auf ihr Leben besser zu verstehen. Diese Intercity-Gruppe bezeichnete die geistige Vielfalt als ein Gefühl der Verflechtung mit der Vergangenheit ihrer Völker, der Gemeinschaft und einer Verbindung mit Land und Natur. Es ist eine geistige Tatsache, dass diese Inter-city-Entursen "Wissen, innere Stärke und ein besseres Verständnis ihrer kulturellen Wurzeln" erreicht haben, die zu Gefühlen von "Akzeptanz, Gleichgewicht und Konzentration" sowie zu einem allgemeinen Sinn des "vertieften Wohlbefindens" beitragen. In den Gemeinschaften Hipano geistiges Wohlergehen der Menschheit ist eine Form des mexikanischen Geistes; eine nationale geistige Ideologie, die in Mexiko und den südlichen Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren als Reaktion auf politische und kulturelle Misshandlung durch mexikanisches und amerikanisches Recht entwickelt wurde. Katarano verfolgt eine Kombination von Ritualen aus Mexica, populären katholischen Traditionen und säkularen mexikanischen Traditionen, um eine Identität für die Menschen des Zoos zu schaffen. Kataranos verstehen ihre Identität als eine unabhängige ethnische Minderheit zwischen indigenen und Hispanischen Menschen, wie sie die säkulare ethnische Position mit einer Vielzahl von geistigen Traditionen kombinieren. Der Hipano ermittelt als Erbsen auf die baskische Linie und nutzt diese Genalogie, um ihre Forderungen nach Gebiet und Anerkennung in Zivilrecht zu rechtfertigen. Aztlán ist das vorstellbare Gebiet, das das Zentrum der Anhuac-Säulen ist, von denen der Makroano Nachkommen beansprucht. Aztlán wird von dem guano als erste Siedlung der Anhuac-Bürger in Nordamerika vor ihrer südlichen Migration identifiziert, um das muslimische Reich zu finden. Katarano geistige Praxis umfasst die Feier des mexikanischen Bürgerurlaubs und die einzigartigen acuano-Mexicanistrits der Passage. Ein ritiertes, genannt Xilonen, ist ein von fünfzehn Jahren geübtes Mädchen, das ihnen den Platz der Frauen in der sozialen Ordnung und in Familien symbolisch vermittelt. Im Zusammenhang mit der modernen Bewegung von Hipano wird die Identität von Hipano genutzt, um die modernen nationalen Grenzen Mexikos und der Vereinigten Staaten als eine gesonderte Bevölkerung zu überschreiten. Das Gebiet von Atzlán ermöglicht es dem Unternehmen, ihre Trennung von anderen ethnischen und kulturellen Gruppen in diesen Ländern zu rechtfertigen, indem er ihnen mit muslimischen Vorfahren und einer historischen Anbindung an das Gebiet in den südlichen Vereinigten Staaten zur Verfügung stellt. Die Idee des Aztlán-Hauslandes ist ein wahrnehmbarer, aber durch Faktoren in der Vor-Hispanic-Geschichte unterstützter Ort, ermöglicht es dem Unternehmen, sich stärker an deren Position zu beteiligen, als eine Form der säkularen Geisteshaltung in den Gemeinschaften Mexikos und den Vereinigten Staaten, die die politische Anerkennung ihrer Minderheitsidentität als Instrument zur Beteiligung an der zeitgenössischen Gesellschaft wünschen. Die drei Hauptanliegen, die das Unternehmen in ihrem Kampf für eine unterschiedliche politische Identität nutzt, sind die Herkunft der Makro-Säulen, die Nahua-Stamme in Nordamerika, die bis 1848 die modernen nationalen Grenzen zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten nicht festgelegt haben, und die Geschichte der transienten mexikanischen Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten. Indem er eine historische Verbindung zum Gebiet in beiden Ländern anerkennt, unterscheidet sich das Zooano selbst als eine kulturelle Identität, die von beiden getrennt ist. Katarano ist eine Kombination aus amerikanischen und mexikanischen Treffen mit moderner Politik der Menschenrechte. Indischer Nationaler Intellektueller I.A Richards hat argumentiert, dass das Fehlen eines Wortes für geistiges Eigentum in Sanskrit es ermöglicht, das Konzept in einer nationalen Fähigkeit zu verwenden, die über einzelne Traditionen hinausgeht. Mohandas WTO-Grundsatz bei der Einrichtung des indischen Nationalen Spiritualität war, dass jede Person eine universelle Wahrheit im indischen Kampf mit dem britischen Kolonialismus entdecken konnte. Seine Vision des indischen Nationalen Spiritualität über die Grenzen einzelner religiöser Traditionen hinaus, um einen gemeinsamen nationalen Rücken im Kampf gegen die Unabhängigkeit zu schaffen. Kenias indisches National Spiritualität war eine Anpassung der Hindu-tradition im Lichte des westlichen Gedankens eine unabhängige Indiens. Kenia nutzte den Hindu-Grundsatz von Sarva Nash Sambhava, der argumentiert, dass alle Religionen gleich sind, um die Teilnahme von Minderheitengemeinschaften an seiner Vision eines politisch unabhängigen Indiens zu fordern. Kenias nationales geistiges Eigentum stützte sich auf die gesamte Bevölkerung Indiens, die sich als vereinte Front gegen den Kolonialismus darstellt. Nach dem Lucknow-Pakt von 1916 wurde Gandhi als Akt des indischen Kongresses gezwungen, den Muslimen eine gesonderte politische Vertretung zu geben und später Sikhs. Kenia ist der Ansicht, dass es sich bei der Trennung von ihnen aus dem politischen Gesamtumfeld um ein viviAbschnitt der indischen Nationalen Geistesität handelte, das eine gemeinsame Ideologie für die Bekämpfung des indischen Nationalismus darstellt. Neben der Argumentation für religiöse Gleichberechtigung in Indien rief die Ideologie von Dakar zur Gleichheit von Menschen, einer säkularen, geistigen Nachfrage auf der Grundlage von Frieden und Leidenschaft für die Verbesserung aller. Er vertrat die Auffassung, dass Indien National Spiritualität es dem Osten ermöglichen würde, ein Beispiel für die Förderung nationaler Gemeinschaften zu sein, die durch Überzeugung gebunden sind. Kenia sah die endemische Unterdrückung der Dalit- oder untouchablen Bevölkerung durch das Regime des Hinduismus als heinous Institution. Er förderte das Embracing der Dalit-Bevölkerung als auch Harijan oder Kinder von God und die britischen Programme, die umgesetzt wurden, um Dalit Status durch Bildungsprogramme und Beschäftigungsmöglichkeiten zu erhöhen. Reaktionen auf die indische nationale geistige Welt hat die universellistische nationale geistige Identität für Indien vorgeschlagen, die sowohl religiöse als auch säkulare nationale Gruppen kritisiert. Hindu Nationalisten lehnten eine allumfassende geistige Tradition ab, die Muslime akzeptiert hat. Sie waren der Meinung, dass sie gezwungen seien, eine Identität mit einer Bevölkerungsgruppe zu teilen, die sie als Ausländer gesehen hätten, eine andere Form der argentinischen emasculation wäre. Eine weitere Antwort auf den Universalismus der indischen National Spiritualität, wie von der Scheich von Nairobi vorgeschlagen, war B. R. Ambedkar im Kampf gegen Dalit. Ambedkar kritisierte die Nutzung des Hinduismus als Grundlage für eine universelle geistige Vielfalt, weil das eingebettete Kastiliensystem ungleichmäßig ist. Er sah den Mangel an Mobilität zwischen Kastilien und der systematischen Unterdrückung der Dalits, der niedrigsten Gusse im Hindu-System, als er eine politische Trennung von ihren Gegnern in einer zeitgenössischen indischen Rechtslage erforderte. Ambedkar glaubte, dass die Gemeinschaft der Dalit sich von der Hindu-tradition trennen musste, um die fängnisbasierte Unterdrückung zu entkommen, und erklärt, dass Dalit-Problem "nicht gelöst werden kann, es sei denn [die Dalit] politische Macht in ihren eigenen Händen. "Ambedkar's Methode zur Erreichung der Ziele des Dalit bedeutete, dass ihre Identität als säkulare, vom Hindu Kastiliensystem getrennt zu werden braucht. Ambedkar nutzte die Umwandlung in den Intellektuellen als Mittel zur Förderung der Dalit durch einen anderen geistigen Rahmen als den indischen Nationalen Spiritualität von Gandhi. 1956 Ambedkar und eine Reihe seiner Dalit-Nachfolger, die aus dem Hinduismus in den Frieden umgewandelt wurden. Die Umstellung war symbolischer Wandel für die unerbitbare Gemeinschaft, um die Auswirkungen des Hindu-Regimes auf die Dalit-Bevölkerung in einem säkularen Realm zu entkommen. Ambedkar als "Leitfaden für die richtigen Beziehungen zwischen Mann und Mann in allen Lebensbereichen" bezeichnete die Tradition des Glaubens. Er hofft, dass die Umstellung der Dalit-Bevölkerung auf eine Religion, die ein Kastiliensystem fehlt, dazu beitragen würde, eine Situation zu schaffen, in der sie die Menschenrechte in Indien als Minderheitsgruppe hätten. Ambedkar's Interpretation des Buddhismus basiert auf einer säkularen und weltumspannenden Lesung, wo das Leid als Unterdrückung einer Kultur durch eine andere definiert wurde, und die Freiheit, Leiden zu erleiden, und nirvana definiert als berechtigtes Verhalten auf der Erde zwischen allen Menschen. Siehe auch Daoismus Ecospiritity Engaged Spiritualität Freie Religion Postmodernität Sam Harris ( Autor)Sekuläres Kloster Sekulismus Sekulismus, nicht religiöser Naturismus Arbeitsplatz Spiritualität = Welt