Kindergeld oder Kindergeld sind eine Sozialversicherungszahlung, die an die Eltern oder Vormunde von Kindern, Jugendlichen und in einigen Fällen auch junge Erwachsene verteilt wird. Manche Länder betreiben unterschiedliche Versionen des Programms. In den meisten Ländern ist der Kindernutzen bescheinigt, und die Zahl der bezahlten Kinder hängt in der Regel von der Zahl der Kinder ab. Bedingungen für die Zahlung einer Reihe von bedingten Bargeldtransferprogrammen in Lateinamerika und Afrika verbinden die Zahlung an die Maßnahmen der Empfänger, wie z.B. die Aufnahme von Kindern in Schulen und Gesundheitschecks und Impfungen. Im Vereinigten Königreich hat das Centreforum 2011 einen zusätzlichen Kindernutzen vorgeschlagen, der von der elterlichen Tätigkeit abhängig ist. Australien Kindergeldzahlungen in Australien werden derzeit als Familiensteuerbegünstigung bezeichnet. Familiensteuerleistungen werden getestet und sind mit dem australischen Einkommensteuersystem verbunden. Es kann als zweitägige Zahlungen oder als jährliche Pauschalsumme beantragt werden. Kinder von der Geburt bis zum Alter von 24. Kinder 16 Jahre oder älter können alternativ für die Jugenderlaubnis in Betracht kommen. Eltern von abhängigen Kindern im Alter von 16 Jahren können auch für Einkommensunterstützungszahlungen in Betracht kommen, darunter die Mutterschaftsprämie und die Gewährung von Startkapital für Kinder. Juli 2000 hat die australische Regierung wichtige Änderungen am Steuersystem eingeführt, darunter die Einführung einer breit angelegten Waren- und Dienstleistungssteuer (eine Mehrwertsteuer), erhebliche Einkommenssteuersenkungen und größere Änderungen der Hilfe für Familien. Diese Änderungen der Familienhilfe vereinfachten Zahlungen, indem sie eine Reihe unterschiedlicher Formen der Hilfe zusammenfassten und auch höhere Unterstützungsniveaus mit Senkungen der Einkommenstestrückgänge gewährten. Die neue Struktur kombiniert 12 der bestehenden Arten von Hilfe in drei neue Hilfsprogramme. Die beiden wichtigsten von ihnen sind Familiensteuer-Begünstigung Teil A, der mit den allgemeinen Kosten der Anhebung von Kindern und Familiensteuerleistungen Teil B unterstützt wird, die auf ein Einkommen und alleinerziehende Eltern ausgerichtet sind. Das dritte Programm ist Kinderbetreuung. Familiensteuer Vorteil Teil Eine wird für abhängige Kinder bis zu 20 Jahren und für abhängige Vollzeitstudenten bis zum Alter von 24 Jahren bezahlt (die keine Jugendgarantie oder ähnliche Zahlungen wie ABSTUDY und die Kindererziehung von Kriegsschiffen erhalten). Im Wesentlichen handelt es sich um eine zweigeteilte, aber integrierte Zahlung, die den meisten Familien mit Kindern zugute kommt, mit einer höheren Rate für Familien mit niedrigeren Einkommen, einschließlich der in Arbeit befindlichen Familien und Einkommensstützung. Höchstsatz wird bis zu einem Familieneinkommen von $28,200 gezahlt und wird dann um 30 Cent für jeden zusätzlichen Dollar des Einkommens gesenkt, bis der Mindestsatz erreicht ist. Teilbetrag der Mindestzahlung ist bis zu einem Familieneinkommen von 73.000 $ (zuzüglich zusätzlich 3.000 $ für jedes abhängige Kind nach dem ersten). Zahlungen werden dann in jedem Dollar um 30 Cent gekürzt, bis die Zahlung Nil erreicht. Zu empfangen Familiensteuer-Vorteil A, das Einkommensniveau beträgt 76,256 $ pro Jahr für eine Familie mit einem abhängigen Kind unter 18 und $77,355 pro Jahr für eine Familie mit einem Alter von 18 bis 24 Jahren. Diese Schwellenwerte werden für jedes zusätzliche abhängige Kind unter 18 $ und 7,356 $ für jeden zusätzlichen abhängigen 18- bis 24-Jährigen aufgehoben. Familien, die Familiensteuer-Vorteil A kann auch für zusätzliche Zahlungen in Betracht kommen, wie zum Beispiel Pensionshilfe, wenn sie privat, die große Familienzuführung für vier oder mehr Kinder, und die Multiple Geburtshilfe für drei oder mehr Kinder, die während derselben Geburt geboren wurden. Familiensteuer-Vorteil B leistet zusätzliche Hilfe für Familien mit einem Einkommen, einschließlich Alleinerziehende, insbesondere Familien mit Kindern unter 5 Jahren. In einem Paar, wenn das Einkommen des zweiten Einkommens über 1,616 $ pro Jahr liegt, werden die Zahlungen um 30 Cent für jeden zusätzlichen Dollar des Einkommens gesenkt. Eltern erhalten daher einige Familiensteuer-Vorteil B, wenn das Einkommen des Zweitempfängers unter 10,416 pro Jahr liegt, wenn das jüngste Kind unter 5 Jahren alt ist, oder 7,786 $ pro Jahr, wenn das jüngste Kind zwischen 5 und 18 Jahren ist. Es gibt keinen Einkommenstest für das Einkommen des Hauptversicherers, so dass die Zahlung bei den Alleinerziehenden universal ist. Letzterer Eintritt bezieht sich auf Jugendgeld und Mutterschaftszahlung. Hierbei handelt es sich um Einkommensbeihilfen für junge Menschen und für Eltern, die nicht beschäftigt sind und nach Kindern suchen. Kanada Das Kanada-Kindergeld (CCB) ist eine steuerfreie monatliche Zahlung, die an förderfähige Familien gezahlt wird, um ihnen die Kosten für Kinder unter 18 Jahren zu helfen. Basisleistung für Juli 2019 bis Juni 2020 wird berechnet: 6,639 CAD pro Jahr (553,25 CAD pro Monat) für jedes förderfähige Kind unter 6,02 CAD pro Jahr (46,83 CAD pro Monat) für jedes förderfähige Kind im Alter von 6 bis 17. Dieser Betrag wird für Familien mit angepasstem Familiennetz (AFNI) über 31 $ 120 gesenkt, basierend auf AFNI und der Zahl der Kinder. Finnland Kinderbetreuung wurde 1948 nach Finnland eingeführt. Seit den 1920er Jahren gab es ein Kindergeld, das staatliche Arbeitnehmer mit Kindern umfasst. 1948 wurde dieser Vorteil nach dem Beispiel anderer nordischer Länder universell. Kindergeld wird bis zu 17, und es wird nur für Kinder bezahlt, die in Finnland leben. Es gibt auch eine Ergänzung für einzelne Eltern. Leistungen werden über die nationale finnische Sozialversicherungsgesellschaft (KELA) gezahlt. Die Åland Islands haben eine andere Regelung. Ungarn In Ungarn gibt es mehrere Formen der Familienunterstützung. Jede Person, die eine Arbeitserlaubnis und ein dauerhaftes Leben in Ungarn hat, ist für fast alle von ihnen förderfähig. Familiengeld Einer von ihnen wird Familiengeld (Ungarn: családi pótlék) genannt, das dem sozialen Programm in anderen Ländern unter dem Namen Kindergeld entspricht. Ihr Betrag hängt von der Zahl der Kinder ab. Familien mit einem Kind ist es 12 200 HUF, für Familien mit zwei Kindern 13,300 HUF und für Familien mit drei oder mehr Kindern ist es 16.000 HUF pro Kind pro Monat. Für einzelne Eltern (Eltern, die allein ihre Kinder aufbringen) beträgt der Betrag der Familienbeihilfe in den ersten und zweiten Kategorien 1 500 HUF und 1000 HUF mehr in der dritten Kategorie. Familiengeld wird bis zum Alter von 18 Jahren oder zum Abschluss der Sekundarbildung gezahlt. Kinder mit Behinderung beträgt der Betrag 23,300 HUF und für behinderte Kinder von einzelnen Eltern ist er 25,900 HUF. Wenn das Kind mehr als 50 Schulstunden ohne Erlaubnis verpasst hat, wird die Familienbeihilfe ausgesetzt, bis das Kind seine/ihre Schulbesuchpflicht ordnungsgemäß wiederholt. Kinder im Vorschulalter werden im Falle eines ungerechtfertigten Fehlens von mehr als 20 Bildungstagen eine Familienbeihilfe ausgesetzt. Laut einigen Quellen plant die Regierung, den Kindernutzen zu erhöhen. Jedoch gab es keine offizielle Erklärung zu diesem Thema. Familiensteuervorteile Letzterer wird als Familiensteuer (Ungarn: családi adókedvezmény) bezeichnet, die eine Steuervergünstigung für Familien nach der Zahl der im Haushalt lebenden Kinder darstellt. Höchst 10 000 HUF für Eltern mit einem Kind, 15.000 HUF für Eltern mit zwei Kindern und 33.000 HUF für Eltern mit drei oder mehr Kindern pro Monat. Keine Unterschiede zwischen Einzel- und Doppelhaushalten oder zwischen Familien mit einem oder zwei Eltern. Menschen erhalten gleichzeitig Familiengeld und Familiensteuervorteile, so dass es auch üblich ist, sie gemeinsam als eine Art Kindergeld einzurechnen. Irland Kindergeld (Sochar Leanaí) wird den Eltern von Kindern unter 16 Jahren oder unter 18 Jahren gewährt, wenn sie in Vollzeit- oder Jugendausbildung oder einer Behinderung leben. Die Zahlung wird vom Ministerium für Sozialschutz geleistet. monatliche Zahlungen sind wie folgt: Mehr Geburten sind ein Sonderfall. Im Falle von Paaren werden 150% der monatlichen Zahlung für jedes Kind gezahlt. Triplets, oder mehr, werden jeweils die Doppelquote (200 %) gezahlt; vorausgesetzt, dass alle von ihnen weiterhin qualifiziert sind (d. h. bis 19). Darüber hinaus wird ein Sonderzuschuss in Höhe von 635 EUR an allen verschiedenen Geburten gezahlt. Mehr einmalige Zuschüsse in Höhe von 635 € werden gezahlt, wenn die Kinder 4 bzw. 12 Jahre alt sind. Kindergeldansprüche werden sehr schwer behandelt und können bis zu 3 Jahre zu großen Geldstrafen oder Gefängnisstrafen führen. Japan Luxemburg Familiengeld Die luxemburgische Regierung zahlt über den Caisse pour l'avenir des enfants (Children's Future Fund) 265 pro Monat pro Kind. Es handelt sich um eine universelle und nicht durchführbar. Wenn ein Kind 6 Jahre alt ist, erhöht sich der Betrag auf 285 EUR pro Monat. Wenn ein Kind 12 Jahre alt ist, erhöht sich der Betrag auf 315 EUR pro Monat. Die Familienbeihilfe wird bezahlt, bis das Kind 18 annimmt, es sei denn, sie werden in Bildung weitergeführt, in welchem Fall es bezahlt wird, bis das Kind an einem Bildungseinrichtung teilnimmt oder 25 Jahre alt ist. Ergänzung für behinderte Kinder Mehr als 200 EUR pro Monat werden für Kinder, die unter einer dauerhaften Behinderung leiden, um mindestens 50 % ihrer körperlichen oder geistigen Kapazität im Vergleich zu einem fähigen Kind desselben Alters zu verlieren. Back-to-Schulgeld Neben der Familienbeihilfe wird im August für jedes Kind, das in einer Grundschule oder in einem weiterführenden Schul- oder Hochschulstudium eingetragen ist, eine Pauschalbeihilfe gezahlt. Zertifikate: 15 € August pro Kind über 6 Jahre alt und unter 12 Jahren. Zuschuss: 235 € August pro Kind über 12 Jahre, bis ihre Schule endet. Niederlande Die Niederlande haben einen der niedrigsten Kindervorteile in Westeuropa. Im Jahr 2021 beträgt der Betrag pro Kind 55,75 Euro für Kinder im Alter von 0 bis 5 Jahren 67,75 Euro für Kinder im Alter von 6 bis 11 Jahren 79,75 Euro pro Quartal für Kinder von 12 bis 17 Jahren. Vergleich zu den Niederlanden gibt Deutschland (nachbar) viermal mehr pro Monat mit niedriger Einkommensteuer. Neuseeland hat ein Steuervergünstigungssystem, das als „Working For Familys“ bekannt ist, das Familien, die auf Einkommen und Kinderzahl basieren, zugewiesen wird. Laut einem Bericht des für Kinder zuständigen Kommissionsmitglieds Dr Russell Wills hat Neuseeland im Jahr 2012 einen universellen Kindesschutz angenommen, den die Staatsregierung abgelehnt hat. 2018 hat die Sechste Arbeitsregierung eine neue universelle Beststart-Zahlung von 60 $ pro Woche für Eltern mit Neugeborenen eingeführt. SpanienBetween 2007 und 2010 gewährte Spanien bedingungslose Bargeldtransfers an neue Mütter. In Spanien ist die Geburtsquote deutlich gestiegen. Südkorea Nach Mai 2021 erhält jede koreanische Familie mit einem Kind im Alter von 800 000 EUR pro Monat in bar, die von der koreanischen Regierung, unabhängig von Einkommen oder Vermögen, auf das Bankkonto des Elternteils übertragen werden. Darüber hinaus erhalten Neugeborene im Alter von 0 Jahren einen zusätzlichen Bonus von 200 000 EUR pro Monat in bar zusätzlich zu den 100 000 Menschen pro Monat. Alter 1, dieser Bonus sinkt auf 150 000 pro Monat. Letztlich wird eine Debitkarte, die mit 600.000 gewonnen wird, von der Regierung an alle schwangeren oder mit einem Kind im Land ausgestellt, die für medizinische Prüfungen und anfängliche Kosten verwendet werden kann. Ab Januar 2022 wird diese Debitkarte mit einem erhöhten Betrag von 1 Million von der Regierung getragen. Ab Januar 2022 werden 2 Millionen sofort an alle, die Geburt in Südkorea geben, gezahlt, und die Bargeld kann für jeden Zweck zusätzlich zu den verschiedenen genannten Leistungen verwendet werden. Zusätzlich wird die zusätzliche Bonuszahlung für neugeborene Babys im Alter von 0-1 auf 300.000 erhöht. Jedes Jahr wird dies stetig zugenommen, um bis 2025 500.000 zu erreichen. Jeder Elternteil erhält einen bezahlten Urlaub von bis zu 3 Millionen Euro pro Monat für jeweils 3 aufeinanderfolgende Monate. Familien mit niedrigem Einkommen, die ein drittes Kind haben, werden ihre Hochschulausbildung für Kinder in vollem Umfang von der koreanischen Regierung bezahlt. Vereinigtes Königreich In Großbritannien wurde der Mindestlohn für bestimmte Niedriglohn-Industrien im vergangenen Jahr eingeführt und auf zahlreiche Industrien, einschließlich der landwirtschaftlichen Arbeit, bis 1920 ausgedehnt. Von den 1920er Jahren war die Familienbeihilfe für Familien mit niedrigem Einkommen eine alternative Methode, die von den Reformern vorgeschlagen wurde, um die Armut zu lindern, ohne den Arbeitsmarkt zu verzerren. Die Gewerkschaften und die Arbeiterpartei haben diesen Standpunkt angenommen. Im Jahr 1945 wurden Familienzulagen eingeführt; Mindestlöhne aus Sicht. Gespräch in den siebziger Jahren wieder aufgenommen, aber in den 1980er Jahren machte das Ministerium für Inneres deutlich, dass es kein nationales Mindestlohn akzeptieren würde. Letztendlich hat das National Minimum Wage Act 1998 ein Mindestlohn von 3,60 EUR pro Stunde mit niedrigeren Sätzen für jüngere Arbeitnehmer festgelegt. Man war in der Branche der Hochkredit-Service-Industrie wie Fast-Food-Hotels und Menschen aus ethnischen Minderheiten stark betroffen. Im August 1946 wurde das System erstmals als „Familienzertifikate“ im Rahmen des Familienbeihilfegesetzes 1945 umgesetzt, und zwar mit einem Satz von 5s (= £ 0,25) pro Woche pro Kind in einer Familie, außer für die eldest. Es wurde von September 1952, von der Familienbeihilfe und dem National Insurance Act 1952, auf 8s (= £0.40) und vom Oktober 1956, vom Familiengesetz und dem National Insurance Act 1956, auf 8s für das zweite Kind mit 10 £ (= 0,5 £0) für die dritten und späteren Kinder erhoben. Bis 1955 wurden rund 5.000.000 Zertifikate an etwa 3250.000 Familien gezahlt. Es wurde 1977 geändert, wobei die Zahlungen als "Kindergeld" gelten und für das eldest Kind sowie die jüngere Generation gewährt wurden; bis 1979 betrug sie 4 £ pro Kind pro Woche. 1991 wurde das System weiter geändert, mit einer höheren Zahlung für das erste Kind als für seine jüngeren Geschwister. Im Oktober 2010 kündigte die Conservative-Liberal Democrat-Koalition an, dass Kindergeld aus Haushalten, die einen höheren Steuerzahler von Januar 2013 enthalten, zurückgezogen würde. Nach einigen Kontroversen wurde dies geändert, so dass jeder Haushalt mit mindestens einer Person mit einem vorgeschriebenen Einkommen über 50.000 £ Kindergeld verlieren würde, wenn das Einkommen insgesamt 60.000 £ erreicht hat. Januar 2013 in Kraft. Heute wird der Kindernutzen von Her Majesty's Revenue and Customs (HMRC) verwaltet. April 2015 ist dies 20,70 € pro Woche für das erste Kind (einschließlich der eldest einer multiplen Geburt) und £13,70 pro Woche für jedes zusätzliche Kind. Vergleich in Europa Siehe auch Baby Bonus Mutterschaftsteuer auf Kinderlosigkeit Kosten für die Anhebung eines Kindergeldes Kindergelds Kindergebühren Hinweis auf externe Links UK HMRC Kindergeld Seite Kindergeld EnrightdTo.co.uk Wirtschaft der Geburtenkontrolle Ein Vergleich der Kinderleistungen in 22 Ländern im Jahr 2001 Kinderbesteuerung