Tschad (Litauen); Arabisch:  T Tšād, arabische Aussprache: [taaːd;] Französisch: Tchad, ausgeprägt [taa(d),] offiziell als Republik Tschad bekannt (Arabisch:  J Jumhūriyyat T;d; Französisch: République du Tchad), ist ein Land im Nordosten Afrikas. Libyen grenzt an den Norden, Sudan an den Osten, die Zentralafrikanische Republik im Süden, Kamerun an den Südwesten, Nigeria an den Südwesten (im Tschadsee) und Niger an den Westen. 16 Millionen Einwohner leben in der Hauptstadt und der größten Stadt N'Djamena. Tschad verfügt über mehrere Regionen: eine Wüstenzone im Norden, ein arider Sahelischer Gürtel im Zentrum und eine fruchtbarere sudanesische Savanna-Zone im Süden. Tschadsee, nach dem das Land benannt ist, ist das zweitwichtigste Feuchtgebiet in Afrika. Tschads Amtssprachen sind Arabisch und Französisch. Mehr als 200 verschiedene ethnische und sprachliche Gruppen sind hiervon betroffen. Islam (51.8)% und Christentum (44.1)% sind die wichtigsten Religionen in Tschad. Menschen, die in der siebten Jahrtausend BC leben, sind in große Zahl in das Tschadseebecken gelangt. Ende des 1. Jahrtausends AD hatten eine Reihe von Staaten und Reichen in der Sahelischen Küste des Tschad zugenommen und gefallen, wobei jeder sich auf die Kontrolle der transsahara-Handelsrouten konzentrierte. Frankreich eroberte das Gebiet bis 1920 und nahm es als Teil des französischen Äquatorialguineas an. 1960 erhielt Tschad Unabhängigkeit unter der Führung von François Tombalbaye. Erwiderung auf seine Politik im muslimischen Norden kam 1965 zum Ausbruch eines dauerhaften Bürgerkriegs. 1979 haben die Rebellen das Kapital erobert und ein Ende der Hegemonie des Südens gesetzt. Jedoch haben die Rebellenführer selbst gekämpft, bis Seinesène Habré seine Rivalen abschließt. Der Tschadisch-Libyan-Konflikt brach 1978 durch die libysche Invasion, die 1987 mit einem französischen Militäreinsatz (Operation Épervier) gestoppt wurde. Seinesène Habré war 1990 von seinem allgemeinen Idriss Déby überholt. Mit französischer Unterstützung wurde 1991 eine Modernisierung der Tschadischen Nationalen Armee eingeleitet. Seit 2003 hat sich die Darfur-Krise in Sudan über die Grenzen hinweg spärt und die Nation zerstört. arme bereits, die Nation und die Menschen kämpfen, um den hunderttausenden von sudanesischen Flüchtlingen, die in und um Lager im östlichen Tschad leben, zu entsprechen. Viele politische Parteien nahmen an den Parlamentsgesetzgebern des Tschad, der Nationalversammlung, teil, die in den Händen der Patriotischen Rauchbewegung während des Vorsitzes von Idriss Déby, deren Regel als autoritär bezeichnet wurde. Nachdem Präsident Déby im April 2021 von den FACT-Resisten getötet wurde, übernahm der von seinem Sohn Mahamat Déby geleitete Militärrat die Kontrolle der Regierung und löste die Versammlung. Tschad ist nach wie vor durch politische Gewalt und wiederholt versuchten Staatsstreichen. Es ist ein am wenigsten entwickeltes Land, das am niedrigsten im Index für menschliche Entwicklung ist. Tschad ist eines der ärmsten und am stärksten korruptsten Länder der Welt; die meisten seiner Einwohner leben in Armut als Subsisten und Landwirte. Seit 2003 ist Rohöl zur Hauptquelle des Exporterlöses geworden, der die traditionelle Baumwollindustrie überwacht. Tschad hat eine schlechte Menschenrechtsbilanz, mit häufigen Missbrauchen wie willkürliche Freiheitsstrafe, außergerichtliche Tötungen und Grenzen der bürgerlichen Freiheiten durch Sicherheitskräfte und bewaffnete Milizen. Geschichte Im siebten Jahrtausend BC haben die ökologischen Bedingungen im nördlichen Halbjahr des Tschads die menschliche Siedlung gefördert, und die Bevölkerung hat erheblich zugenommen. Manche der wichtigsten archäologischen Stätten Afrikas befinden sich in Tschad, vor allem in der Region Borkou-Ennedi-Tibesti; einiges Datum bis früher als 2000 BC. Mehr als 2000 Jahre wurde das Tschadische Becken von landwirtschaftlichen und sedentären Menschen bewohnte. Die Region wurde zu einem Knotenpunkt der Zivilisationen. frühestens waren die legendären São, die von der Art und der mündlichen Geschichte bekannt ist. Der São ging zum Kanem Reich, dem ersten und längsten der Reiche, die am Ende des ersten Jahrtausends im Sahelischen Streifen des Tschad entwickelt wurden. Zwei weitere Staaten in der Region, das Sultanat von Bagirmi und Wadai Reich, sind im 16. und 17. Jahrhundert entstanden. Die Macht von Kanem und ihren Nachfolgern beruhte auf der Kontrolle der transsahara-Handelsrouten, die über die Region weitergegeben wurden. Diese Staaten haben ihre Kontrolle nicht auf die südlichen Grünflächen ausgedehnt, es sei denn, sie sind für Sklaven geplant. In Kanem waren etwa ein Drittel der Bevölkerung Sklaven. Französische palästinensische Expansion führte zur Gründung des Territoire Militaire des Pays et Protekats du Tchad im Jahr 1900. Frankreich hatte bis 1920 die Kontrolle der Kolonie vollständig gesichert und sie als Teil der französischen Äquatorialguinea Afrika aufgenommen. Französische Herrschaft in Tschad wurde durch das Fehlen von Maßnahmen gekennzeichnet, um das Gebiet und die schleppende Modernisierung gegenüber anderen französischen Kolonien zu vereinheitlichen. Frankreich hat in erster Linie die Kolonie als unwichtige Quelle für unbeschränkte Arbeit und Rohbaum angesehen; Frankreich hat 1929 eine groß angelegte Baumwollproduktion eingeführt. Die palästinensische Verwaltung in Tschad war kritisch unterbesetzt und musste sich auf die dregs des französischen öffentlichen Dienstes verlassen. Nur die Sara des Südens wurde effektiv regiert; die französische Präsenz im islamischen Norden und Osten war nominal. Das Bildungssystem war von dieser Vernachlässigung betroffen. Nach dem Zweiten Weltkrieg gewährte Frankreich Tschad ist der Status des Überseegebiets und seiner Einwohner das Recht, Vertreter der Nationalversammlung und einer Tschadischen Versammlung zu wählen. Die größte politische Partei war die Tschadische Progressive Partei (Französisch: Parti Progressiste Tchadien, Okinawa), die in der südlichen Hälfte der Kolonie basiert. Tschad wurde am 11. August 1960 mit dem Führer von Okinawa, François Tombalbaye, einer ethnischen Sara, als erster Präsident, Unabhängigkeit gewährt. Nach zwei Jahren verbietete die Couralbaye Oppositionsparteien und gründete ein Einparteisystem. die autokratische Herrschaft und das inempfindliche Missmanagement verschärften interethnischen Spannungen. 1965 begannen die Muslime im Norden, unter Leitung der Nationalen Befreiung Front of Tschad (Französisch: Front de libération National du Tchad, FRONILAT), einen Bürgerkrieg. Steinalbaye war 1975 überaltert und getötet worden, aber der Versicherer setzte sich fort. 1979 übernahmen die von Hissène Habré geleiteten Rebellen die Hauptstadt, und alle zentralen Behörden des Landes brachen zusammen. Viele der Rebellen des Nordens sprachen sich für Macht aus. Die Zersplitterung des Tschad führte zum Zusammenbruch der Position Frankreichs im Land. Libyen hat sich in den zivilen Krieg Tschads um die Schließung des Stromlochs bemüht. Libyens Abenteuer endete 1987 in Katastrophen; der französische Präsident, Hissène Habré, drückte eine vereinte Antwort von Tschadern einer Art aus, die nie zuvor gesehen wurde und die libysche Armee aus dem Tschad erzwungen hat. Habré hat seine Diktatur durch ein Machtsystem konsolidiert, das auf Korruption und Gewalt mit Tausenden von Menschen, die in seiner Regel getötet wurden, beruht. Der Präsident befürwortete seine eigene Toubou ethnische Gruppe und diskriminierte gegen seine früheren Verbündeten, die Zawaagh. Idriss Déby, der ihn 1990 übertrifft. Versuche zur Verfolgung von Habré führten im Jahr 2005 zu seiner Hausarrest in Senegal; im Jahr 2013 wurde Habré mit Kriegsverbrechen, die während seiner Herrschaft begangen wurden, förmlich beantwortet. Im Mai 2016 wurde er schuldig gegen Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Raps, sexuelle Sklaverei, und ordnete das Ermorden von 40.000 Menschen an und verurteilte in Gefängnis. Déby versuchte, die Rebellengruppen miteinander in Einklang zu bringen und die Multiparteienpolitik wieder einzuführen. Tschader hat eine neue Verfassung durch Referendum genehmigt, und 1996 gewann Déby leicht eine wettbewerbsfähige Präsidentschaftswahl. Er gewann fünf Jahre später eine zweite Amtszeit. Ölnutzung begann 2003 in Tschad und hofft, dass Tschad endlich einige Chancen für Frieden und Wohlstand haben wird. Letztlich verschlechtern sich interne Unstimmigkeiten und ein neuer Bürgerkrieg brachen. einseitig geänderte Verfassung, um die Zwei-Terminierung des Vorsitzes zu entfernen; dies führte zu einem Aufschwung zwischen der Zivilgesellschaft und Oppositionsparteien. 2006 Déby erhielt ein drittes Mandat für die Wahlen, die die Opposition gewagt hat. Gewalt im Osten Tschad hat zugenommen; der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge hat gewarnt, dass ein Völkermord wie in Darfur noch in Tschad auftritt. 2006 und 2008 versuchten die Rebellen, das Kapital durch Kraft zu nehmen, aber nicht beide Male. Ein Abkommen zur Wiederherstellung der Harmonie zwischen Tschad und Sudan unterzeichnete am 15. Januar 2010 das Ende eines fünfjährigen Krieges. In den Beziehungen führten die Tschadischen Rebellen aus dem nach Hause zurückkehrenden Sudan, die Öffnung der Grenze zwischen den beiden Ländern nach sieben Jahren Schließung und die Einführung einer gemeinsamen Kraft zur Sicherung der Grenze. Im Mai 2013 stellten die Sicherheitskräfte in Tschad einen Staatsstreich gegen Präsident Idriss Déby, der seit mehreren Monaten vorbereitet war. Tschad ist derzeit einer der führenden Partner in einer Westafrikanischen Koalition im Kampf gegen Boko Haram und andere islamistische Aktivisten. Tschads Armee kündigte am 20. April 2021 den Tod von Déby an. Débys Sohn, General Mahamat Idriss Déby, wurde von einem Übergangsrat militärischer Offiziere benannt. Dieser Übergangsrat hat die Verfassung durch eine neue Charter ersetzt, die Mahamat Déby die Befugnisse des Vorsitzes und seinen Leiter der Streitkräfte begibt. Geographie Tschad ist ein großes Land, das im Norden des Landes liegt. Es umfasst eine Fläche von 1,284,000 Kilometern (496.000 km2), die zwischen den Breiten 7° und 24°N und 13° und 24°E liegen, und ist das zwanzigste Land der Welt. Tschad ist nach Größe etwas kleiner als Peru und etwas größer als Südafrika. Tschad ist an den Norden Libyens, an den Osten von Sudan, an den Westen von Niger, Nigeria und Kamerun und im Süden der Zentralafrikanischen Republik gebunden. Die Hauptstadt des Landes beträgt 1.060 Kilometer (660 km) vom nächstgelegenen Seehafen Douala, Kamerun. Aufgrund dieser Entfernung vom Meer und dem weitgehend Wüstenklima des Landes wird Tschad manchmal als "Dead Heart of Africa" bezeichnet. Die dominante physische Struktur ist ein weites Becken, das an den Norden und Osten durch den Ennedi-Tal und die Tibesti-Gebirge gebunden ist, die Emi Koussi, einen ruhenden Vulkan, der 3,414 Meter (11,201 m) über dem Meeresspiegel liegt. Tschadsee, nach dem das Land benannt ist (und das wiederum seinen Namen aus dem Kanuri-Sprachen für den See nimmt), ist der nach wie vor ein riesiger See, der 330.000 m2 km (130.000 m2 km) des Tschadseebeckens vor 7.000 Jahren besetzt hat. Obwohl es im 21. Jahrhundert nur 17,806 Quadratkilometer (6,875 km) umfasst, und seine Fläche unterliegt schweren saisonalen Schwankungen, der See ist Afrikas zweitgrößter Feuchtgebiet. Tschad liegt in sechs terrestrischen Ökoregionen: Ostsudan savanna, Sahelian Acacia savanna, der Tschadflutete savanna, Ostsahara montane xeric holzlands, Südsaharan Steppe und Holzland und Tibesti-Jebel Uweinat montane xeric Holzlandschaften. Die großen Grünflächen der Region und die ausgedehnten Sümpfe machen es für Vögel, Reptilien und große Säugetiere günstig. Tschads Hauptflüsse – das Chari, das Logone und seine Nebenflüsse – durch den Südsavannas vom Südosten zum Tschad. Jedes Jahr übertrifft ein tropisches Wettersystem, das als intertropische Front bekannt ist, Tschad von Süden nach Norden und führt eine nasse Saison, die von Mai bis Oktober im Süden und von Juni bis September in der Sahelzone dauert. Unterschiede in den lokalen Regenfällen schaffen drei große geografische Gebiete. Die Sahara liegt im Norden des Landes. Jährliche Niederschläge über diesen Gürtel sind unter 50 Milleniummeter (2.0 in); nur gelegentlich spontane Palmparks überleben, von denen alle südlich des Hurrikans. Die Sahara gibt den Weg zu einem Sahelischen Gürtel im Tschad-Zentrum; Niederschläge sind von 300 bis 600 mm (11.8 bis 23,6 im Jahr) pro Jahr unterschiedlich. In der Sahelzone gibt es schrittweise den Süden nach Osten Sudanische Savanna in der sudanesischen Zone des Tschad. Jährliche Regenfälle in diesem Gürtel sind über 900 mm (35,4 in). Das Tier- und Pflanzenleben im Tschad entspricht den drei Klimazonen. In der Sahara-Region ist die einzige Flora das Datum der Seehülse. Palmen und Acacia Bäume wachsen in der Sahelischen Region. Im Süden oder im Sudan besteht die Zone aus Grünflächen oder Pragern, die für Weide geeignet sind. Seit 2002 gab es mindestens 134 Arten von Säugetieren, 509 Vogelarten (354 Vogelarten und 155 Migranten) und über 1 600 Pflanzenarten im ganzen Land. Elefanten, Löwen, buffalo, Hippopotamuses, rhinoceroses, giraffes, Antelopes, Leopards, cheetahs, Hyenas und viele Arten von snakes finden sich hier, obwohl die meisten großen autonivoren Populationen seit Anfang des 20. Jahrhunderts drastisch verringert wurden. Elefantenwilding, insbesondere im Süden des Landes in Gebieten wie dem Nationalpark Zakouma, ist ein ernstes Problem. Die kleine Gruppe von überlebenden westafrikanischen Kokodiles im Ennedi-Tal ist einer der letzten Kolonien, die heute in der Sahara bekannt sind. Tschad verfügte über einen Index für die Waldlandschaften von 2018, d. h. einen Wert von 6.18/10, der auf 83rd global aus 172 Ländern liegt. Große Entwaldung hat zum Verlust von Bäumen wie Acacias, baobab, Daten und Palmen geführt. Dies hat auch den Verlust natürlicher Lebensräume für Wildtiere verursacht; eine der Hauptgründe dafür ist auch die Jagd- und Viehzucht durch die Erhöhung der menschlichen Siedlungen. Populationen von Tieren wie Löwen, Leopards und rhino sind deutlich gesunken. Anstrengungen wurden von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation unternommen, um die Beziehungen zwischen Landwirten, Agro-pastoralisten und Landwirten im Nationalpark Zakouma (ZNP), Siniaka-Minia und Aouk-Reserva im Südosten Tschads zu verbessern, um eine nachhaltige Entwicklung zu fördern. Mehr als 1,2 Millionen Bäume wurden im Rahmen der nationalen Erhaltungsanstrengungen neu bepflanzt, um den Fortgang der Wüste zu überprüfen, die auch die lokale Wirtschaft durch finanzielle Rückkehr von acacia Bäumen, die Kautschuk produzieren, und auch von Obstbäume unterstützt. Poaching ist ein ernstes Problem im Land, vor allem der Elefanten für die rentable Elfenbeinindustrie und eine Bedrohung für das Leben der verschiedenen Händler selbst in den Nationalparks wie Zakouma. Elefanten werden oft in Herds in und um die Parks durch organisiertes Wilden verwüstet. Das Problem wird dadurch verschärft, dass die Parks unterbesetzt sind und dass eine Reihe von Kriegsden von Poachern getötet wurden. Demographische nationale Statistikagentur des Tschad hat die Bevölkerung des Landes 2015 zwischen 13,630,252 und 13,679,203 mit 13,670,084 als mittlere Projektion projiziert; dies basiert auf der mittleren Projektion, 3,212,470 Menschen lebten in städtischen Gebieten und 10,457,614 Menschen lebten in ländlichen Gebieten. Die Bevölkerung des Landes ist jung: schätzungsweise 47 % unter 15 Die Geburtenrate wird auf 42,35 Geburten pro 1.000 Einwohner und die Sterblichkeitsrate bei 16.69 geschätzt. Die Lebenserwartung beträgt 52 Jahre. Tschads Bevölkerung ist ungleich verteilt. Bevölkerungsdichte ist 0,1/km2 (0.26/sq mi) in der Saharan Borkou-Ennedi-Tibesti Region, aber 52,4/km2 (136/sq mi) in der Logone-Ostregion. In der Hauptstadt ist es noch höher. Rund die Hälfte der Bevölkerung der Nation lebt im südlichen Fünftel ihres Territoriums, was die am stärksten besiedelte Region darstellt. Urban life konzentriert sich auf das Kapital, dessen Bevölkerung überwiegend im Handel tätig ist. Die anderen großen Städte sind Sarh, Moundou, Abéché und Doba, die deutlich kleiner sind, aber schnell in der Bevölkerung und in der Wirtschaft wachsen. Seit 2003 230.000 Sudanesische Flüchtlinge sind aus dem Krieg nach Osten des Tschad geflohen. Mit den 172 600 Tschadern, die im Bürgerkrieg im Osten verflochten sind, hat dies zu erhöhten Spannungen zwischen den Gemeinden der Region geführt. Polygamy ist gemeinsam mit 39 % der Frauen, die in solchen Gewerkschaften leben. Dies wird gesetzlich geahndet, die Polygamy automatisch zulassen, es sei denn, Ehegatten geben an, dass dies bei der Ehe nicht akzeptabel sei. Obwohl Gewalt gegen Frauen verboten ist, ist häusliche Gewalt verbreitet. Weibliche Genitalverstümmelung ist ebenfalls verboten, aber die Praxis ist weit verbreitet und tief verwurzelt in der Tradition; 45 % der tunesischen Frauen unter den arabischen Ländern, Hadjarai und Ouaddaians (90 % oder mehr). Unter den Sara (38)% und dem Toubou (2%). Frauen haben keine Chancengleichheit in der allgemeinen und beruflichen Bildung, was es ihnen schwierig macht, sich für die relativ wenigen formalen Arbeitsplätze zu behaupten. Obwohl auf dem französischen Code basierende Immobilien- und Erbschaftsgesetze Frauen nicht diskriminieren, haben die lokalen Führer die meisten Erbfälle zugunsten von Männern nach traditionellen Praktiken geprüft. Großstädte, Städte und Gemeinden Ethnische Gruppen Die Völker des Tschad führen einen bedeutenden Aufenthalt aus Ost-, Mittel-, West- und Nordafrika. Tschad hat mehr als 200 verschiedene ethnische Gruppen, die vielfältige soziale Strukturen schaffen. Die katalanische Verwaltung und die unabhängigen Regierungen haben versucht, eine nationale Gesellschaft einzuführen, aber für die meisten Tschader ist die lokale oder regionale Gesellschaft nach wie vor der wichtigste Einfluss außerhalb der unmittelbaren Familie. Jedoch können die Menschen im Tschad nach der geografischen Region, in der sie leben, klassifiziert werden. Im Süden leben sedentäre Menschen wie die Sara, die wichtigste ethnische Gruppe der Nation, deren soziale Einheit die Linie ist. In der Sahel-Sedenten leben Seite mit nomadischen Personen wie den arabischen Ländern, der zweiten großen ethnischen Gruppe des Landes. Der Norden ist von Nomads, hauptsächlich Toubous, bewohnte. Sprachen Tschads Amtssprachen sind Arabisch und Französisch, aber über 100 Sprachen und Dialekte werden gesprochen. Aufgrund der wichtigen Rolle, die Itinerant Arab Traders und niedergelassene Händler in lokalen Gemeinschaften spielen, ist Tschadian Arabisch zu einem lingua franca geworden. Tschad ist ein religiöses, vielfältiges Land. Verschiedene Schätzungen, einschließlich der Pew Research Center im Jahr 2010, ergaben, dass 52–58% der Bevölkerung Muslime waren, während 39-44% Christian.22% waren katholische und weitere 17 % waren. Unter Muslimen sind 48 % für Sunni, 21 % Shia, 4 % Ahmadi und 23 % nicht-denominationaler Muslim. Ein kleiner Teil der Bevölkerung setzt weiterhin indigene Religionen ein. Animismus umfasst eine Vielzahl von Religionen, deren Ausdruck sehr spezifisch ist. Islam wird auf unterschiedliche Weise zum Ausdruck gebracht; etwa 55 % der muslimischen Tschader gehören zu Sufi Bestellungen. Christentum kam in Tschad mit den französischen und amerikanischen Missionen; als mit dem Tschadischen Islam verkoppelt es Aspekte vor-Christentums. Muslime konzentrieren sich im Norden und Osten des Tschad, und Animisten und Christen leben vor allem im südlichen Tschad und Guéra. Die Verfassung sieht einen säkularen Staat vor und garantiert Religionsfreiheit; verschiedene Religionsgemeinschaften sind grundsätzlich ohne Probleme nebeneinander. Die Mehrheit der Muslime im Land ist Anhänger eines moderaten Teils des seelischen Islam (Sufismus). Seine häufigste Ausdruck ist die Tijaniyah, eine Reihenfolge gefolgt von den 35 % der Tschadischen Muslime, die einige lokale afrikanische religiöse Elemente einführt. Eine kleine Minderheit der Muslime des Landes hält grundlegendere Praktiken, die in einigen Fällen mit Saudi-Arabiens Bewegung assoziiert werden können. Roma sind die größte christliche Bezeichnung im Land. Die meisten Bürger, einschließlich der nigerianischen "Winners' Chapel", sind mit verschiedenen kirchlichen Gruppen verbunden. Mitglieder der Baha’í und der Zeugen des Glaubens sind auch im Land anwesend. Beide Glaubensgemeinschaften wurden 1960 nach Unabhängigkeit eingeführt und gelten daher als neue Religionen im Land. Tschad ist in ausländische Missionen, die sowohl Christian als auch islamische Gruppen vertreten. Itinerant Muslime, vor allem aus Sudan, Saudi-Arabien und Pakistan, besuchen ebenfalls einen Besuch. Saudi-Arabien unterstützt in der Regel soziale und pädagogische Projekte und einen umfassenden Bau von Moscheen. Regierungs- und Politikgestaltung Tschads sieht eine starke Exekutive vor, die von einem Präsidenten geleitet wird, der das politische System dominiert. Der Präsident hat die Befugnis, den Premierminister und das Kabinett zu ernennen, und übt einen erheblichen Einfluss auf die Ernennungen von Richtern, Generalen, Provinzbeamten und Leitern von para-statalen Unternehmen des Tschad aus.Kann der Präsident in Absprache mit der Nationalversammlung einen Notstand erklären. Der Präsident wird direkt von der Volksabstimmung für einen Zeitraum von fünf Jahren gewählt; im Jahr 2005 wurden verfassungsrechtliche Obergrenzen aufgehoben, so dass ein Präsident über die vorherige Zwei-Terminierungsgrenze hinaus in Kraft bleiben kann. Die meisten der wichtigsten Berater von Déby sind Mitglieder der Zaghawa-Gruppe, obwohl südliche und Oppositionspersönlichkeiten in der Regierung vertreten sind. Das Rechtssystem des Tschad beruht auf dem französischen Zivilrecht und dem Zollgesetz des Tschad, wo letztere nicht in die öffentliche Ordnung oder die verfassungsrechtlichen Garantien der Gleichheit eingreift. Trotz der Unabhängigkeit der Verfassung sind die Präsidenten die wichtigsten Justizbeamten. Die höchsten Rechtsprechungen des Rechtssystems, des Obersten Gerichtshofs und des Verfassungsrates sind seit 2000 voll funktionsfähig. Der oberste Gerichtshof besteht aus einem vom Präsidenten benannten Hauptgerichtshof und 15 Staatsräten, die zum Leben vom Präsidenten und der Nationalversammlung ernannt werden. Leiter des Verfassungsgerichts ist neun Richter, die zu neun Jahren gewählt wurden. Rechtsvorschriften, Verträge und internationale Abkommen müssen vor ihrer Annahme überprüft werden. Die Nationalversammlung macht Rechtsvorschriften. Das Organ besteht aus 155 Mitgliedern, die für vier Jahre gewählt werden, die dreimal jährlich zusammenkommen. Die Versammlung hält zweimal jährlich ab März und Oktober regelmäßige Sitzungen ab und kann Sondersitzungen abhalten, wenn der Premierminister dies gefordert hat. Abgeordneten wählen alle zwei Jahre einen Präsidenten der Nationalversammlung. Der Präsident muss innerhalb von 15 Tagen neue Gesetze unterzeichnen oder ablehnen. Die Nationalversammlung muss den Plan des Premierministers genehmigen und kann den Premierminister zwingen, sich durch eine Mehrheitsabstimmung ohne Vertrauen zurückzuziehen. Wenn die Nationalversammlung das Programm der Exekutive zweimal in einem Jahr ablehnt, kann der Präsident die Versammlung ausschalten und neue Parlamentswahlen fordern. In der Praxis übt der Präsident einen erheblichen Einfluss auf die Nationalversammlung durch seine Partei, die Suchtbewegung (MPS), die eine große Mehrheit hält. Bis zur Legalisierung der Oppositionsparteien im Jahr 1992 war das MPS von Déby die einzige Rechtspartei in Tschad. Inzwischen sind 78 registrierte politische Parteien aktiv geworden. 2005 unterstützten Oppositionsparteien und Menschenrechtsorganisationen den Boykott des Verfassungsreferendums, der es erlaubte, sich für eine dritte Amtszeit mit weit verbreiteten Unregelmäßigkeiten bei der Wählerregistrierung und der staatlichen Zensur unabhängiger Mediengeschäfte während der Kampagne zu befassen. Korrespondenten beurteilten die Präsidentschaftswahlen 2006 als bloße Formalität, da die Opposition die Wahlen als weithin und gewagt hielt. Tschad ist als gescheiterter Staat des Fonds für Frieden (FFP) aufgeführt. 2007 Tschad hat den siebten höchsten Wert auf dem gescheiterten staatlichen Index. Inzwischen ist der Trend jedes Jahr nach oben. Tschad hatte die vierthöchste Bilanz (behind Sudan) im Failed State Index von 2012 und wurde 2013 auf dem fünften Stand gehalten. Tschad ist ab 2021 wieder auf Platz 7. Korruption ist auf allen Ebenen; Transparenz Internationals Korruptions-Perzeptanzindex für 2005 genannt Tschad (mit Bangladesch) als das am stärksten korrupte Land der Welt. Tschads Ranking auf dem Index hat sich in den letzten Jahren nur geringfügig verbessert. Seit seiner erstmaligen Aufnahme in den Index im Jahr 2004 ist der beste Wert des Tschad 2/10 für 2011. Kritik des Präsidenten Déby hat ihn von Krebs und Tribalismus beschuldigt. Im Süden des Tschad werden die bitteren Konflikte über Land immer häufiger. häufig gewalttätig. Langfristige Kultur der Gemeinschaft wird zerstört – und so sind die Lebensgrundlagen vieler Landwirte. Langfristiger Tschader Präsident Idriss Débys Tod am 20. April 2021 führte sowohl die Nationalversammlung als auch die Regierung des Landes auf, und die nationale Führung wird durch einen Übergangs-Militärrat ersetzt, der aus Militärbeamten besteht und von seinem Sohn Mahamat Kaka geleitet wurde. Die Verfassung wird derzeit ausgesetzt, bis sie mit einem Entwurf eines zivilen Nationalen Übergangsrats ersetzt wird, der noch ernannt werden muss. Der Militärrat hat erklärt, dass die Wahlen am Ende einer Übergangszeit von 18 Monaten abgehalten werden. Interne Opposition und Außenbeziehungen Déby sind bewaffnete Oppositionen von Gruppen ausgesetzt, die tief durch Führungskonflikte geteilt werden, aber in ihrer Absicht vereint sind, ihn zu überbrücken. Diese Kräfte stürzten das Kapital am 13. April 2006, wurden aber letztlich wieder ins Leben gerufen. Tschads größter ausländischer Einfluss ist Frankreich, der 1.000 Soldaten im Land hält. Déby setzt sich auf die Franzosen ein, um die Rebellen wiederzubeleben, und Frankreich bietet die logistische und nachrichtendienstliche Unterstützung der Tschadischen Armee für die Angst vor einem vollständigen Zusammenbruch der regionalen Stabilität. Jedoch wurden die französisch-kandischen Beziehungen durch die Gewährung von Ölbohrungensrechten für das amerikanische Unternehmen Exxon 1999 so stark wie möglich gehalten. In den letzten Jahrzehnten gab es zahlreiche Rebellengruppen in Tschad. 2007 wurde ein Friedensabkommen unterzeichnet, mit dem United Front for Democratic Change Soldaten in die Tschadische Armee integriert werden. Im Jahr 2003 kollidierte die Bewegung für Justiz und Demokratie in Tschad auch mit Regierungskräften im Kampf gegen Präsident Idriss Déby. Außerdem gab es verschiedene Konflikte mit den Janjaweed-Resisten im östlichen Tschad, die Zivilisten durch die Verwendung von Hubschrauberwaffen getötet haben. Derzeit ist die Union der Widerstandskräfte (UFR) eine Rebellengruppe, die weiterhin mit der Regierung von Tschad kämpfen wird. 2010 berichtete der UFR über eine Kraft, die 6.000 Männer und 300 Fahrzeuge erschüttert hat. Militär Laut CIA World Factbook wird das Militärbudget von Tschad ab 2006 auf 4,2 % des BIP geschätzt. Angesichts des damaligen BIP (7.095 schrumpfn) des Landes wurden die Militärausgaben auf rund 300 Mio. $ geschätzt. Diese Schätzung sank jedoch nach dem Ende des Bürgerkriegs in Tschad (2005-2010) auf 2,0 %, geschätzt von der Weltbank für das Jahr 2011. Verwaltungsstrukturen Seit 2012 Tschad wurde in 23 Regionen aufgeteilt. Im Rahmen des D.sprozesses, als die Regierung die vorherigen 14 Präfekturen abgeschafft hat, kam die Unterabteilung Tschad in den Regionen 2003 zu. Jede Region wird von einem designierten Präsidenten geleitet. Präfekturen verwalten die 61 Departements in den Regionen. Die Abteilungen sind in 200 Sub-Prefekturen unterteilt, die wiederum aus 446 Kantonen bestehen. Die Kantone sollen durch die ländlichen Gemeinden der Gemeinschaft ersetzt werden, aber der rechtliche und regulatorische Rahmen ist noch nicht abgeschlossen. Die Verfassung sieht eine dezentrale Regierung vor, um lokale Bevölkerungsgruppen zu entschädigen, um eine aktive Rolle in ihrer eigenen Entwicklung zu spielen. Zu diesem Zweck erklärt die Verfassung, dass jede administrative Unterabteilung von gewählten lokalen Versammlungen verwaltet wird, aber keine Kommunalwahlen stattgefunden haben und die für 2005 vorgesehenen Kommunalwahlen wiederholt verschoben wurden. Wirtschaft Human Development der Vereinten Nationen Index Tschad als siebtes ärmstes Land der Welt mit 80 % der unter der Armutsgrenze lebenden Bevölkerung. Das Pro-Kopf-BIP (reine Kraftparität) wurde im Jahr 2009 auf 1,651 US$ geschätzt. Tschad ist Teil der Bank von Zentralafrikanischen Staaten, der Zoll- und Wirtschaftsunion Zentralafrikas (UDEAC) und der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Tschads Währung ist der CFA-Franc. In den 1960er Jahren produzierte die Bergbauindustrie Tschad Natriumcarbonat oder natron. In der Bitine-Präsenz gab es auch Berichte über Goldgeflügel. Jahre Bürgerkrieg haben jedoch ausländische Investoren verschlimmert; diejenigen, die zwischen 1979 und 1982 den Tschad verlassen haben, haben erst vor kurzem begonnen, Vertrauen in die Zukunft des Landes zu gewinnen. Im Jahr 2000 begannen große Direktinvestitionen im Ölsektor, um die wirtschaftlichen Perspektiven des Landes zu verbessern. Keine Einbeziehung in die globale politische Wirtschaft als Ort für die Gewinnung von argentinischen Ressourcen (hauptsächlich Baumwolle und Rohöl), ein globales Wirtschaftssystem, das weder die Entwicklung der wirtschaftlichen Industrie im Tschad fördert noch fördert, und das Scheitern der Unterstützung der lokalen landwirtschaftlichen Produktion hat dazu geführt, dass die Mehrheit der Tschader in Alltagsunsicherheit und Hunger leben. Mehr als 80 % der Bevölkerung im Tschad hängen von der Subsistenzzucht und der Viehzucht ab, die für ihre Lebensgrundlage angewachsen sind. Die Anbaukulturen und die Standorte der Herden werden vom lokalen Klima bestimmt. Im Süden von 10 % des Gebiets liegt der fruchtreichste Anbauland der Nation, mit reichhaltigen Erträgen aus Sorghum und Millet. In der Sahelzone gibt es nur die harten Sorten von Millet und mit viel niedrigeren Erträgen als im Süden. Hingegen ist die Sahelzone ideal Weideland für große Herde von kommerziellen Rindern und für Ziegen, Schafe, Färben und Pferde. Die verstreuten Oases der Sahara unterstützen nur einige Termine und Vermächtnisse. Tschads Städte haben ernste Schwierigkeiten in der kommunalen Infrastruktur; nur 48 % der Einwohner haben Zugang zu Trinkwasser und nur 2 % zur Grundversorgung. Vor der Entwicklung der Erdölindustrie machten die Baumwollindustrie und der Arbeitsmarkt rund 80 % der Exporterlöse aus. Baumwolle bleibt ein Primärexport, obwohl genaue Zahlen nicht verfügbar sind. Rehabilitation von Cotontchad, einem großen Baumwollunternehmen, das durch den Rückgang der Weltbaumpreise geschwächt wurde, wurde von Frankreich, den Niederlanden, der Europäischen Union und der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) finanziert. Jetzt wird erwartet, dass die Parastatal privatisiert wird. Andere als Baumwolle, Rinder und Gummi sind marktbeherrschend. Laut den Vereinten Nationen ist Tschad seit mindestens 2001 von einer humanitären Krise betroffen. Seit 2008 beherbergt das Land Tschad über 280.000 Flüchtlinge aus der Darfur-Region Sudan, über 55.000 aus der Zentralafrikanischen Republik sowie über 170.000 Binnenvertriebene. Nach der Schlachtung von N'Djamena hat der UN-Generalsekretär für humanitäre Angelegenheiten John Holmes im Februar 2008 „extreme Besorgnis“ geäußert, dass die Krise sich negativ auf die Fähigkeit von humanitären Helfern auswirken würde, lebensrettende Hilfe für die Hälfte einer Million Begünstigten zu leisten, von denen die meisten – je nach ihm – stark auf humanitäre Hilfe für ihr Überleben angewiesen sind. Kommissionssprecher Maurizio Giuliano erklärte an die Washington Post: "Wenn wir nicht in der Lage sind, Hilfe auf ausreichenden Ebenen zu leisten, könnte die humanitäre Krise zu einer humanitären Katastrophe werden. Organisationen wie Save the Children haben aufgrund von Tötungen von Helfern Aktivitäten ausgesetzt. Luftverkehr Bürgerkrieg hat die Entwicklung der Verkehrsinfrastruktur gebremst; 1987 hatte Tschad nur 30 Kilometer (19 Mio.) gestauter Straßen. Erfolgende Straßensanierungsprojekte haben das Netz bis 2004 auf 550 Kilometer (340 Mio.) verbessert. Jedoch ist das Straßennetz begrenzt; Straßen sind für mehrere Monate des Jahres oft unbrauchbar. Ohne Eisenbahnen von Tschad hängt Tschad stark vom Eisenbahnsystem Kameruns für den Transport von Tschadischen Ausfuhren und Importen bis hin zum Seehafen Douala ab. Luftverkehr ab 2013 hatte Tschad schätzungsweise 59 Flughäfen, von denen nur 9 geebnete Startwege hatten. Ein internationaler Flughafen bedient das Kapital und bietet regelmäßige Direktflüge nach Paris und mehreren afrikanischen Städten. Der Energiesektor des Tschad hat jahrelanges Fehlmanagement durch die parastatale Tschadwasser und die Electric Society (STEE), die für 15% der Bürger des Kapitals verantwortlich ist und nur 1,5 % der nationalen Bevölkerung umfasst. Die meisten Tschader verbrennen Biomassebrennstoffe wie Holz und Tierkörper für Energie. ExxonMobil führt ein Konsortium aus Chevron und Petronas, das 3,7 Milliarden $ investiert hat, um Ölreserven zu entwickeln, die auf einem Milliarden Barrel im südlichen Tschad geschätzt werden. 2003 begann die Ölproduktion mit der Fertigstellung einer Pipeline (die teilweise von der Weltbank finanziert wird), die die südlichen Ölfelder an die Terminals an der Atlantikküste Kameruns verbindet. Als Voraussetzung für ihre Unterstützung bestand die Weltbank darauf, dass 80 % der Öleinnahmen für Entwicklungsprojekte ausgegeben werden. Im Januar 2006 setzte die Weltbank ihr Darlehensprogramm aus, wenn die Regierung des Tschad Gesetze zur Reduzierung dieses Betrags verabschiedet hat. Juli 2006 unterzeichneten die Weltbank und der Tschad ein Memorandum of Understanding, in dem die Regierung Tschads 70 % ihrer Ausgaben für prioritäre Programme zur Armutsbekämpfung verpflichtet. Telekommunikation Das Telekommunikationssystem ist grundlegende und kostspielig, mit festen Telefondiensten, die vom staatlichen Telefonunternehmen SotelTchad bereitgestellt werden. Im Jahr 2000 gab es nur 14 feste Telefonlinien pro 10.000 Einwohner im Land, eine der niedrigsten Telefondichten der Welt. Gateway Communications, ein panafrikanischer Großhandels- und Telekommunikationsanbieter hat ebenfalls eine Präsenz in Tschad. Im September 2013 kündigte das Tschader Ministerium für Post- und Informations- und Kommunikationstechnologien (PNTIC) an, dass das Land einen Partner für Glasfasertechnik finden wird. Tschad befindet sich zuletzt im Index für die Lese- und Kommunikationstechnologien des Weltwirtschaftsforums (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Tschad rangiert insgesamt 148 von 148 im NRI- Ranking 2014, ab 142 im Jahr 2013. Im September 2010 wurde die Mobilfunkdurchdringungsrate auf 24,3 % über einer Bevölkerungsschätzung von 10,7 Millionen geschätzt. Media Tschads Fernsehpublikum ist auf N'Djamena beschränkt. Die einzige Fernsehstation ist der staatliche Télé Tchad. Radio hat eine weit größere Reichweite mit 13 privaten Radiosendern. Zeitungen sind in der Menge und dem Vertrieb begrenzt, und die Verteilungszahlen sind aufgrund der Transportkosten, der niedrigen Lesequoten und der Armut gering. Während die Verfassung die Freiheit der Meinung verteidigt, hat die Regierung dieses Recht regelmäßig eingeschränkt, und Ende 2006 wurde ein System der vorherigen Zensur auf den Medien eingeführt. Bildungserzieher stehen vor erheblichen Herausforderungen, da die verstreute Bevölkerung der Nation und ein gewisses Maß an Zurückhaltung der Eltern ihre Kinder in die Schule schicken. Obwohl die Teilnahme obligatorisch ist, nehmen nur 68 Prozent der Jungen an der Grundschule teil, und mehr als die Hälfte der Bevölkerung ist krank. Hochschulbildung erfolgt an der Universität N'Djamena. Tschad hat einen der niedrigsten Alphabetisierungsraten in Subsahara-Afrika. Im Jahr 2013 berichtete das amerikanische Laborministerium über die schlimmsten Formen der Kinderarbeit in Tschad, dass die Schulbesuche von Kindern im Alter von 5 bis 14 Jahren so gering wie 39 % waren. Dies kann auch mit der Frage der Kinderarbeit in Verbindung stehen, da in dem Bericht auch 53 % der Kinder im Alter von 5 bis 14 Jahren beschäftigt waren und 30 % der Kinder im Alter von 7 bis 14 Jahren kombinierte Arbeit und Schule. In einem neueren DOL-Bericht wurde Rinderherding als eine große landwirtschaftliche Tätigkeit aufgeführt, die Kinder unterbleibt. Kultur aufgrund seiner großen Vielfalt an Völkern und Sprachen verfügt Tschad über ein reiches kulturelles Erbe. Die Regierung des Tschad hat die Tschadische Kultur und die nationalen Traditionen aktiv gefördert, indem sie das Tschadische National Museum und das Kulturzentrum des Tschad öffnet. Sechs nationale Feiertage werden im Laufe des Jahres beobachtet, und die Feiertage umfassen den christlichen Urlaub vom Osterner Montag und die muslimischen Feiertage von Eid ul-Fitr, Eid ul-Adha und Eid Milad Nnabi. Die Musik von Tschad umfasst eine Reihe von Instrumenten wie die Art, eine Art von Darm, die Kakaki, ein langes Zinnhorn und die Einhülle, ein gestrichenes Instrument, das Kalabashes als Lautsprecher verwendet. Andere Instrumente und ihre Kombinationen sind stärker mit bestimmten ethnischen Gruppen verknüpft: Die Sara bevorzugt Whistleber, Broafones, Harps und kodjo Trommeln, und die Kanembu verbindet die Hörgeräusche von Trommeln mit denen von elektroähnlichen Instrumenten. Pietrot ist die Grundnahrung der Tschadischen Küche. Es wird verwendet, um Kugeln von Paste zu machen, die in Saucen gestrichen werden. Im Norden ist diese Schale bekannt als alysh; im Süden als Biya. Fische sind populär, die in der Regel als salanga (getrocknete und leicht geräucherte Alestes und Hydrocynus) oder als Banda (geräuchert große Fische) hergestellt und verkauft werden. Carcaje ist ein beliebtes süßes rotes Tee, das aus den Hibbat-Händen gewonnen wird. Alkoholische Getränke, die im Norden fehlen, sind im Süden populär, wo die Menschen geschliffenes Bier trinken, das als Billi-billi bekannt ist, wenn sie aus rotem Milliet hergestellt wurden, und als Koshate aus Weißmühlen. Die Musikgruppe Chari Jazz wurde 1964 gegründet und initiierte die moderne Musikszene des Tschad. Später versuchten mehr renommierte Gruppen wie Afrikanische Melody und International Challal, moderne und Tradition zu kombinieren. Volksgruppen wie Tibesti haben schneller zu ihrem Erbe geführt, indem sie auf sai, einem traditionellen Musikstil aus dem südlichen Tschad, zurückgreifen. Die Menschen im Tschad haben die moderne Musik in der Regel gestrichen. 1995 hat jedoch ein größeres Interesse an der Entwicklung und Förderung des Vertriebs von CDs und Audio-Kasetten mit Tschadischen Künstlern entwickelt. Piraterie und fehlender Rechtsschutz für Künstler sind nach wie vor Probleme für die Weiterentwicklung der Tschadischen Musikindustrie. Wie in anderen Sahelischen Ländern hat die Literatur in Tschad eine wirtschaftliche, politische und geistige Dürre gesehen, die ihre besten bekannten Schriftsteller beeinflusst hat. Tschadische Autoren sind gezwungen, aus dem Exil oder aus dem Ausland stammenden Status zu schreiben und Literatur zu gewinnen, die von Themen der politischen Unterdrückung und des historischen Diskurses dominiert. Seit 1962 haben 20 Tschadische Autoren rund 60 Werke von Fiktion geschrieben. Unter den international renommiertesten Schriftstellern sind Joseph Brahim Seïd, Baba Moustapha, Antoine Bangui und Koulsy Lamko. 2003 Ahmat Taboye, der alleinige Literaturkritik des Tschad, hat seine Anthologie de la littérature tchadienne veröffentlicht, um das Know-how der Tschads Literatur international und unter Jugend weiter auszubauen und den Mangel an Verlagshäusern und Werbestrukturen im Tschad aufzuholen. Die Entwicklung einer Tschadischen Filmindustrie, die mit den kurzen Filmen von Edouard Sailly in den 1960er Jahren begann, wurde durch die Zerstörungen ziviler Kriege und das Fehlen von Kinos behindert, von denen derzeit nur ein einziges im ganzen Land (die Normandie in N'Djamena). In den 90er Jahren nahm die Industrie des Tschad wieder zu, mit der Arbeit der Direktoren Mahamat-Saleh Haroun, Issa Serge Coelo und Abakar Chene Massar. Haroun's Film Abuna war kritisch gewürdigt, und sein Daratt gewann den Großen Sonderpreis der Jury am 63. internationalen Filmfestival von Venedig. Im Jahr 2010 gewann der Spielfilm A Sing Man den Preis der Jury im Filmfest von Cannes im Jahr 2010 und gab Haroun den ersten Tschadischen Regisseur zum Eintritt sowie Gewinn für den größten Wettbewerb in Cannes. Issa Serge Coelo richtete die Filme Daresalam und DP75: Tartina City. Fußball ist der beliebteste Sport im Tschad. Das nationale Team des Landes wird bei internationalen Wettbewerben eng verfolgt, und die südkoreanischen Fußballer haben für französische Teams gespielt. Basketball- und Freistillegungen sind weit verbreitet, die letztere in einer Form, in der die Wale traditionelle Tierverschwendungen aufbringen und sich mit Staub decken. Siehe auch den Tschad-Index der handelsbezogenen Artikel des Tschad: Hinweise auf Außenbeziehungen Tschad. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Tschad Länderstudie aus der Bibliothek des CongressChad Web Resources, die von GovPubs an der University of Boulder Bibliotheken Tschad in Curlie Tschad bereitgestellt wird, aus dem BBC News Atlas of Tschad geografische Daten im Zusammenhang mit dem Tschad bei OpenStreetMap Key Development Forecasts for Tschad aus der internationalen FuturesA-Website (oder Webseite) ist ein von einer Website bereitgestelltes Hypertext und an einen Nutzer in einem Webbrowser dargestellt. Eine Website besteht in der Regel aus vielen Webseiten, die in kohärenter Weise miteinander verbunden sind. Der Name "Webpage" ist eine Metapher der Papierseiten, die zusammen in ein Buch gebunden ist. Elemente Kernelement einer Webseite ist eine oder mehrere Textdateien, die in der Hypertext Markup Language (HTML) geschrieben sind. Viele Web-Seiten verwenden auch den Code für dynamisches Verhalten und den Code für die Darstellung von semantischen Darstellungen. WebAssembly executables können auch für Portionen von Seitenverhalten verwendet werden. Bilder, Videos und andere Multimedia-Dateien sind häufig in Web-Seiten eingebettet. Navigation Jede Webseite wird von einem separaten einheitlichen Ressourcensender (Datenbank) ermittelt. Wenn der Nutzer eine URL in ihren Browser einbringt, werden die Elemente der Seite von Webservern heruntergeladen. Der Browser verwandelt dann alle Elemente in eine interaktive visuelle Darstellung auf dem Gerät des Nutzers.Wenn der Nutzer einen Link zu einer anderen Seite anschließt, wiederholt der Browser diesen Prozess, um die neue Seite aufzuzeigen, die Teil der aktuellen Website oder einer anderen Seite sein könnte. Inbetriebnahme Aus Sicht der Bereitstellung von Serverseite gibt es zwei Arten von Webseiten: statische und dynamische. Statische Seiten werden aus dem Dateisystem des Web-Servers ohne Änderung entnommen, während dynamische Seiten vom Server auf dem Flug erstellt werden müssen, in der Regel aus einer Datenbank, um ein Muster auszufüllen, bevor sie an den Browser des Nutzers gesendet werden. Siehe auch Single-page-Anwendung Progressive Web-Komponenten (14 Referenzen)