Logic ist ein interdisziplinäres Feld, das Wahrheit und Argumentation studiert. Informelle Logik versucht, gültige Argumente informell zu charakterisieren, z.B. durch Auflistung von Sorten von Fallacies. Formale Logik repräsentiert Aussagen und Argumentmuster symbolisch, mit formalen Systemen wie der ersten Ordnungslogik. Innerhalb der formalen Logik, mathematische Logik studiert die mathematischen Eigenschaften logischer Systeme, während philosophische Logik sie auf philosophische Probleme wie die Natur von Bedeutung, Wissen und Existenz. Systeme der formalen Logik werden auch in anderen Bereichen angewendet, einschließlich Linguistik, kognitive Wissenschaft und Informatik. Logic wurde seit Antike, frühen Ansätzen, einschließlich Aristotelische Logik, stoische Logik, Anviksiki und die Mohisten untersucht. Moderne formale Logik hat seine Wurzeln in der Arbeit der späten 19. Jahrhundert Mathematiker wie Gottlob Frege. Formale und informelle Logik Logic kann formal oder informell untersucht werden. Ein formaler Ansatz ist eine, die von Inhalten abstrahiert und nach Mustern sucht, die allein aus Form entstehen. In der formalen Regel der Konjunktionseinleitung heißt es beispielsweise, dass alle zwei Aussagen P {\displaystyle P} und Q {\displaystyle Q} zusammen ihre Konjunktion P & Q {\displaystyle P\&Q} bedeuten. Diese Regel ist formal, da die Symbole P {\displaystyle P} und Q {\displaystyle Q} für alle zwei Aussagen stehen können, unabhängig von ihrem Inhalt. Bei einem informellen Ansatz müssten derartige Inferenzen anhand bestimmter Aussagen charakterisiert werden. Informelle Logik ist oft Teil von Kursen im kritischen Denken, während informelle Ansätze wie dialektische Logik und Argumentationstheorie weiterhin als Bereiche der Forschung. Subfields Philosophische Logik Philosophische Logik ist das Studium der Logik innerhalb der Philosophie. Es umfasst Anwendungen für Probleme in der Epistemologie, Ethik, Philosophie der Mathematik und natürliche Sprachsemantik. Mathematische Logik Mathematische Logik ist die Studie der Logik innerhalb der Mathematik. Zu den wichtigsten Teilbereichen gehören Modelltheorie, Beweistheorie, Set-Theorie und Rechenschaftstheorie. Die Forschung in der mathematischen Logik befasst sich häufig mit den mathematischen Eigenschaften formaler Systeme der Logik. Es kann aber auch Versuche beinhalten, Logik zu verwenden, um mathematische Argumentation zu analysieren oder logische Grundlagen der Mathematik zu etablieren. Letzteres war ein großes Anliegen in der mathematischen Logik des frühen 20. Jahrhunderts, die das von Philosoph-Logikern wie Gottlob Frege und Bertrand Russell wegweisende Programm des Logikismus verfolgte. Mathematik Theorien sollten logische Tautologien sein, und das Programm war, dies durch eine Verringerung der Mathematik auf Logik zu zeigen. Die verschiedenen Versuche, dies zu tun, trafen sich mit dem Scheitern von Freges Projekt in seinem Grundgesetze von Russells Paradox bis zur Niederlage von Hilberts Programm von Gödels Unvollkommenheitstheorie. Die Set-Theorie entstand in der Studie des Unendlichen von Georg Cantor, und es war die Quelle von vielen der herausforderndsten und wichtigsten Fragen in der mathematischen Logik, von Cantor's Theorem, durch den Status des Axiom der Wahl und die Frage der Unabhängigkeit der Kontinuumhypothese, zur modernen Debatte über große Kardinalaxome. Die Recursion-Theorie erfasst die Idee der Berechnung in logischen und arithmetischen Begriffen; ihre klassischsten Errungenschaften sind die Ungenauigkeit des Entscheidungsproblems von Alan Turing und seine Präsentation der Church-Turing-Thesis. Heute beschäftigt sich die Rekursionstheorie meist mit dem verfeinerten Problem der Komplexitätsklassen – wenn ein Problem effizient lösbar ist? — und die Einstufung von Graden der Unlöslichkeit. Rechenlogik In der Informatik wird Logik als Teil der Berechnungstheorie studiert. Schlüsselbereiche der Logik, die für die Berechnung relevant sind, umfassen Rechenschaftstheorie, Modal-Logik und Kategorie-Theorie. Frühe Computer-Maschinen basierten auf Ideen aus Logik wie der Lambda-Kalk. Informatiker wenden auch Konzepte von Logik auf Probleme im Computing und umgekehrt an. Zum Beispiel, moderne künstliche Intelligenz baut auf der Arbeit der Logiker in der Argumentationstheorie, während automatisierte Theorem proving kann Logiker bei der Suche und Überprüfung von Beweisen helfen. In logischen Programmiersprachen wie Prolog berechnet ein Programm die Konsequenzen logischer Axiome und Regeln, um eine Abfrage zu beantworten. Formale Semantik der natürlichen Sprache Formale Semantik ist ein Unterfeld sowohl der Linguistik als auch der Philosophie, das Logik verwendet, um Bedeutung in der natürlichen Sprache zu analysieren. Es ist ein empirisches Feld, das die Bezeichnungen sprachlicher Ausdrücke charakterisiert und erklärt, wie diese Ausdrücke aus den Bedeutungen ihrer Teile zusammengesetzt sind. Das Feld wurde von Richard Montague und Barbara Partee in den 1970er Jahren entwickelt und bleibt ein aktiver Forschungsbereich. Zentrale Fragen umfassen Umfang, Bindung und sprachliche Modalität. Konzepte Varianten der Argumentation Argumente werden oft in solche unterteilt, die deduktiv, induktiv und abduktiv sind. In der prominentesten Konzeption der Logik zählt nur deduktive Argumentation als Logik im strengen Sinne. Ein deduktives Argument ist eine, deren Räumlichkeiten die Wahrheit seiner Schlussfolgerung garantieren sollen. Mit anderen Worten, ein deduktives Argument versucht, seine Schlussfolgerung durch logische Notwendigkeit zu erreichen. So ist das folgende Argument deduktiv. Deduktives Argument: Victoria ist groß. Victoria hat braune Haare. Daher ist Victoria groß und hat braunes Haar. Induktive Argumente sind diejenigen, in denen die Räumlichkeiten nur Beweise für den Abschluss sind. Induktives Argument: Victoria ist groß. Kleine Menschen sind im Allgemeinen gut im Basketball. Daher ist Victoria gut im Basketball. Ableitende Argumentation beinhaltet die Begründung der wahrscheinlichsten Erklärung. Ableitendes Argument: Victoria ist groß. Victoria hat braune Haare. Deshalb muss Victoria einen hohen oder braunhaarigen Ahnen haben. Gültige und solide Argumente Ein deduktives Argument ist gültig, wenn es für seine Räumlichkeiten unmöglich ist, wahr zu sein, während seine Schlussfolgerung falsch ist. Zum Beispiel ist das Beispiel eines deduktiven Arguments im vorherigen Abschnitt gültig, da es für Victoria logisch unmöglich wäre, groß zu sein, braunes Haar zu haben, aber nicht groß und braunes Haar zu haben. Die anderen Argumente in diesem Abschnitt wären nicht gültig, wenn sie als verführerisch verstanden würden, da ihre Schlussfolgerungen selbst dann, wenn die Räumlichkeiten wahr sind, durchaus falsch sein könnten. Ein deduktives Argument ist gut, wenn es gültig ist und alle Räumlichkeiten wahr sind. Zum Beispiel wäre das erste oben erwähnte Argument klingen, wenn Victoria tatsächlich groß ist und tatsächlich braunes Haar hat. Die Gültigkeit eines Arguments wird ausschließlich durch seine logische Form bestimmt, während seine Klanglichkeit zusätzlich von seinem Inhalt abhängt. Formales System Ein formales Logiksystem besteht aus einer Sprache, einem Beweissystem und einer Semantik. Das Sprach- und Beweissystem eines Systems wird manchmal als syntax_(logic) des Systems zusammengeführt, da beide das Formular betreffen und nicht den Inhalt der Ausdrücke des Systems. Formale Sprache Eine Sprache ist eine Reihe von gut gebildeten Formeln. In der Propositionslogik ist P & Q {\displaystyle P\&Q} eine Formel, aber P Q & & & & & {\displaystyle PQ\&} ist nicht. Sprachen werden in der Regel durch die Bereitstellung eines Alphabets von grundlegenden Ausdrücken und rekursiven syntaktischen Regeln, die sie in Formeln bauen definiert. Nachweissystem Ein Beweissystem ist eine Sammlung von formalen Regeln, die definieren, wann eine Schlussfolgerung aus gegebenen Räumlichkeiten folgt. In der klassischen Regel der Konjunktionseinführung heißt es z.B., dass P & Q {\displaystyle P\&Q} aus den Räumlichkeiten P {\displaystyle P} und Q {\displaystyle Q} folgt.Rules in a Proof-Systeme werden immer in der syntaktischen Form der Formeln definiert, nie in Bezug auf ihre Bedeutungen. Solche Regeln können sequentiell angewendet werden, was ein mechanisches Verfahren zur Generierung von Rückschlüssen aus Räumen ermöglicht. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Arten von Beweissystemen einschließlich natürlicher Abzüge und sequent calculi. Semantik Eine Semantik ist ein System, um Ausdrücke einer formalen Sprache zu ihren Zitaten zu kartieren. In vielen Logiksystemen sind die Bezeichnungen Wahrheitswerte. So ordnet die Semantik für die klassische Propositionslogik die Formel P & Q {\displaystyle P\&Q} zu, wenn P {\displaystyle P} wahr ist und Q {\displaystyle Q} auch ist. Entailment ist eine semantische Beziehung, die zwischen Formeln hält, wenn die erste nicht wahr sein kann, ohne dass auch das zweite wahr ist. Metalogic Metalogic ist die Untersuchung der Eigenschaften formaler Systeme. Zwei zentrale metalogische Eigenschaften sind Klang und Vollständigkeit. Ein System der Logik ist klingen, wenn sein Beweissystem nicht eine Schlussfolgerung aus einer Reihe von Räumen ableiten kann, es sei denn, es ist semantisch von ihnen verbunden. Mit anderen Worten, sein Beweissystem kann nicht zu falschen Schlussfolgerungen führen, wie durch die Semantik definiert. Ein System ist abgeschlossen, wenn sein Nachweissystem jede Schlussfolgerung ableiten kann, die semantisch von seinen Räumlichkeiten mit sich bringt. Mit anderen Worten, sein Beweissystem kann zu jeder echten Schlussfolgerung führen, wie durch die Semantik definiert. So beschreiben Klang und Vollständigkeit gemeinsam ein System, dessen Begriffe von Gültigkeit und Mitbestimmung perfekt aufeinander abgestimmt sind. Weitere wichtige metalogische Eigenschaften sind Konsistenz, Entschlossenheit und Ausdruckskraft. Propositionale Logik Propositionale Logik umfasst formale Systeme, in denen Formeln aus atomaren Propositionen unter Verwendung logischer Verknüpfungen aufgebaut werden. Beispielsweise stellt die propositionale Logik die Konjunktion von zwei atomaren Propositionen P {\displaystyle P} und Q {\displaystyle Q} als komplexe Formel P & Q {\displaystyle P\&Q} dar. .Unsere Prädikatlogik, in der Begriffe und Prädikate die kleinsten Einheiten sind, nimmt die propositionale Logik volle Sätze mit Wahrheitswerten als ihre grundlegendste Komponente. So können Propositionslogiken nur logische Zusammenhänge darstellen, die sich aus dem Aufbau komplexer Propositionen aus einfacheren ergeben; sie können keine Inferenzen darstellen, die sich aus der inneren Struktur einer Proposition ergeben. Vorgabelogik Vorgabelogik ist der generische Begriff für symbolische formale Systeme wie z.B. Erstbestell-Logik, Zweitbestell-Logik, Vielsort-Logik und Infinitary-Logik. Es gibt ein Konto von Quantifizierern allgemein genug, um eine Vielzahl von Argumenten in der natürlichen Sprache auszudrücken. Es gibt z.B. Bertrand Russells berühmtes Barberparadox, "es gibt einen Mann, der alle rastet und nur Männer, die sich nicht rasieren" kann durch den Satz (x ft) formalisiert werden (man (x ) Die Entwicklung der Prädikatlogik wird in der Regel Gottlob Frege zugeschrieben, der auch als einer der Gründer der analytischen Philosophie gutgeschrieben wird, aber die Formulierung der Prädikatlogik, die heute am häufigsten verwendet wird, ist die erste Ordnungslogik, die 1928 in Prinzipien der Mathematischen Logik von David Hilbert und Wilhelm Ackermann präsentiert wird. Die analytische Allgemeinheit der Prädikatlogik erlaubte die Formalisierung der Mathematik, fuhr die Untersuchung der eingestellten Theorie und erlaubte die Entwicklung von Alfred Tarski's Ansatz zur Modelltheorie. Es bietet die Grundlage der modernen mathematischen Logik. Modal logic Modal logic ist die Studie von formalen Systemen, die ursprünglich entwickelt wurden, um Aussagen über Notwendigkeit und Möglichkeit zu repräsentieren. So kann beispielsweise die Modalformel P {\displaystyle \Diamond P} als "möglicherweise P {\displaystyle P}" gelesen werden, während ◻ P {\displaystyle \Box P} als "notwendig P {\displaystyle P}" gelesen werden kann.Modal-Logiken können verwendet werden, um verschiedene Phänomene zu repräsentieren, je nachdem, was Geschmack von Notwendigkeit und Möglichkeit zu berücksichtigen ist. Wenn ◻ {\displaystyle \Box } verwendet wird, um epistemische Notwendigkeit zu repräsentieren, sagt . P {\displaystyle \Box P}, dass P {\displaystyle P} bekannt ist. Wenn ◻ {\displaystyle \Box } verwendet wird, um deontische Notwendigkeit zu repräsentieren, sagt . P {\displaystyle \Box P}, dass P {\displaystyle P} eine moralische oder rechtliche Verpflichtung ist. Innerhalb der Philosophie werden Modal-Logiken in der formalen Epistemologie, formalen Ethik und Metaphysik weit verbreitet. In der sprachlichen Semantik werden Systeme auf Basis der Modallogik zur Analyse der sprachlichen Modalität in natürlichen Sprachen verwendet. Das früheste formale System der Modallogik wurde von Avicenna entwickelt, die letztendlich eine Theorie der "temporal-modalisierten" Syllogistik entwickelt. Während die Studie der Notwendigkeit und der Möglichkeit für die Philosophen wichtig blieb, geschah wenig logische Innovation bis zu den markanten Untersuchungen von C. I. Lewis im Jahr 1918, die eine Familie von rivalisierenden Axiomatisierungen der alethischen Modalitäten formulierte. Seine Arbeit entfesselte ein Torrent der neuen Arbeit zum Thema, erweitert die Arten von Modalität behandelt, um deontische Logik und epistemische Logik. Das Halbwerk von Arthur Prior hat die gleiche formale Sprache angewendet, um die zeitliche Logik zu behandeln und den Weg für die Ehe der beiden Subjekte zu ebnen. Saul Kripke und Jaakko Hintikka bauten auf dieser Arbeit die Rahmensemantik, die jetzt die Standardsemantik für die Modallogik ist. Diese grafisch-theoretische Art der Betrachtung der Modalität hat viele Anwendungen in der rechnerischen Linguistik und Informatik, wie dynamische Logik, angetrieben. Nicht-klassische Logik Nicht-klassische Logiken sind Systeme, die verschiedene Regeln der klassischen Logik ablehnen. Sie sind von der Ansicht motiviert, dass die klassische Logik die Natur der Wahrheit und der Vernunft nicht genau darstellt. Ein großer nicht-klassischer Paradigma ist intuitionistische Logik, die das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte ablehnt. Der Intuitionismus wurde von den niederländischen Mathematikern L.E.J Brouwer und Arend Heyting entwickelt, um ihren konstruktiven Ansatz der Mathematik zu untermauern, in dem die Existenz eines mathematischen Objekts nur durch die Konstruktion nachgewiesen werden kann. Der Intuitionismus wurde unter anderem von Gerhard Gentzen, Kurt Gödel, Michael Dummett, verfolgt. Intuitionistische Logik ist für Informatiker von großem Interesse, da es eine konstruktive Logik ist und viele Anwendungen sieht, wie z.B. die Extraktion von verifizierten Programmen aus Proofs und die Beeinflussung der Gestaltung von Programmiersprachen durch die Formeln-as-Typen Korrespondenz. Es ist eng mit nicht-klassischen Systemen wie Gödel-Dummett Logik und inquisitive Logik verbunden. Mehrwertige Logiken weichen von der Klassik ab, indem sie das Prinzip der Bivalenz ablehnen, das erfordert, dass alle Vorschläge wahr oder falsch sind. Zum Beispiel schlugen Jan Łukasiewicz und Stephen Cole Kleene beide ternäre Logiken vor, die einen dritten Wahrheitswert haben, der besagt, dass der Wahrheitswert einer Aussage unbestimmt ist. Diese Logiken haben Anwendungen, einschließlich der Presupposition in Linguistik gesehen. Fuzzy-Logiken sind multivaluierte Logiken, die eine unendliche Anzahl von "Graden der Wahrheit", dargestellt durch eine reale Zahl zwischen 0 und 1. Kontroversen "Ist Logic Empirical?" Was ist der epistemologische Status der Gesetze der Logik? Welches Argument ist für die Kritik an angeblichen Logikprinzipien angemessen? In einem einflussreichen Papier mit dem Titel "Is Logic Empirical?"Hilary Putnam, auf einem Vorschlag von W. V. Quine, argumentierte, dass im Allgemeinen die Tatsachen der propositionalen Logik einen ähnlichen epistemologischen Status als Fakten über das physikalische Universum haben, zum Beispiel als die Gesetze der Mechanik oder der allgemeinen Relativität, und insbesondere, dass, was Physiker über Quantenmechanik gelernt haben, bietet einen überzeugenden Fall für die Verzicht auf bestimmte vertraute Prinzipien der klassischen Logik: wenn wir Realisten über die physikalischen Phänomene von der Quantentheorie beschreiben sein wollen, dann sollten wir auf das Prinzip der klassischen Logik von Ein weiteres gleichnamiges Papier von Michael Dummett argumentiert, dass Putnams Wunsch nach Realismus das Gesetz der Distributivität beauftragt. Die Distributivität der Logik ist wesentlich für das Verständnis des Realisten, wie die Propositionen der Welt in gleicher Weise wahr sind, wie er das Prinzip der Bivalenz argumentiert hat. Auf diese Weise lässt sich die Frage "Is Logic Empirical" natürlich in die fundamentale Kontroverse in der Metaphysik über Realismus und Antirealismus führen. Die Verträglichkeit des unmöglichen Georg Wilhelm Friedrich Hegels war zutiefst kritisch für jede vereinfachte Vorstellung des Gesetzes der Nicht-Kontradiktion. Es basierte auf der Idee von Gottfried Wilhelm Leibniz, dass dieses Gesetz der Logik auch einen ausreichenden Grund erfordert, um aus welcher Sicht (oder Zeit) sagt man, dass sich etwas nicht widersprechen kann. Ein Gebäude z.B. bewegt sich und bewegt sich nicht; der Boden für die erste ist unser Sonnensystem und für die zweite die Erde. In der hegelischen Dialektik setzt sich das Gesetz der Nicht-Kontradiktion, der Identität selbst auf den Unterschied und ist daher nicht unabhängig durchsetzbar. In engem Zusammenhang mit Fragen, die sich aus den Paradoxen der Implikation ergeben, ist der Vorschlag, dass Logik Unannehmlichkeiten tolerieren sollte. Relevanzlogik und parakonsistente Logik sind hier die wichtigsten Ansätze, obwohl die Bedenken unterschiedlich sind: Eine wesentliche Folge der klassischen Logik und einige seiner Rivalen, wie intuitionistische Logik, ist, dass sie das Prinzip der Explosion respektieren, was bedeutet, dass die Logik zusammenbricht, wenn sie in der Lage ist, einen Widerspruch abzuleiten. Graham Priest, der Hauptbefürworter des Diatheismus, hat wegen der Parakonsistenz argumentiert, dass es tatsächlich wahre Widersprüche gibt. Konzeptionen der Logik Logic entstanden aus einer Sorge mit Korrektheit der Argumentation. Moderne Logiker wollen normalerweise sicherstellen, dass Logik nur jene Argumente untersucht, die aus entsprechend allgemeinen Formen der Inferenz entstehen. Zum Beispiel schreibt Thomas Hofweber in der Stanford Enzyklopädie der Philosophie, dass die Logik "nicht aber eine gute Argumentation als Ganzes abdeckt. Das ist die Aufgabe der Theorie der Rationalität. Vielmehr handelt es sich um Inferenzen, deren Gültigkeit auf die formalen Merkmale der Darlegungen zurückverfolgt werden kann, sei es um sprachliche, geistige oder andere Darstellungen."Die Idee, dass Logik spezielle Formen des Arguments behandelt, deduktives Argument, anstatt im Allgemeinen, hat eine Geschichte in Logik, die mindestens auf Logik in der Mathematik (19. und 20. Jahrhundert) und das Aufkommen des Einflusses der mathematischen Logik auf die Philosophie zurückgeht. Eine Folge der Logik zur Behandlung von speziellen Arten von Argumenten ist, dass es zur Identifizierung von speziellen Arten der Wahrheit führt, die logischen Wahrheiten (mit Logik gleichfalls die Studie der logischen Wahrheit), und schließt viele der ursprünglichen Objekte der Studie von Logik, die als informelle Logik behandelt werden. Robert Brandom hat gegen die Idee argumentiert, dass Logik die Studie einer besonderen Art logischer Wahrheit ist, argumentiert, dass man stattdessen von der Logik der materiellen Inferenz (in der Terminologie von Wilfred Sellars) sprechen kann, mit Logik die Verpflichtungen, die ursprünglich implizit in informeller Inferenz waren. Ablehnung logischer Wahrheit Die philosophische Vene der verschiedenen Arten von Skeptizismus enthält viele Arten von Zweifel und Ablehnung der verschiedenen Basen, auf denen Logik ruht, wie die Idee der logischen Form, korrekte Inferenz oder Bedeutung, manchmal führt zu dem Schluss, dass es keine logischen Wahrheiten. Dies ist im Gegensatz zu den üblichen Ansichten im philosophischen Skeptizismus, wo Logik skeptische Anfrage an Zweifel empfangen Weisheiten, wie in der Arbeit von Sextus Empiricus. Friedrich Nietzsche gibt ein starkes Beispiel für die Ablehnung der üblichen Logik: Seine radikale Ablehnung der Idealisierung führte ihn dazu, die Wahrheit als eine "... mobile Armee von Metaphern, Metonymen und Anthropomorphismen abzulehnen – kurz... Metaphern, die abgenutzt werden und ohne sinnliche Macht; Münzen, die ihre Bilder verloren haben und jetzt nur als Metall, nicht mehr als Münzen" gelten. Seine Ablehnung der Wahrheit führte ihn nicht dazu, die Idee der Inferenz oder Logik vollständig abzulehnen, sondern schlug vor, dass "logic [came] in Existenz im Kopf des Menschen [aus] von illogic, dessen Reich ursprünglich immens gewesen sein muss. Unzählige Wesen, die auf eine andere Weise als unsere verwandt gemacht haben". So gibt es die Idee, dass logische Inferenz einen Gebrauch als Werkzeug für das menschliche Überleben hat, aber dass seine Existenz die Existenz der Wahrheit nicht unterstützt, noch eine Realität jenseits des Instrumentals hat: "Logic auch ruht auf Annahmen, die nichts in der realen Welt entsprechen". Diese von Nietzsche gehaltene Position ist jedoch aus mehreren Gründen unter extremer Kontrolle geraten. Einige Philosophen, wie Jürgen Habermas, behaupten, seine Position sei selbst widerlegen – und beschuldige Nietzsche, nicht einmal eine kohärente Perspektive zu haben, geschweige denn eine Theorie des Wissens. Georg Lukács, in seinem Buch Die Vernichtung der Vernunft behauptet, dass "Wir, Nietzsches Aussagen in diesem Bereich aus einem logisch-philosophischen Winkel zu studieren, würden wir durch ein schwindiges Chaos der luridesten Behauptungen konfrontiert, willkürlich und gewaltsam unvereinbar. " Bertrand Russell beschrieb Nietzsches irrationale Behauptungen mit "Er freut sich paradox und mit Blick auf schockierende konventionelle Leser" in seinem Buch A History of Western Philosophy. History Logic wurde in mehreren Kulturen während der Antike unabhängig entwickelt. Ein großer Frühbeitrag war Aristotle, der in seinem Organon und Prior Analytics Begriffslogik entwickelte. In diesem Ansatz werden die Urteile in Vorschläge unterteilt, die aus zwei Begriffen bestehen, die durch eine bestimmte Anzahl von Beziehungen miteinander verbunden sind. Die Inferenzen werden durch Syllogismen ausgedrückt, die aus zwei Propositionen bestehen, die einen gemeinsamen Begriff als Prämisse teilen, und eine Schlussfolgerung, die ein Vorschlag ist, der die beiden unabhängigen Begriffe aus den Räumen umfasst. Aristoteles monumentale Einsicht war die Vorstellung, dass Argumente in ihrer Form charakterisiert werden können. Der spätere Logiker Łukasiewicz beschreibt diese Einsicht als "eine der größten Erfindungen von Aristoteles". Aristoteles Logiksystem war auch verantwortlich für die Einführung von hypothetischen Syllogismus, zeitlicher Modallogik und induktiver Logik sowie einflussreichem Vokabular wie Begriffe, Prädiablen, Syllogismen und Vorschläge. Aristotelische Logik wurde in der klassischen und mittelalterlichen Zeit hoch angesehen, sowohl in Europa als auch im Nahen Osten. Sie blieb bis Anfang des 19. Jahrhunderts im Westen weit verbreitet. Es wurde nun von späteren Arbeiten überholt, obwohl viele seiner wichtigsten Erkenntnisse in modernen Logiksystemen leben. Ibn Sina(Avicenna) (980–1037 CE) war der Gründer der avicennischen Logik, die Aristotelische Logik als das dominante System der Logik in der islamischen Welt ersetzte und auch einen wichtigen Einfluss auf westliche mittelalterliche Schriftsteller wie Albertus Magnus und William von Ockham hatte. Avicenna schrieb über den hypothetischen Syllogismus und den propositionalen Kalkül. Er entwickelte eine originelle "temporal-modalisierte" syllogistische Theorie, mit zeitlicher Logik und Modal-Logik. Er nutzte auch induktive Logik, wie die für die wissenschaftliche Methode kritischen Methoden der Einigung, der Differenz und der damit einhergehenden Variation. Fakhr al-Din al-Razi (geb. 1149) kritisierte Aristoteles "erste Figur" und formulierte ein frühes System der induktiven Logik, das das System der induktiven Logik von John Stuart Mill (1806–1873) entwickelt hatte. In Europa während der späteren Mittelalterzeit wurden große Anstrengungen unternommen, um zu zeigen, dass Aristoteles Ideen mit dem christlichen Glauben vereinbar waren. Während des Hochmittelalters wurde die Logik zum Hauptfokus von Philosophen, die sich in kritische logische Analysen philosophischer Argumente engagieren, oft unter Verwendung von Variationen der Methode des Scholasticismus. Ursprünglich zogen mittelalterliche christliche Gelehrte auf die Klassiker, die in Latein durch Kommentare von solchen Figuren wie Boethius erhalten geblieben waren, später die Arbeit der islamischen Philosophen wie Avicenna und Averroes gezogen wurden, die das Spektrum der alten Werke erweitert, die mittelalterlichen christlichen Gelehrten zur Verfügung gestellt wurden, da mehr griechische Arbeit für muslimische Gelehrte, die in lateinischen Kommentaren erhalten waren. Im Jahre 1323 wurde William von Ockhams einflussreicher Summa Logicae freigelassen. Bis zum 18. Jahrhundert war der strukturierte Ansatz zu Argumenten degeneriert und aus Gunsten gefallen, wie es in Holbergs satirisches Spiel Erasmus Montanus dargestellt ist. Der chinesische logische Philosoph Gongsun Long (ca. 325–250 v. Chr.) schlug das Paradox vor: "Ein und ein kann nicht zwei werden, da weder zwei werden. " In China wurde die Tradition der wissenschaftlichen Untersuchung der Logik jedoch durch die Qin-Dynastie nach der legalistischen Philosophie von Han Feizi unterdrückt. In Indien wurde die Anviksiki-Schule der Logik von Medhātithi (ca. 6. Jahrhundert v. Chr.) gegründet. Innovationen in der scholastic Schule, genannt Nyaya, fuhren von der alten Zeit in das frühe 18. Jahrhundert mit der Navya-Nyāya Schule. Bis zum 16. Jahrhundert entwickelten sie Theorien, die der modernen Logik ähneln, wie z.B. Gottlob Freges "Distinktion zwischen Sinn und Referenz der richtigen Namen" und seine "Definition der Zahl", sowie die Theorie der "Restriktivbedingungen für Universalen", die einige der Entwicklungen in der modernen Set-Theorie voraussetzten. Seit 1824 zog die indische Logik die Aufmerksamkeit vieler westlicher Gelehrter an und beeinflusste wichtige Logiker des 19. Jahrhunderts wie Charles Babbage, Augustus De Morgan und George Boole. Im 20. Jahrhundert haben westliche Philosophen wie Stanislaw Schayer und Klaus Glashoff die indische Logik umfassender erforscht. Die von Aristoteles entwickelte syllogistische Logik predominierte im Westen bis Mitte des 19. Jahrhunderts, als Interesse an den Grundlagen der Mathematik die Entwicklung der symbolischen Logik stimulierte (jetzt mathematische Logik genannt). 1854 veröffentlicht George Boole Die Gesetze des Denkens, die Einführung symbolischer Logik und die Prinzipien dessen, was jetzt als Boolesche Logik bekannt ist. Im Jahre 1879 veröffentlichte Gottlob Frege Begriffsschrift, die mit der Erfindung der Quantisierernotation eine moderne Logik eröffnete, die Aristotelische und Stoische Logik in einem breiteren System versöhnte und solche Probleme löste, für die Aristotelische Logik impotent war, wie das Problem der multiplen Allgemeinheit. Von 1910 bis 1913 veröffentlichten Alfred North Whitehead und Bertrand Russell Principia Mathematica auf den Grundlagen der Mathematik, versuchen, mathematische Wahrheiten von Axiomen und Inferenzregeln in symbolischer Logik abzuleiten. Im Jahr 1931 hob Gödel ernste Probleme mit dem fundamentalistischen Programm auf und Logik setzte sich nicht auf solche Fragen. Die Entwicklung der Logik seit Frege, Russell und Wittgenstein hatte einen tiefen Einfluss auf die Praxis der Philosophie und die wahrgenommene Natur der philosophischen Probleme (siehe analytische Philosophie) und Philosophie der Mathematik. Logic, insbesondere sendential logic, ist in Computerlogikschaltungen implementiert und ist für die Informatik grundlegend. Logic wird häufig von Universitätsphilosophie, Soziologie, Werbung und Literatur, oft als Pflichtdisziplin unterrichtet. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Externe Links Logic bei PhilPapers Logic bei der Indiana Philosophy Ontology Project Logic". Internet Encyclopedia of Philosophy."Logical calculus," Encyclopedia of Mathematics, EMS Press, 2001 [1994]An Outline for Verbal Logic Einführungen und Tutorials "An Einführung in Philosophische Logik, von Paul Newall". Archiviert aus dem Original am 3. April 2008.aimed an Anfängern. forall x: eine Einführung in die formale Logik, von P.D Magnus, deckt die geschickte und quantifizierte Logik ab. Logic Self-Taught: Ein Arbeitsbuch (ursprünglich für on-line-Logik-Anweisung vorbereitet). Nicholas Rescher.(1964). Einführung in Logic, St. Martin's Press. Essays "Symbolic Logic" und "The Game of Logic", Lewis Carroll, 1896. Mathe & Logic: Die Geschichte der formalen mathematischen, logischen, sprachlichen und methodischen Ideen. Im Wörterbuch der Geschichte der Ideen. Online Tools Interactive Syllogistic Machine Eine webbasierte syllogistische Maschine zur Erkundung von Fallazen, Figuren, Begriffen und Modi von Syllogismen. Ein Logikrechner Eine webbasierte Anwendung zur Auswertung einfacher Aussagen in symbolischer Logik. Referenzmaterial Übersetzung Tipps, von Peter Suber, für die Übersetzung von Englisch in logische Notation. Ontologie und Geschichte der Logik. Eine Einführung mit einer annotierten Bibliographie. Leselisten Der London Philosophy Study Guide bietet viele Anregungen, was zu lesen ist, abhängig von der Vertrautheit des Schülers mit dem Thema: Logik und Metaphysik Set Theorie und weitere Logic Mathematical Logic Kategorien Public Domain Audiobook bei LibriVoxDer Nanometer (internationale Rechtschreibung, wie vom International Bureau of Weights and Measures; SI Symbol: nm) oder Nanometer (American Rechtschreibung) verwendet wird, ist eine Länge im metrischen System, gleich einer Milliardeth (kurze Skala) eines Meters (0.000000001 m). Ein Nanometer kann in der wissenschaftlichen Notation als 1 x 10 - 9 m und als 1/1000000000 Meter ausgedrückt werden. Geschichte Das Nanometer wurde früher als Millimeter bekannt – oder eher als Millimeter kurz –, da es 1/1000 eines Mikrons (Mikrometer) ist und oft durch das Symbol mμ oder ( seltener und verwirrend, da es logisch auf eine Millionstel eines Mikrons) als μμ bezeichnet werden sollte. Etymologie Der Name verbindet das SI-Präfix-Nano-(von der alten griechischen /άνος, nanos, dwarf) mit dem Muttereinheits-Namen (von der griechischen μέτρον, metrοn, "Einheit der Messung"). Bei der Verwendung als Präfix für etwas anderes als eine Maßeinheit (wie in Nanowissenschaften) bezieht sich Nanotechnologie oder Phänomene, die typischerweise auf einer Skala von Nanometern auftreten (siehe nanoskopische Skala). Verwendung Der Nanometer wird oft verwendet, um Abmessungen in atomarer Größe auszudrücken: Der Durchmesser eines Heliumatoms beträgt beispielsweise etwa 0,06 nm und der eines Ribosoms etwa 20 nm. Das Nanometer wird auch häufig verwendet, um die Wellenlänge der elektromagnetischen Strahlung nahe dem sichtbaren Teil des Spektrums anzugeben: sichtbares Licht reicht von etwa 400 bis 700 nm. Der ångström, der gleich 0,1 nm ist, wurde früher für diese Zwecke verwendet. Seit den späten 1980er-Jahren, bei Verwendungen wie dem 32 nm und dem 22 nm-Halbleiterknoten, wurden auch typische Merkmalsgrößen in aufeinanderfolgenden Generationen der ITRS Roadmap zur Miniaturisierung in der Halbleiterindustrie beschrieben. Siehe auch Nanoscale Informal Science Network nm das Nanometer-Symbol (U+339A SQUARE NM) Referenzen Externe Links Nahfeld Mie Streuung in optischer Trape Nanometrie