Die Polarverstärkung ist das Phänomen, dass jede Änderung der Nettostrahlungsbilanz (z.B. Gewächshausverstärkung) dazu neigt, eine größere Temperaturänderung in der Nähe der Pole zu erzeugen als der planetarische Durchschnitt. Dies wird allgemein als das Verhältnis der polaren Erwärmung zur tropischen Erwärmung bezeichnet. Auf einem Planeten mit einer Atmosphäre, die die Emission von langwelliger Strahlung auf den Raum einschränken kann (ein Treibhauseffekt), werden Oberflächentemperaturen wärmer sein, als eine einfache planetarische Gleichgewichtstemperaturberechnung vorhersagen würde. Wenn die Atmosphäre oder ein ausgedehntes Meer in der Lage ist, Wärmepole zu transportieren, werden die Pole wärmer und äquatorial Regionen kühler sein, als ihre lokalen Netto-Strahlungsbilanzen vorhersagen würden. Die Pole erfahren die meiste Abkühlung, wenn die global-mittlere Temperatur im Vergleich zu einem Referenzklima niedriger ist; alternativ werden die Pole die größte Erwärmung erfahren, wenn die global-mittlere Temperatur höher ist. Im Extremen wird der Planet Venus gedacht, eine sehr große Zunahme des Treibhauseffekts über seine Lebensdauer erfahren zu haben, so dass seine Pole ausreichend erwärmt haben, um seine Oberflächentemperatur effektiv isotherm zu machen (kein Unterschied zwischen Polen und Äquator). Auf der Erde bieten Wasserdampf und Spurengase einen geringeren Treibhauseffekt, und die Atmosphäre und die ausgedehnten Ozeane bieten einen effizienten Polward Wärmetransport. Sowohl palaeoklimate Veränderungen als auch jüngste globale Erwärmungsänderungen zeigten eine starke polare Verstärkung, wie unten beschrieben. Die arktische Verstärkung ist nur die polare Verstärkung des Nordpols der Erde; die antarktische Verstärkung ist die des Südpols. Geschichte Eine Beobachtungsstudie zur Arktisverstärkung wurde 1969 von Mikhail Budyko veröffentlicht, und die Studie Schlussfolgerung wurde als "Sea ice loss beeinflusst arktische Temperaturen durch das Oberflächenalbedo-Feedback zusammengefasst. " Im selben Jahr wurde ein ähnliches Modell von William D. Sellers veröffentlicht. Beide Studien haben große Aufmerksamkeit erregt, da sie auf die Möglichkeit hingewiesen haben, ein abwechslungsreiches positives Feedback innerhalb des globalen Klimasystems zu erhalten. 1975 veröffentlichten Manabe und Wetherald das erste etwas plausible allgemeine Zirkulationsmodell, das die Auswirkungen einer Zunahme von Treibhausgasen betrachtete. Obwohl es sich auf weniger als ein Drittel der Welt beschränkte, mit einem Sumpfmeer und nur Landfläche bei hohen Breitengraden, zeigte es eine arktische Erwärmung schneller als die Tropen (wie alle nachfolgenden Modelle). Verstärkung Verstärkungsmechanismen Rückmeldungen im Zusammenhang mit Meereis und Schneebedeckung werden als eine der Hauptursachen der jüngsten terrestrischen Polarverstärkung genannt. Diese Rückmeldungen sind insbesondere bei der lokalen Polarverstärkung zu beachten, obwohl jüngste Arbeiten gezeigt haben, dass die Ausfallratenrückmeldung für das Eis-Albedo-Feedback für die Arktisverstärkung gleichermaßen wichtig ist. Die Unterstützung dieser Idee wird auch in Modellwelten ohne Eis oder Schnee große Verstärkung beobachtet. Es scheint sowohl durch eine (möglicherweise transiente) Intensivierung des Polward-Wärmetransports als auch direkter durch Veränderungen der lokalen Netto-Strahlungsbilanz zu entstehen. Die lokale Strahlungsbilanz ist von entscheidender Bedeutung, da eine Gesamtabnahme der abgehenden langwelligen Strahlung eine größere relative Zunahme der Nettostrahlung in der Nähe der Pole hervorruft als in der Nähe des Äquators. Zwischen der Fallfrequenz-Feedback und Veränderungen in der lokalen Strahlungsbilanz kann somit ein Großteil der polaren Amplifikation auf Veränderungen der ausgehenden langwelligen Strahlung zurückgeführt werden. Dies gilt insbesondere für die Arktis, während das erhöhte Gelände in der Antarktis den Einfluss der Rückfallrate begrenzt. Einige Beispiele für Klimasystem-Feedbacks, die für die jüngste Polarverstärkung gedacht sind, sind die Reduktion von Schneedecke und Meereis, Veränderungen in der Atmosphäre und Ozeanzirkulation, die Anwesenheit von anthropogenen Ruß in der arktischen Umgebung und die Zunahme von Wolkenbedeckung und Wasserdampf. Die CO2-Zahnung ist auch auf die polare Verstärkung zurückzuführen. Die meisten Studien verbinden Meereisänderungen mit polarer Verstärkung. Sowohl die Eiserstreckung als auch die Dicke beeinflussen die Polarverstärkung. Klimamodelle mit kleinerem Grundwassereisumfang und dünnerer Meereseisabdeckung zeigen eine stärkere Polarverstärkung. Einige Modelle des modernen Klimas zeigen arktische Verstärkung ohne Änderungen in Schnee und Eisabdeckung. Die einzelnen Prozesse, die zur polaren Erwärmung beitragen, sind entscheidend, um die Klimaempfindlichkeit zu verstehen. Die Polarerwärmung wirkt sich auch auf viele Ökosysteme aus, darunter marine und terrestrische Ökosysteme, Klimasysteme und Menschen. Diese Auswirkungen der Polarverstärkung haben zu einer kontinuierlichen Forschung angesichts der globalen Erwärmung geführt.Meeresumwelt Es wurde geschätzt, dass 70 % der globalen Windenergie auf den Ozean übertragen wird und innerhalb des antarktischen Circumpolar-Stroms (ACC) stattfindet. Letztendlich transportiert das Aufquellen durch Windkraft kalte antarktische Gewässer durch den atlantischen Oberflächenstrom, während sie über den Äquator erwärmt werden, und in die arktische Umgebung. Dies ist besonders in hohen Breitengraden aufgefallen. So hängt die Erwärmung in der Arktis von der Effizienz des globalen Ozeantransports ab und spielt eine Rolle in der polaren Sägewirkung. Verringerter Sauerstoff und niedriger pH während La Niña sind Prozesse, die mit verringerter Primärproduktion und einem ausgeprägteren Polward Fluss von Ozeanströmen korrelieren. Es wurde vorgeschlagen, dass der Mechanismus von erhöhten arktischen Oberflächenluft-Temperatur-Anomalien während der La Niña-Perioden von ENSO auf den Tropisch angeregten arktischen Erwärmungsmechanismus (TEAM) zurückgeführt werden kann, wenn Rossby-Wellen mehr polieren, was zu Wellendynamik und zu einer Zunahme der nach unten infraroten Strahlung führt. Verstärkungsfaktor Polar Amplifikationsfaktor Polar Amplifikationsfaktor wird in Bezug auf einen polaren Verstärkungsfaktor quantifiziert, allgemein definiert als das Verhältnis einer Änderung einer polaren Temperatur zu einer entsprechenden Änderung einer breiteren mittleren Temperatur: P A F = Δ T p Δ T ̄ {\displaystyle PAF: Delta T}_{p \over \Delta {\overline {T}, wobei Δ T p {\displaystyle \Delta T}_{p eine Änderung der Polartemperatur und Δ T ̄ {\displaystyle \Delta {\overline {T} beispielsweise eine entsprechende Änderung einer globalen Mitteltemperatur ist. Gemeinsame Implementierungen definieren die Temperaturänderungen direkt als Anomalien in der Oberflächenlufttemperatur in Bezug auf ein jüngstes Referenzintervall (typischerweise 30 Jahre). Andere haben das Verhältnis der Schwankungen der Oberflächenlufttemperatur über ein längeres Intervall verwendet. Verstärkungsphase Es wird beobachtet, dass die arktische und antarktische Erwärmung durch orbitales Zwingen häufig aus der Phase abläuft, was zu dem sogenannten polaren saw-Effekt führt. Paleoclimat polare Verstärkung Die glas- / interglacial Zyklen des Pleistozäns liefern umfangreiche palaeoclimate Beweise der polaren Verstärkung, sowohl aus der Arktis als auch aus der Antarktis. Insbesondere sorgt der Temperaturanstieg seit dem letzten Gletschermaximum vor 20.000 Jahren für ein klares Bild. Proxy-Temperaturaufzeichnungen aus der Arktis (Grünland) und aus der Antarktis zeigen polare Verstärkungsfaktoren in der Größenordnung von 2.0 Jüngste arktische Verstärkung Empfohlene Mechanismen, die zur beobachteten arktischen Amplifikation führen, umfassen arktische Meereseisabnahme (offenes Wasser reflektiert weniger Sonnenlicht als Meereis,) atmosphärischer Wärmetransport vom Äquator zur Arktis und die Rückkopplung. Jennifer Francis sagte 2017 Scientific American: "Viele mehr Wasserdampf wird von großen Schaukeln im Strahl nach Norden transportiert. Das ist wichtig, weil Wasserdampf ein Treibhausgas wie Kohlendioxid und Methan ist. Es fängt Wärme in der Atmosphäre ein. Dieser Dampf kondensiert auch als Tröpfchen, die wir als Wolken kennen, die selbst mehr Wärme fangen. Der Dampf ist ein großer Teil der Amplifikationsgeschichte – ein großer Grund, warum die Arktis schneller erwärmt als sonstwo. "Einige Studien haben die sich schnell erwärmenden arktischen Temperaturen und damit eine verschwindende Kryosphäre mit extremen Wetterbedingungen in mittleren Breitengraden verknüpft. Andere Studien unterstützen keine Verbindung zwischen See-Eis-Verlust und mittleren Breitengraden. Insbesondere verbindet eine Hypothese die polare Verstärkung mit extremem Wetter durch Veränderung des polaren Strahlstroms. In einer Studie von 2013 wurde jedoch festgestellt, dass extreme Ereignisse, insbesondere im Zusammenhang mit Seeeis- und Schneebedeckungsrückgang, noch nicht lange genug beobachtet wurden, um die natürliche Klimavariabilität von Auswirkungen im Zusammenhang mit dem jüngsten Klimawandel zu unterscheiden. Es bleibt kontrovers über die Beziehung zwischen polarer Verstärkung in Bezug auf See-Eis-Verlust und latitudinalen Extremen. Studien, die 2017 und 2018 veröffentlicht wurden, identifizierten Stallmuster von Rossby-Wellen im nördlichen Halbkugelstrahl, um fast stationäre extreme Wetterereignisse verursacht haben, wie die Europäische Hitzewelle 2018, die europäische Hitzewelle 2003, die russische Hitzewelle 2010, Pakistan-Überschwemmungen 2010 - diese Ereignisse sind mit der globalen Erwärmung verbunden, die schnelle Erwärmung der Arktis.Laut einer Studie von 2009 ist die Atlantic Multi-Decadal Oscillation (AMO) mit Änderungen in der arktischen Temperatur sehr korreliert, was darauf hindeutet, dass der Atlantic Ocean Thermohaline-Kreislauf mit der Temperaturvariabilität in der Arktis in einer Mehrdekadenzeitskala verknüpft ist. Eine Studie im Jahr 2014 kam zu dem Schluss, dass die Arktisverstärkung in den letzten Jahrzehnten die Temperaturvariabilität der Kältesaison über die Nordhalbkugel deutlich verringerte. Kalte arktische Luft dringt heute im Herbst und Winter schneller in die wärmeren unteren Breiten ein, ein Trend, der in der Zukunft bis auf den Sommer fortfahren wollte, um zu fragen, ob die Winter kalte Extreme bringen werden. Laut einer 2015 Studie, die auf der Computermodellierung von Aerosolen in der Atmosphäre basiert, sind bis zu 0,5 Grad Celsius der Erwärmung in der Arktis zwischen 1980 und 2005 auf Aerosolreduktionen in Europa zurückzuführen. Siehe auch Arctic DipolanoomalyArctic Oszillation Klima des Arctic Jet Stream Polar vortex Sudden stratospheric warming Referenzen Externe Links Turton, Steve (3. Juni 2021). " Warum erwärmt sich die Arktis schneller als andere Teile der Welt? Wissenschaftler erklären". WEForum.org. Weltwirtschaftsforum. Archiviert aus dem Original am 3. Juni 2021. Étienne Chouard (geboren am 21. Dezember 1956) ist ein französischer Schullehrer, Blogger und politischer Aktivist. Während der französischen Volksabstimmungskampagne 2005 über die Europäische Verfassung hat er die öffentliche Aufmerksamkeit erregt, indem er sich dagegen ausgesprochen hat, insbesondere für seine Diskussion mit Dominique Strauss-Kahn. Seitdem arbeitet Chouard an verschiedenen demokratischen Systemen und Verfassungen, die sich als "Besucher der ursprünglichen Ursache sozialer Ungerechtigkeiten" definieren. Er ist Befürworter der Idee der Sortierung, die auch auf konstitutionelle Konventionen angewendet werden könnte. Im Jahr 2013 schrieb und legte Chouard ein Stück mit dem Titel "Debt Explained to My Banker". In 2018–2019 wurde Chouard während der gelben Westenbewegung häufig am Kreisverkehr erwähnt und wurde zu einem echten Gedankenführer für viele gelbe Westen. Diese zunehmende Popularität führte zu einer erneuten Prüfung seiner langen Befürchtung für die direkte Demokratie, und auch von positiven Aussagen, die er über mehrere rechtsgerichtete Verschwörungstheoretiker wie Alain Soral, Antony Sutton, Jacques Cheminade, Eustace Mullins oder Thierry Meyssan gemacht hatte, und der Beziehung, die er mit ihnen pflegte. Referenzen Externe Links Offizielle Website über Demokratie (Französisch) le-message.org, Website bietet einen synthetischen Blick auf die Arbeit, Videos und Dokumente von Étienne Chouard