Viele Impfstoffe verlangen, dass die Kälte aktiv bleibt, und die fehlende Infrastruktur, um die kühle Kette aufrechtzuerhalten, um die Impfstoffe zuverlässig in entferntere Bereiche der Entwicklungsländer zu bringen, stellt eine ernste Herausforderung für nationale Immunisierungsprogramme dar. Nach Jahrtausenden wurde von mehreren Technologen eine tragbare Impfstoffkühleinheit vorgeschlagen. Das Programm WHO Performance, Quality and Safety (PQS) ist ein Treiber der Technologie. Technologieentwicklung Im Jahr 2005 entwarf Ian Tansley von Sure Chill einen eiskalten Impfstoffkühler, der durch die Dichte des Wassers reguliert wurde. Da Wasser bei ca. 4 °C größte Dichte hat, regelt das Setzen der Impfkammer am Boden eines Thermosyphons die Temperatur zwischen 2 °C und 8 °C, solange Eis vorhanden ist und die Wärmeaustauschkapazität nicht überlastet ist. Sure Chill behauptet, WHO genehmigt und in Verwendung für Impfstofflager in 46 Ländern. Zu diesem Zweck wurde von Adam Grosser auf einem TED Talk 2007 ein Kühlgerät gezeigt, das jedoch ab 2020 nicht kommerziell hergestellt wurde. Das vorgeschlagene Gerät von Grosser nutzt die Exposition gegenüber einem Kochfeuer für 30 Minuten, um Wärme zu speichern. Nach einer Kühlzeit von einer Stunde wird die Vorrichtung in einen 15-Liter-Container gegeben, der den Impfstoff enthält. Sein Konzept fordert eine 24-Stunden-Recyclingzeit. Es wurde im März 2008 gezeigt, dass eine weitere Klasse von Langzeit-Vaccine Cooler um eine Eisbox mit separaten Eis- und Vaccine-Kammern basiert. Die Verwendung von Eis als Energiespeicher ermöglicht es dem Vaccine Cooler, über lange Zeiträume ohne Strom zu arbeiten: Die Trennung der Impfkammer von der Eiskammer erlaubt eine Temperaturregelung, während die Notwendigkeit einer speziellen Verpackung und Konditionierung der Kaltpackungen vermieden wird. Vorschläge enthalten die Verwendung eines geregelten Wärmerohrs zur Verbindung der Impfkammer und der Eiskammer. Im September 2008 wurde berichtet, dass Malcolm McCulloch von der Oxford University ein dreijähriges Projekt war, um robustere Geräte zu entwickeln, die in Einheimischen ohne Strom verwendet werden könnten, und dass sein Team einen Prototyp seiner Erneuerung des Einstein-Kühlschranks absolviert hatte. Er wurde zitiert, dass die Verbesserung des Designs und die Veränderung der Arten von Gasen könnte die Effizienz des Designs vervierfacht werden. Die drei Arbeitsflüssigkeiten in dieser Konstruktion sind Wasser, Ammoniak und Butan. Der Free Piston Stirling Cooler, ein mechanischer Kühlschrank, wurde vor 2010 von der Twinbird Corporation of Japan auf den Markt gebracht. 2016 gewann Will Broadway den James Dyson Award für einen Impfstoffkühler auf Basis einer Miniaturisierung der Bi-Flüssig-Icyball-Technologie. Broadway-Design verwendet Strom oder Propan als Wärmequelle. Ab August 2019 behauptete Broadway eine 88-stündige Cool-Life unter WHO-PQS-Testbedingungen, während Wettbewerberprodukte nur eine neunstündige Cool-Life erfüllen konnten. = Referenzen ==