Hans Albrecht Bethe war ein deutsch-amerikanischer Nuklearphysiker, der wichtige Beiträge zu Astrophysik, Quantenelektrodynamik und Festkörperphysik leistete und 1967 den Nobelpreis für Physik für seine Arbeit an der Theorie der stellaren Nukleosynthese gewann. Für die meisten seiner Karriere war Bethe Professor an der Cornell University. Während des Zweiten Weltkriegs war er Leiter der Theoretischen Abteilung im geheimen Labor Los Alamos, das die ersten Atombomben entwickelt. Dort spielte er eine Schlüsselrolle bei der Berechnung der kritischen Masse der Waffen und der Entwicklung der Theorie hinter der Implosionsmethode sowohl beim Trinity-Test als auch bei der "Fat Man" Waffe im August 1945 auf Nagasaki. Nach dem Krieg, Bethe spielte auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Wasserstoffbombe, obwohl er ursprünglich dem Projekt beigetreten war, mit der Hoffnung, es zu beweisen, konnte nicht gemacht werden. Bethe wurde später mit Albert Einstein und dem Notfallkomitee der Atomwissenschaftler gegen Atomversuche und die Atomwaffenrennen eingesetzt. Er half, die Kennedy- und Nixon-Administrationen dazu zu bewegen, den Partial Nuclear Test Ban Vertrag von 1963 bzw. den Anti-Ballistic Missile Vertrag von 1972 (SALT I) zu unterzeichnen. Seine wissenschaftlichen Forschungen hörten nie auf und er veröffentlichte Papiere gut in seine neunziger Jahre, so dass er einer der wenigen Wissenschaftler, mindestens ein großes Papier in seinem Bereich in jedem Jahrzehnt seiner Karriere veröffentlicht haben, die in Bethes Fall fast siebzig Jahre. Freeman Dyson, einst sein Doktorand, nannte ihn den "Super-Problem-Lösunger des 20. Jahrhunderts". Frühere Jahre Bethe wurde am 2. Juli 1906 in Straßburg geboren, das damals Teil Deutschlands war, das einzige Kind von Anna (geb. Kuhn) und Albrecht Bethe, ein Privatdozent der Physiologie an der Universität Straßburg. Obwohl seine Mutter, die Tochter eines Professors an der Universität Straßburg, einen jüdischen Hintergrund hatte, wurde Bethe protestantisch wie sein Vater aufgezogen und er wurde später im Leben zum Atheisten. Sein Vater nahm 1912 eine Position als Professor und Direktor des Instituts für Physiologie an der Universität Kiel an, und die Familie zog in die Direktorwohnung am Institut. Zunächst wurde er privat von einem professionellen Lehrer als Teil einer Gruppe von acht Mädchen und Jungen schulen. Die Familie zog 1915 wieder, als sein Vater Leiter des neuen Instituts für Physiologie an der Universität Frankfurt am Main wurde. Bethe besuchte das Goethe-Gymnasium in Frankfurt. Seine Ausbildung wurde 1916 unterbrochen, als er Tuberkulose zusammenbrach, und er wurde nach Bad Kreuznach geschickt, um sich zu erholen. Bis 1917 hatte er sich ausreichend erholt, um an der lokalen Realschule teilzunehmen, und im darauffolgenden Jahr wurde er an die Odenwaldschule, eine private Bildungsschule, geschickt. Er besuchte das Goethe-Gymnasium wieder für seine letzten drei Jahre der Sekundarschule, von 1922 bis 1924. Nachdem er seinen Abitur bestand, trat Bethe 1924 in die Universität Frankfurt ein. Er entschied sich für die Chemie. Der Unterricht in der Physik war schlecht, und während es unterschieden Mathematiker in Frankfurt wie Carl Ludwig Siegel und Otto Szász, Bethe unliked ihre Ansätze, die Mathematik ohne Bezug auf die anderen Wissenschaften. Bethe fand heraus, dass er ein armer Experimentalist war, der seinen Laborkittel zerstörte, indem er Schwefelsäure verschüttete, aber er fand die fortschrittliche Physik, die vom Associate Professor Walter Gerlach gelehrt wurde, interessanter. Gerlach verließ 1925 und wurde durch Karl Meissner ersetzt, der Bethe riet, dass er an eine Universität mit einer besseren Schule der theoretischen Physik gehen sollte, insbesondere an die Universität München, wo er unter Arnold Sommerfeld studieren konnte. Bethe trat im April 1926 in die Universität München ein, wo Sommerfeld ihn als Student auf Meissners Empfehlung aufnahm. Sommerfeld lehrte einen fortgeschrittenen Kurs auf Differentialgleichungen in der Physik, die Bethe genossen. Weil er ein so renommierter Gelehrter war, erhielt Sommerfeld häufig Vorabkopien von wissenschaftlichen Arbeiten, die er bei wöchentlichen Abendseminaren zur Diskussion stellte. Als Bethe ankam, hatte Sommerfeld gerade Erwin Schrödingers Papiere auf Wellenmechaniker erhalten. Für seine Doktorarbeit, Sommerfeld schlug vor, die Elektronenbeugung in Kristallen zu untersuchen. Als Ausgangspunkt schlug Sommerfeld Paul Ewalds 1914 Papier zur Röntgenbeugung in Kristallen vor. Bethe erinnerte sich später daran, dass er zu ehrgeizig wurde und seine Berechnungen nach mehr Genauigkeit unnötig kompliziert wurden. Als er zum ersten Mal Wolfgang Pauli traf, sagte Pauli ihm: "Nach den Geschichten von Sommerfeld über dich hatte ich viel besser von dir erwartet als deine These." "Ich schätze von Pauli", erinnerte sich Bethe später, "das war ein Kompliment." Frühe Arbeit Nachdem Bethe seinen Doktortitel erhielt, bot Erwin Madelung ihm eine Assistentschaft in Frankfurt, und im September 1928 Bethe zog mit seinem Vater, der vor kurzem seine Mutter geschieden hatte. Sein Vater hatte Vera Congehl in diesem Jahr getroffen und sie 1929 geheiratet. Sie hatten zwei Kinder, Doris, geboren 1933, und Klaus, geboren 1934. Bethe fand die Arbeit in Frankfurt nicht sehr anregend, und 1929 nahm er ein Angebot von Ewald an der Technischen Hochschule in Stuttgart an. Dort schrieb er, was er als sein größtes Papier betrachtete, Zur Theorie des Durchgangs schneller Korpuskularstrahlen durch Materie ("Theory of the Passage of Fast Corpuscular Rays through Matter"). Ausgehend von Max Borns Interpretation der Schrödinger-Gleichung, produzierte Bethe eine vereinfachte Formel für Kollisionsprobleme mit einer Fourier-Transformation, die heute als Bethe-Formel bekannt ist. Er hat dieses Papier für seine Habilitation 1930 vorgelegt. Sommerfeld empfohlen Bethe for a Rockefeller Foundation Travelling Scholarship 1929. Dies lieferte $150 pro Monat (ca. $2.000 in 2020 Dollar) im Ausland zu studieren. 1930 entschied sich Bethe für Postdocs am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge in England, wo er unter der Aufsicht von Ralph Fowler arbeitete. Auf Wunsch von Patrick Blackett, der mit Cloud-Kammern arbeitete, erstellte Bethe eine relativistische Version der Bethe-Formel. Bethe war für seinen Sinn für Humor bekannt, und mit Guido Beck und Wolfgang Riezler, zwei weiteren Postdoc-Forschungskollegen, erstellte ein Hoax-Papier Auf der Quantum-Theorie der Temperatur von Absolute Zero, wo er die Feinstrukturkonstante aus der absoluten Nulltemperatur in Celsius-Einheiten berechnete. Das Papier pfiff Spaß an einer bestimmten Klasse von Papieren in der theoretischen Physik des Tages, die rein spekulativ waren und auf spurigen numerischen Argumenten, wie Arthur Eddington versucht, den Wert der feinen Struktur konstant von fundamentalen Mengen in einem früheren Papier zu erklären. Sie mussten eine Entschuldigung ausstellen. Für die zweite Hälfte seines Stipendiums entschied sich Bethe, im Februar 1931 ins Labor von Enrico Fermi in Rom zu gehen. Er war sehr beeindruckt von Fermi und bedauerte, dass er nicht erst nach Rom gegangen war. Bethe entwickelte den Bethe-Ansatz, ein Verfahren zum Auffinden der genauen Lösungen für die Eigenwerte und Eigenvektoren bestimmter eindimensionaler Quanten-Mehrkörpermodelle. Er wurde von Fermis Einfachheit beeinflusst und Sommerfelds Strenge bei der Bewältigung von Problemen und diese Eigenschaften beeinflussten seine eigene spätere Forschung. Die Rockefeller-Stiftung bot eine Erweiterung von Bethe's Stipendium an und ließ ihn 1932 nach Italien zurückkehren. In der Zwischenzeit arbeitete Bethe für Sommerfeld in München als Privatdozent. Seit Bethe fließend auf Englisch war, hatte Sommerfeld die Aufsicht über alle seine englischsprachigen Postdoktoranden, darunter Lloyd P. Smith von der Cornell University. Bethe nahm eine Anfrage von Karl Scheel an, einen Artikel für das Handbuch der Physik über die Quantenmechanik von Wasserstoff und Helium zu schreiben. Robert Bacher und Victor Weisskopf stellten nach dem Artikel Jahrzehnte später fest, dass es in der Tiefe und Breite seiner Behandlung des Themas ungewöhnlich war, das für die Ausgabe 1959 sehr wenig aktualisiert wurde. Bethe wurde dann von Sommerfeld gebeten, ihm mit dem Handbuchartikel über Elektronen in Metallen zu helfen. Der Artikel umfasste die Grundlage dessen, was heute als Festkörperphysik bezeichnet wird. Bethe nahm ein sehr neues Feld und lieferte eine klare, kohärente und vollständige Abdeckung. Seine Arbeit auf dem Handbuch-Artikel besetzte die meiste Zeit in Rom, aber er stellte auch ein Papier mit Fermi auf einem anderen neuen Feld, Quantenelektrodynamik, beschreibt die relativistischen Wechselwirkungen von geladenen Partikeln. 1932 nahm Bethe einen Termin als Assistenzprofessor an der Universität Tübingen an, wo Hans Geiger als Professor für Experimentelle Physik tätig war. Eines der ersten Gesetze, die von der neuen nationalsozialistischen Regierung verabschiedet wurden, war das Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes. Aufgrund seines jüdischen Hintergrunds wurde Bethe von seiner Arbeit an der Universität entlassen, die ein Regierungsposten war. Geiger weigerte sich zu helfen, aber Sommerfeld gab Bethe sofort sein Stipendium in München zurück. Sommerfeld verbrachte viel von der Sommerzeit 1933 Orte für jüdische Studenten und Kollegen zu finden. Bethe links Deutschland 1933, nach einem Angebot für eine Position als Dozent an der Universität Manchester für ein Jahr durch Sommerfelds Verbindung zu William Lawrence Bragg. Er zog mit seiner Freundin Rudolf Peierls und Peierls' Frau Genia ein. Peierls war ein deutscher Physiker, der auch aus akademischen Positionen in Deutschland ausgeschlossen war, weil er jüdisch war. Das bedeutete, dass Bethe jemanden hatte, mit dem er auf Deutsch sprechen konnte und nicht Englisch essen musste. Ihre Beziehung war sowohl professionell als auch persönlich. Peierls erregt Bethe ist Interesse an der Kernphysik. Nachdem James Chadwick und Maurice Goldhaber die Photodisintegration von Deuterium entdeckten, forderte Chadwick Bethe und Peierls auf, sich mit einer theoretischen Erklärung dieses Phänomens auseinanderzusetzen. Das taten sie auf der vierstündigen Zugfahrt von Cambridge zurück nach Manchester. Bethe würde in den kommenden Jahren weiter untersuchen. 1933 suchte die Physikabteilung von Cornell einen neuen theoretischen Physiker und Lloyd Smith empfahl Bethe. Dies wurde von Bragg unterstützt, der damals Cornell besuchte. Im August 1934, Cornell angeboten Als stellvertretender Professor. Bethe hatte bereits ein Stipendium für ein Jahr angenommen, um mit Nevill Mott an der Universität Bristol für ein Semester zu arbeiten, aber Cornell vereinbart, ihn im Frühjahr 1935 starten zu lassen. Bevor er nach den Vereinigten Staaten ging, besuchte er das Niels Bohr Institut in Kopenhagen im September 1934, wo er Hilde Levi vorgeschlagen, der akzeptierte. Das Spiel war gegen Bethes Mutter, die trotz jüdischer Herkunft keine jüdische Frau heiraten wollte. Ein paar Tage vor ihrem Hochzeitstag im Dezember, Bethe brach ihre Verlobung. Niels Bohr und James Franck waren so schockiert von dieser Aktion von Bethe, dass er erst nach dem Zweiten Weltkrieg nicht wieder zum Institut eingeladen wurde. Vereinigte Staaten Bethe kam in den Vereinigten Staaten im Februar 1935, und trat der Fakultät an der Cornell University auf einem Gehalt von $ 3.000. Bethes Ernennung war Teil einer bewussten Anstrengung seitens des neuen Leiters seiner Physik-Abteilung, Roswell Clifton Gibbs, in die Kernphysik zu ziehen. Gibbs hatte Stanley Livingston angeheuert, der mit Ernest Lawrence zusammengearbeitet hatte, um einen Zyklotron in Cornell aufzubauen. Um das Team abzuschließen, brauchte Cornell einen Experimentalisten und rekrutierte Robert Bacher nach Bethe und Livingston. Bethe erhielt Anfragen an die Columbia University von Isidor Isaac Rabi, Princeton University von Edward Condon, University of Rochester von Lee DuBridge, Purdue University von Karl Lark-Horovitz, der University of Illinois an Urbana-Champaign von Francis Wheeler Loomis, und Harvard University von John Hasbrouck Van Vleck. Gibbs bewegt zu verhindern Bethe aus dem Poached, indem er ihn 1936 zum regulären Assistenzprofessor ernannt, mit einer Versicherung, dass Förderung an Professor bald folgen würde. zusammen mit Bacher und Livingston, Bethe veröffentlichte eine Reihe von drei Artikeln, die die meisten von dem, was zum Thema Kernphysik bis zu dieser Zeit bekannt war, ein Konto, das informell als "Bethe's Bible" bekannt wurde. Es blieb die Standardarbeit zu diesem Thema seit vielen Jahren. In diesem Konto setzte er sich auch fort, wo andere weggingen und Lücken in der älteren Literatur füllte. Loomis angeboten Bethe ist eine vollständige Professur an der Universität Illinois bei Urbana-Champaign, aber Cornell passte die Position angeboten, und das Gehalt von $ 6.000. Er schrieb an seine Mutter: Ich bin über den führenden Theoretiker in Amerika. Das bedeutet nicht das Beste. Wigner ist sicherlich besser und Oppenheimer und Teller wahrscheinlich genauso gut. Aber ich mache mehr und rede mehr und das zählt auch. Am 17. März 1938 besuchte Bethe das Carnegie-Institut und die vierte jährliche Washington-Konferenz der Theoretischen Physik der George Washington University. Es gab nur 34 eingeladene Teilnehmer, aber sie umfassten Gregory Breit, Subrahmanyan Chandrasekhar, George Gamow, Donald Menzel, John von Neumann, Bengt Strömgren, Edward Teller und Merle Tuve. Bethe lehnte zunächst die Einladung ab, zu besuchen, weil das Thema der Konferenz, die stellare Energieerzeugung, ihn nicht interessierte, aber Teller überredete ihn zu gehen. Auf der Konferenz detailierte Strömgren, was über die Temperatur, die Dichte und die chemische Zusammensetzung der Sonne bekannt war, und forderte die Physiker auf, eine Erklärung abzugeben. Gamow und Carl Friedrich von Weizsäcker hatten 1937 vorgeschlagen, dass die Sonnenenergie das Ergebnis einer proton-protonen Kettenreaktion war: Aber das war nicht die Beobachtung von Elementen, die schwerer als Helium waren. Am Ende der Konferenz, Bethe, arbeitete in Zusammenarbeit mit Charles Critchfield, hatte eine Reihe von nachfolgenden Kernreaktionen, die erklärt, wie die Sonne scheint: Dass dies die Prozesse in schwereren Sternen nicht erklärt wurde nicht übersehen. Zu der Zeit gab es Zweifel, ob der Proton-Proton-Zyklus die Prozesse in der Sonne beschrieben, aber neuere Messungen der Kerntemperatur und der Leuchtkraft der Sonne zeigen, dass es tut. Als er nach Cornell zurückkehrte, untersuchte Bethe die relevanten Kernreaktionen und Reaktionsquerschnitte, was zu seiner Entdeckung des Kohlenstoff-Stickstoff-Sauerstoff-Zyklus (CNO-Zyklus) führte: Die beiden Papiere, eine auf dem Proton-Proton-Zyklus, mit Critchfield, und die andere auf dem Kohlenstoff-Sauerstoff-Stickstoff-Zyklus (CNO)-Zyklus, wurden zur Veröffentlichung an die Physical Review geschickt. Nach Kristallnacht hatte Bethes Mutter Angst, in Deutschland zu bleiben. Unter Ausnutzung ihrer Straßburger Herkunft konnte sie im Juni 1939 in die Vereinigten Staaten über die französische Quote emigrieren, anstatt die deutsche, die voll war. Bethes Absolvent Robert Marshak stellte fest, dass die New York Academy of Sciences einen $500 Preis für das beste unveröffentlichte Papier zum Thema Solar- und Sternenergie bietet. Bethe brauchte also $250, um die Möbel seiner Mutter freizugeben, zog die CNO-Zykluspapiere zurück und schickte sie in die New York Academy of Sciences. Es gewann den Preis, und Bethe gab Marshak $50 Finder-Gebühren und verwendet $ 250, um seine Mutter Möbel freizugeben. Das Papier wurde anschließend im März im Physical Review veröffentlicht. Es war ein Durchbruch beim Verständnis der Sterne und würde 1967 Bethe Nobelpreis für Physik gewinnen. Im Jahr 2002, im Alter von 96, Bethe schickte eine handschriftliche Notiz an John N. Bahcall gratulieren ihn über die Verwendung von solarneutrino Beobachtungen, um zu zeigen, dass der CNO-Zyklus etwa 7 % der Sonnenenergie ausmacht; die Neutrino-Beobachtungen hatten mit Raymond Davis Jr begonnen, dessen Experiment basierte auf Bahcall Berechnungen und Ermutigung, und die Notiz führte zu Davis's erhielt einen Anteil. Bethe heiratete Rose Ewald, die Tochter von Paul Ewald, am 13. September 1939, in einer einfachen zivilen Zeremonie. Sie war in die Vereinigten Staaten emigriert und war Studentin an der Duke University und sie trafen sich, während Bethe dort 1937 lecturing. Sie hatten zwei Kinder, Henry und Monica.(Henry war ein Brückenexperte und ehemaliger Ehemann von Kitty MunsonCooper.) Bethe wurde im März 1941 ein natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten. 1947 nach Sommerfeld schreibt Bethe, dass "Ich bin viel mehr zu Hause in Amerika als ich jemals in Deutschland war. Als wäre ich in Deutschland nur irrtümlich geboren und kam erst um 28 in meine wahre Heimat." Manhattan Project Als der zweite Weltkrieg begann, wollte Bethe zur Kriegsanstrengung beitragen, konnte aber nicht an geheimen Projekten arbeiten, bis er zum Bürger wurde. Nach der Beratung des Caltech Aerodynamikers Theodore von Kármán, Bethe arbeitete mit seinem Freund Edward Teller an einer Theorie von Stoßwellen, die durch den Durchgang eines Projektils durch ein Gas erzeugt werden. Als eines ihrer einflussreichsten Papiere betrachtet. Er arbeitete auch an einer Theorie der Rüstung Penetration, die sofort von der Armee klassifiziert wurde, so dass es für Bethe (der damals kein amerikanischer Staatsbürger war) unmöglich war, weitere Forschung über die Theorie zu erhalten. Nach Erhalt der Sicherheitsfreigabe im Dezember 1941 trat Bethe dem MIT-Strahlungslabor bei, wo er den Bethe-Loch-Richtungskoppler erfand, der in Mikrowellenwellenleitern, wie sie in Radargeräten verwendet werden, eingesetzt wird. In Chicago im Juni 1942, und dann im Juli an der University of California, Berkeley, nahm er an einer Reihe von Treffen auf Einladung von Robert Oppenheimer, die die ersten Entwürfe für die Atombombe diskutierten. Sie gingen über die vorläufigen Berechnungen von Robert Serber, Stan Frankel und anderen, und diskutierten die Möglichkeiten der Verwendung von Uran-235 und Plutonium. (Teller hob dann die Aussicht auf ein thermonukleares Gerät, Tellers Superbombe. An einem Punkt fragte Teller, ob der Stickstoff in der Atmosphäre leicht eingestellt werden könnte. Es fiel auf Bethe und Emil Konopinski, um die Berechnungen durchzuführen, die die virtuelle Unmöglichkeit eines solchen Ereignisses zeigen.) "Die Gefissionsbombe musste getan werden", erinnerte er später daran, "weil die Deutschen es vermutlich taten." Als Oppenheimer verantwortlich für die Bildung eines geheimen Waffen-Design-Labors, Los Alamos, ernannte er Bethe Direktor der T (Theoretical) Division, die kleinste, aber angesehenste Division des Labors. Diese Bewegung hat die ebenso qualifizierte, aber schwieriger zu verwalten Teller und Felix Bloch, die den Job begehrt hatten. Eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten zwischen Bethe und Teller zwischen Februar und Juni 1944 über die relative Priorität der Superforschung führte dazu, dass Tellers Gruppe von der T Division entfernt und direkt unter Oppenheimer platziert wurde. Im September wurde es Teil der neuen F Division von Fermi. Bethes Arbeit in Los Alamos beinhaltete die Berechnung der kritischen Masse und Effizienz von Uran-235 und die Multiplikation der Kernspaltung in einer explodierenden Atombombe. Neben Richard Feynman entwickelte er eine Formel zur Berechnung der explosiven Ausbeute der Bombe. Nach August 1944, als das Labor neu organisiert und neu ausgerichtet wurde, um das Problem der Implosion der Plutoniumbombe zu lösen, verbrachte Bethe viel seiner Zeit, die hydrodynamischen Aspekte der Implosion zu studieren, eine Arbeit, die er 1944 weiter. 1945 arbeitete er an dem Neutroneninitiator und später an der Strahlenausbreitung einer explodierenden Atombombe. Der Atomtest Trinity hat die Genauigkeit der Ergebnisse der T Division bestätigt. Als sie am 16. Juli 1945 in der New Mexico-Wüste detoniert wurde, war Bethes unmittelbare Sorge für seine effiziente Operation und nicht seine moralischen Auswirkungen. Er soll kommentiert haben: "Ich bin kein Philosoph." Wasserstoffbombe Nach dem Krieg argumentierte Bethe, dass ein Crash-Projekt für die Wasserstoffbombe nicht versucht werden sollte, obwohl, nachdem Präsident Harry Truman den Beginn eines solchen Projekts und den Ausbruch des koreanischen Krieges angekündigt hatte, Bethe unterzeichnete und spielte eine Schlüsselrolle in der Entwicklung der Waffe. Obwohl er das Projekt bis zu seinem Ende durchsehen würde, hoffte Bethe, dass es unmöglich wäre, die Wasserstoffbombe zu schaffen. Er würde später 1968 auf den offensichtlichen Widerspruch in seiner Haltung hinweisen, indem er zunächst die Entwicklung der Waffe widersetzte und später half, sie zu schaffen: Nur wenige Monate zuvor war der koreanische Krieg ausgebrochen, und zum ersten Mal sah ich direkte Konfrontation mit den Kommunisten.Es war zu stören. Der kalte Krieg sah aus, als würde er heiß werden. Ich wusste, dann musste ich meine frühere Position umkehren. Wenn ich nicht an der Bombe arbeitete, würde jemand anders – und ich dachte, wenn ich in der Nähe von Los Alamos wäre, wäre ich immer noch eine Kraft zur Abrüstung. Ich bin also bereit, die H-Bombe zu entwickeln. Es schien ziemlich logisch. Aber manchmal wünschte ich, ich wäre ein konsequenter Idealist. Was seine eigene Rolle im Projekt und seine Beziehung zu dem Streit über die verantwortlich für das Design war, sagte Bethe später: Nachdem die H-Bomb gemacht wurde, begannen Reporter, Teller den Vater der H-Bombe zu nennen. Um der Geschichte willen, denke ich, dass es genauer ist zu sagen, dass Ulam der Vater ist, weil er den Samen lieferte, und Teller ist die Mutter, weil er mit dem Kind blieb. Was mich betrifft, bin ich wohl die Hebamme. Im Jahr 1954, Bethe im Auftrag von J. Robert Oppenheimer während der Oppenheimer Sicherheitshörung. Insbesondere, Bethe argumentierte, dass die Haltung von Oppenheimer gegen die Entwicklung der Wasserstoffbombe in den späten 1940er Jahren seine Entwicklung nicht behindert hatte, ein Thema, das als ein entscheidender motivierender Faktor hinter der Anhörung betrachtet wurde. Bethe erklärte, dass die Entwicklungen, die zu dem erfolgreichen Teller-Ulam-Design geführt haben, eine Frage der Gelassenheit und nicht eine Frage der Manpower oder logische Entwicklung früher bestehender Ideen seien. Während der Anhörung versuchten Bethe und seine Frau auch, Edward Teller vor der Prüfung zu überzeugen. Doch Teller stimmte nicht zu, und seine Aussage spielte eine wichtige Rolle beim Widerruf der Sicherheitsfreigabe von Oppenheimer. Während Bethe Teller und Teller während der Vorkriegsjahre sehr gute Konditionen hatten, verlor der Konflikt zwischen ihnen während des Manhattan-Projekts und vor allem während der Oppenheimer-Folge ihre Beziehung. Spätere Arbeit Lammschicht Nach Kriegsende kehrte Bethe nach Cornell zurück. Im Juni 1947 nahm er an der Shelter Island Conference teil. Gesponsert von der National Academy of Sciences und im Ram's Head Inn auf Shelter Island, New York, war die Konferenz über die "Foundations of Quantum Mechanics" die erste große Physik-Konferenz, die nach dem Krieg stattfand. Es war eine Chance, dass die amerikanischen Physiker zusammenkommen, dort abholen, wo sie vor dem Krieg weggegangen waren, und die Richtung der Nachkriegsforschung etablieren. Ein wichtiger Gesprächspunkt auf der Konferenz war die Entdeckung von Willis Lamb und seinem Absolvent Robert Retherford, kurz bevor die Konferenz begann, dass einer der beiden möglichen Quantenzustände von Wasserstoffatomen etwas mehr Energie hatte als die von der Theorie von Paul Dirac vorhergesagt; dies wurde als die Lamb Shift bekannt. Oppenheimer und Weisskopf schlugen vor, dass dies ein Ergebnis von Quantenschwankungen des elektromagnetischen Feldes war, was dem Elektronen mehr Energie gab. Nach Vorkriegs-Quantenelektrodynamik (QED) bestand die Energie des Elektrons aus der bloßen Energie, die es beim Auskoppeln aus einem elektromagnetischen Feld hatte, und der aus der elektromagnetischen Kopplung resultierenden Selbstenergie, die jedoch beide nicht beobachtbar waren, da das elektromagnetische Feld nicht ausgeschaltet werden kann. QED gab unendliche Werte für die Selbstenergien; aber die Lammverschiebung zeigte, dass sie beide real und endlich waren. Hans Kramers schlug eine Renormalisierung als Lösung vor, aber niemand wusste, wie man die Berechnung macht. Bethe gelang es, die Berechnung auf dem Zug von New York nach Schenectady durchzuführen, wo er für General Electric arbeitete. Er tat dies, indem er erkannte, dass es ein nicht-relativistischer Prozess war, der die Berechnung stark vereinfachte. Die blanke Energie wurde leicht entfernt, wie sie bereits in der beobachteten Masse des Elektrons enthalten war. Der Selbstenergieterm erhöhte sich nun logarithmisch statt linear, so dass er mathematisch konvergent. Bethe kam zu einem Wert für die Lamb-Verschiebung von 1040 MHz, extrem nah an dem von Lamb und Retherford experimentell gewonnen. Sein im August 1947 in der Physical Review veröffentlichtes Papier war nur drei Seiten lang und enthielt nur zwölf mathematische Gleichungen, aber war enorm einflussreich. Es war angenommen worden, dass die Unendlichkeiten darauf hindeuten, dass QED grundsätzlich fehlerhaft war und dass eine neue radikale Theorie erforderlich war; Bethe bewies, dass dies nicht notwendig war. Eine der berühmtesten Papiere von Bethe ist eine, die er nie geschrieben hat: die Zeitung Alpher–Bethe–Gamow von 1948. George Gamow hinzugefügt Bethe's Name (in Absentia) ohne ihn zu konsultieren, zu wissen, dass Bethe nichts ausmacht, und gegen Ralph Alphers Wünsche. Dies war offenbar eine Reflexion von Gamows Sinn für Humor und wollte einen Papiertitel haben, der wie die ersten drei Buchstaben des griechischen Alphabets klingen würde. Als einer der Kritiker der Physical Review, Bethe sah die Handschrift und schlug die Worte "in Absentia". Astrophysik Bethe glaubte, dass der Atomkern wie ein Quantenflüssigkeitstropfen war. Er untersuchte das Kernproblem, indem er die Arbeit von Keith Brueckner über die Störungstheorie betrachtete. Mit Jeffrey Goldstone arbeitete er für den Fall, dass es ein unendliches Hardcore-Potential gab. Dann, mit Baird Brandow und Albert Petschek, er kam mit einer Annäherung, die die Streugleichung in eine leicht gelöste Differentialgleichung umgewandelt. Dies führte ihn dann zur Bethe-Faddeev-Gleichung, einer Verallgemeinerung von Ludvig Faddeevs Annäherung an die Dreikörperstreuung. Er nutzte diese Techniken, um die Neutronensterne zu untersuchen, die Ähnlichkeiten mit denen von Nuklei haben. Bethe forscht weiterhin über Supernovae, Neutronensterne, schwarze Löcher und andere Probleme in der theoretischen Astrophysik in seinen späten neunziger Jahren. Dabei arbeitete er mit Gerald E. Brown der Stony Brook University zusammen. 1978 schlug Brown vor, an Supernovae mitzuarbeiten. Diese wurden in dieser Zeit vernünftig verstanden, aber die Berechnungen waren immer noch ein Problem. Mit Techniken, die von jahrzehntelanger Arbeit mit der Kernphysik und einigen Erfahrungen mit Berechnungen mit Atomexplosionen, Bethe behandelt die Probleme im stellaren Gravitationszusammenbruch und die Art und Weise, in der verschiedene Faktoren eine Supernova-Explosion beeinflusst. Wieder konnte er das Problem auf eine Reihe von Differentialgleichungen reduzieren und lösen. Im Alter von 85 Jahren schrieb Bethe einen wichtigen Artikel über das Solar-Neutrino-Problem, in dem er half, den Umwandlungsmechanismus für Elektronen-Neutrinos in Muon-Neutrinos vorgeschlagen von Stanislav Mikheyev, Alexei Smirnov, und Lincoln Wolfenstein eine vexing Diskrepanz zwischen Theorie und Experiment zu erklären. Bethe argumentierte, dass Physik jenseits des Standardmodells erforderlich war, um das Solar-Neutrino-Problem zu verstehen, weil es vermutet, dass Neutrinos keine Masse haben und daher nicht ineinander metamorphosisieren können; während der MSW-Effekt dies erforderte. Bethe hoffte, dass korrodierende Beweise vom Sudbury Neutrino Observatory (SNO) in Ontario bis zu seinem 90. Geburtstag gefunden würden, aber er bekam nicht den Anruf von SNO bis Juni 2001, als er fast 95 war. Im Jahr 1996 näherte sich Kip Thorne Bethe und Brown über LIGO, das Laser-Interferometer Gravitational-Wave Observatory, um die Gravitationswellen von Fusionen von Neutronensternen und schwarzen Löchern zu erkennen. Da Bethe und Brown gut daran waren, Dinge zu berechnen, die nicht gesehen werden konnten, könnten sie sich die Fusionen ansehen? Der 90-Jährige Bethe wurde schnell begeistert und begann bald die erforderlichen Berechnungen. Das Ergebnis war ein 1998 erschienenes Papier über die "Evolution of Binary Compact Objects which Merge", die Brown als das Beste angesehene, das die beiden zusammen produzierten. Politische Haltungen 1968 veröffentlichte Bethe zusammen mit dem IBM-Physiker Richard Garwin einen Artikel, der das vom Verteidigungsministerium vorgeschlagene Anti-ICBM-Verteidigungssystem im Detail kritisierte. Die beiden in dem Artikel beschriebenen Physiker, dass fast jede von den USA ergriffene Maßnahme leicht mit dem Einsatz von relativ einfachen Dekoys vereitelt würde. Bethe war eine der wichtigsten Stimmen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft hinter der Unterzeichnung des Partial Test Ban Vertrags von 1963, der weitere atmosphärische Tests von Atomwaffen verbietet. In den 1980er und 1990er Jahren wurde Bethe für die friedliche Nutzung der Kernenergie eingesetzt. Nach der Katastrophe von Tschernobyl war Bethe Teil eines Expertenausschusses, der den Vorfall analysierte. Sie kamen zu dem Schluss, dass der Reaktor unter einem grundsätzlich fehlerhaften Design litt und dass auch der menschliche Fehler maßgeblich zum Unfall beigetragen hatte. " Meine Kollegen und ich gründeten," erklärte er, "dass die Tschernobyl-Katastrophe uns über die Mängel des sowjetischen politischen und administrativen Systems und nicht über Probleme mit der Kernkraft erzählt." Während seines Lebens Bethe blieb ein starker Befürworter für Elektrizität aus der Kernenergie, den er 1977 als "notwendig, nicht nur als Option" bezeichnete. "In den 1980er Jahren widersprachen er und andere Physiker das von der Ronald Reagan-Regierung konzipierte Raketensystem der strategischen Verteidigungsinitiative. 1995 schrieb Bethe im Alter von 88 Jahren einen offenen Brief, in dem alle Wissenschaftler von der Arbeit an allen Aspekten der Kernwaffenentwicklung und -herstellung "Besen und Verstorbenen" aufgefordert werden. Im Jahr 2004 trat er 47 weitere Nobelpreisträger bei, um einen Brief zu unterzeichnen, der John Kerry für Präsident der Vereinigten Staaten als jemand befürwortet, der "die Wissenschaft an seinen geeigneten Platz in der Regierung wiederherstellen würde". Historisch Gregg Herken schrieb: Als Oppenheimer starb, nahm Oppies langjähriger Freund Hans Bethe den Mantel des Gewissenswissenschaftlers in diesem Land an. Wie Jefferson und Adams lebten Teller und Bethe in das neue Jahrhundert, das sie und ihre Kollegen so viel zu prägen hatten. Das persönliche Leben Bethes Hobbys beinhaltete eine Leidenschaft für die Briefmarkensammlung. Er liebte die Natur und war ein begeisterter Wanderer sein ganzes Leben lang, die Alpen und die Rockies zu erkunden. Er starb in seinem Haus in Ithaca, New York am 6. März 2005 des Herzversagens. Er wurde von seiner Frau, Rose Ewald Bethe und ihren beiden Kindern überlebt. Zum Zeitpunkt seines Todes war er John Wendell Anderson Professor für Physik, Emeritus, an der Cornell University. Auszeichnungen und Auszeichnungen Bethe erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen in seinem Leben und danach. Er wurde 1947 Fellow der American Academy of Arts and Sciences, und in diesem Jahr erhielt er auch die National Academy of Sciences's Henry Draper Medal. Er erhielt die Max-Planck-Medaille 1955, die Franklin-Medaille 1959, die Royal Astronomical Society Eddington Medaille und die United States Atomic Energy Commission Enrico Fermi Award 1961, den Rumford-Preis 1963, den Nobelpreis für Physik 1967, die Nationale Medaille der Wissenschaft 1975, die Oersted-Medaille 1993, die Bruce-Medaille 2001 und posthum die American Disve Bethe wurde 1957 zum Auswärtigen Mitglied der Royal Society (ForMemRS) gewählt, und er gab 1993 die Bakerian Lecture an der Royal Society on the Mechanism of Supernovae. 1978 wurde er zum Mitglied der Deutschen Akademie der Wissenschaften Leopoldina gewählt. Cornell nannte das dritte von fünf neuen Wohnschulen, von denen jeder nach einem ausgezeichneten ehemaligen Mitglied der Cornell Fakultät benannt wird, wie das Hans Bethe Haus nach ihm. Ebenso benannt nach ihm ist das Hans Bethe Center, 322 Vierte Straße NE, Washington, D.C, Heimat des Rates für eine Livable World, wo Bethe war ein langjähriges Vorstandsmitglied, sowie das Bethe Center for Theoretical Physics an der Universität Bonn in Deutschland. Ein Asteroid, 30828 Bethe, das 1990 entdeckt wurde, wurde nach ihm benannt. Auch die American Physical Society Hans Bethe Prize wurde nach ihm benannt. Ausgewählte Publikationen Bethe, H. A. "Theory of High Frequency Rectification by Silicon Crystals", Massachusetts Institute of Technology (MIT)Radiation Laboratory, United States Department of Energy (durch Vorgängeragentur der Atomic Energy Commission,) (29. Oktober 1942). Bethe, H. A. "Theoretische Schätzung der maximal möglichen nuklearen Explosion", Knolls Atomic Power Laboratory-Schenectady, N.Y, United States Department of Energy (durch Vorgängeragentur der Atomic Energy Commission,) (31. Januar 1950). Bethe, H. A.; Rajaraman, R. "Three-body Problem in Nuclear Matter", University of Southern California-Los Angeles, United States Department of Energy (durch Vorgängeragentur der Atomic Energy Commission,) (1967). Bethe, H. A. "Note on Inversestrahlung Brems in a Strong elektromagnetical Field", Los Alamos National Laboratory (LANL,) United States Department of Energy (durch Vorgängeragentur der Atomic Energy Commission,) (September 1972). Bethe, H. A. "Pauli Principle and Pion Scattering", Los Alamos National Laboratory (LANL) United States Department of Energy (durch Vorgängeragentur der Atomic Energy Commission,) (Oktober 1972). Bethe, H. A. "Fusion Hybrid Reactor", Sandia National Laboratories, United States Department of Energy, (August 1981.) Siehe auch Hydrogen Anion Notes Citations Referenzen Bernstein, Jeremy (1980). Hans Bethe, Prophet der Energie. New York: Grundbücher.ISBN 978-0-465-02903-7.Bethe, Hans A. (1991). Die Straße von Los Alamos. New York: American Institute of Physics.ISBN 978-0-88318-707-4.Brian, Denis (2001). Die Stimme des Genius: Gespräche mit Nobelwissenschaftlern und anderen Leuchten. Cambridge, Massachusetts: Perseus Pub.ISBN 978-0-7382-0447-5.Brown, Gerald E.; Lee, Sabine (2009). Hans Albrecht Bethe (PDF). Biografische Erinnerungen. Washington. D.C: Nationale Akademie der Wissenschaften. Brown, Gerald E.; Lee, Chang-Hwan, eds.(2006). Hans Bethe und seine Physik. New Jersey: World Scientific Publishing.ISBN 981-256-609-0.Herken, Gregg (2002). Bruderschaft der Bombe: Die Tangled Leben und Loyalitäten von Robert Oppenheimer, Ernest Lawrence und Edward Teller. New York: Henry Holt und Company.ISBN 0-8050-6588-1.Hoddeson, Lillian; Henriksen, Paul W.; Meade, Roger A.; Westfall, Catherine L. (1993). Critical Assembly:Eine technische Geschichte von Los Alamos Während der Oppenheimer Jahre, 1943–1945. New York: Cambridge University Press.ISBN 0-521-44132-3.OCLC 26764320.Schweber, Silvan S. (2000). Im Schatten der Bombe: Bethe, Oppenheimer und die moralische Verantwortung des Wissenschaftlers. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-04989-2.Schweber, Silvan S. (2012). Kernkraft: Die Entstehung des Physikers Hans Bethe. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-06587-1.Szasz, Ferenc Morton (1992). Britische Wissenschaftler und das Manhattan-Projekt: die Los Alamos Jahre. New York: St. Martin's Press.ISBN 978-0-312-06167-8.OCLC 23901666. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hans Bethe atWikimedia Commons1986Videokrieg und Frieden im Nuklearzeitalter 1993 Audio Interview mit Hans Bethe by Richard Rhodes Voices of the Manhattan Project "Hans Bethe", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Hans Bethe am Mathematics Genealogy Project Bowley, Roger; Merrifield, Michael; Padilla, Antonio (Tony)."αβγ – Das Alpha Beta Gamma Paper". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Hans Bethe auf Nobelprize.org