Ein elektromagnetischer Puls (EMP), der manchmal auch als transiente elektromagnetische Störung bezeichnet wird, ist ein kurzer Burst elektromagnetischer Energie. Ein solcher Impuls kann ein natürliches Auftreten oder menschliches Auftreten sein und je nach Quelle als abgestrahltes, elektrisches oder magnetisches Feld oder ein geleiteter elektrischer Strom auftreten. EMP-Interferenz ist in der Regel störend oder schädlich für elektronische Geräte, und auf höheren Energieniveaus kann ein leistungsstarkes EMP-Ereignis wie ein Blitzschlag physische Objekte wie Gebäude und Flugzeugstrukturen beschädigen. Das Management von EMP-Effekten ist ein wichtiger Zweig der elektromagnetischen Verträglichkeit (EMC) Engineering. Waffen wurden entwickelt, um die schädlichen Auswirkungen der energiereichen EMP zu liefern. Laut Forschung des US-amerikanischen Department of Homeland Security haben EMP-Waffen das Potenzial, ungeschützte kritische Infrastruktur in den Vereinigten Staaten zu stören und könnten Millionen über große Teile des Landes auswirken. Es gibt Besorgnis über die EMP-Drohung, aber keine genaue Vorhersage darüber, wie viele Menschen massiven Schäden durch diesen Angriff ausgesetzt werden. Laut Forschung von Martin und Mathew Weiss, der Szenarien, die zu einem Zusammenbruch des elektrischen Netzwerks führen könnten, hat EMP die breiteste öffentliche Aufmerksamkeit erhalten. Die Bedrohungsmöglichkeit eines EMP-Angriffs ist in der Vergangenheit mehr als möglich gewachsen, als es nicht als eine ankommende Bedrohung für die Vereinigten Staaten gesehen wurde. Allgemeine Merkmale Ein elektromagnetischer Puls ist ein kurzer Anstieg der elektromagnetischen Energie. Seine kurze Dauer bedeutet, dass es über eine Reihe von Frequenzen verteilt wird. Pulse zeichnen sich typischerweise durch: Die Art der Energieübertragung (beheizt, elektrisch, magnetisch oder geleitet). Das Spektrum der vorhandenen Frequenzen. Pulswellenform: Form, Dauer und Amplitude. Die letzten beiden davon, das Frequenzspektrum und die Pulswellenform, werden über die Fourier-Transformation miteinander verknüpft, die beschreibt, wie Komponentenwellenformen zu dem beobachteten Frequenzspektrum summieren können. Energiearten EMP-Energie können in vier Formen übertragen werden: Elektrisches Feld magnetisches Feld elektromagnetische Strahlung Elektrische Leitung Laut Maxwells Gleichungen wird immer ein Impuls von elektrischer Energie von einem Impuls von magnetischer Energie begleitet. In einem typischen Puls dominieren entweder die elektrische oder die magnetische Form. Im allgemeinen wirkt Strahlung nur über lange Strecken, wobei die magnetischen und elektrischen Felder über kurze Strecken wirken. Es gibt einige Ausnahmen, wie ein solarmagnetisches Flares. Frequenzbereiche Ein Impuls von elektromagnetischer Energie umfasst typischerweise viele Frequenzen von sehr tief bis zu einer oberen Grenze abhängig von der Quelle. Der als EMP definierte Bereich, der manchmal als "DC to daylight" bezeichnet wird, schließt die höchsten Frequenzen aus den optischen (infraroten, sichtbaren, ultravioletten) und ionisierenden (X- und Gammastrahlen) Bereichen aus. Einige Arten von EMP-Ereignissen können einen optischen Trail verlassen, wie Blitz und Funken, aber diese sind Nebenwirkungen des Stromflusses durch die Luft und sind nicht Teil des EMP selbst. Pulswellenformen Die Wellenform eines Pulses beschreibt, wie sich seine momentane Amplitude (Feldstärke oder Strom) im Laufe der Zeit ändert. Reale Impulse neigen dazu, ziemlich kompliziert zu sein, so dass vereinfachte Modelle oft verwendet werden. Ein solches Modell wird typischerweise entweder in einem Diagramm oder als mathematische Gleichung beschrieben. Die meisten elektromagnetischen Impulse haben eine sehr scharfe Vorderkante, die sich schnell auf ihr maximales Niveau baut. Das klassische Modell ist eine doppelt-exponentielle Kurve, die steil klettert, schnell einen Gipfel erreicht und dann langsamer zerfällt. Impulse einer gesteuerten Schaltschaltung nähern sich jedoch oft als Rechteck- oder Quadratimpuls. EMP-Ereignisse verursachen in der Regel ein entsprechendes Signal in der Umgebung oder Material. Die Kopplung erfolgt üblicherweise am stärksten über ein relativ schmales Frequenzband, was zu einer charakteristischen gedämpften Sinuswelle führt. Visuell wird es als hochfrequente Sinuswelle dargestellt, die innerhalb der längerlebigen Hülle der Doppelexponentiellkurve wächst und zerfällt. Eine gedämpfte Sinuswelle hat aufgrund der Übertragungscharakteristik des Koppelmodus typischerweise viel geringere Energie und eine geringere Frequenzspreizung als der ursprüngliche Puls. In der Praxis injiziert EMP-Testgeräte diese gedämpften Sinuswellen oft direkt, anstatt zu versuchen, die energiereichen Bedrohungsimpulse wiederherzustellen. In einem Impulszug, beispielsweise aus einer digitalen Taktschaltung, wird die Wellenform in regelmäßigen Abständen wiederholt. Ein einziger vollständiger Pulszyklus reicht aus, um einen solchen regelmäßigen, repetitiven Zug zu charakterisieren. Arten Es entsteht ein EMP, bei dem die Quelle einen kurzzeitigen Energieimpuls ausgibt. Die Energie ist in der Regel breitbandig von der Natur, obwohl sie oft eine relativ schmalbandige gedämpfte Sinus-Antwort in der Umgebung anregt. Einige Typen werden als repetitive und regelmäßige Pulszüge erzeugt. Verschiedene Arten von EMP entstehen aus natürlichen, künstlichen und Waffeneffekten. Arten von natürlichen EMP-Ereignis umfasst: Blitz elektromagnetischer Puls (LEMP). Die Entladung ist typischerweise ein anfänglicher riesiger Stromfluss, zumindest Megaamps, gefolgt von einer Impulsfolge abnehmender Energie. Elektrostatische Entladung (ESD,) durch zwei geladene Objekte in unmittelbarer Nähe oder gar Kontakt. Meteoric EMP. Die Entladung der elektromagnetischen Energie, die sich entweder aus dem Aufprall eines Meteoriten mit einem Raumfahrzeug oder dem explosiven Aufbrechen eines Meteroids ergibt, der durch die Erdatmosphäre hindurchgeht. Coronal Massenausstoß (CME), manchmal als Solar EMP bezeichnet. Ein Plasma- und Begleitmagnetfeld, aus dem Solarkorona ausgeworfen und in den Solarwind freigesetzt. Arten von (zivilen) man-made EMP-Event beinhalten: Schaltwirkung der elektrischen Schaltung, ob isoliert oder repetitiv (als Impulszug). Elektromotoren können einen Impulszug erzeugen, da die internen elektrischen Kontakte Verbindungen herstellen und brechen, wenn der Anker dreht. Benzinmotorzündsysteme können einen Impulszug erzeugen, da die Zündkerzen bestromt oder gefeuert werden. Kontinuierliche Schaltvorgänge der digitalen elektronischen Schaltung. Stromleitung steigt. Diese können bis zu mehreren Kilovolt betragen, genug, um elektronische Geräte zu beschädigen, die nicht ausreichend geschützt sind. Zu den Arten der militärischen EMP gehören: nuklearer elektromagnetischer Puls (NEMP) infolge einer nuklearen Explosion. Eine Variante hierzu ist der hochauflösende nukleare EMP (HEMP), der aufgrund von Teilcheninteraktionen mit der Erdatmosphäre und dem Magnetfeld einen Sekundärimpuls erzeugt. Nichtnukleare elektromagnetische Puls (NNEMP) Waffen. Lightning Lightning ist ungewöhnlich, dass es in der Regel eine vorläufige führende Entladung der niedrigen Energie bis zum Hauptpuls hat, die wiederum in Abständen von mehreren kleineren Bursts gefolgt werden kann. Elektrostatische Entladung (ESD) ESD-Ereignisse zeichnen sich durch hohe Spannungen von vielen kV aus, aber kleine Ströme und verursachen manchmal sichtbare Funken. ESD wird als kleines, lokalisiertes Phänomen behandelt, obwohl technisch ein Blitz ein sehr großes ESD-Ereignis ist. ESD kann auch man-made, wie in dem Schock von einem Van de Graaff Generator empfangen werden. Ein ESD-Ereignis kann die elektronische Schaltung beschädigen, indem ein Hochspannungsimpuls injiziert wird, neben dem Menschen ein unangenehmer Schock. Ein solches ESD-Ereignis kann auch Funken erzeugen, die wiederum Brand- oder Kraftstoff-Verdampfungsexplosionen entzünden können. Aus diesem Grund ist die Kraftstoffdüse vor dem Betanken eines Luftfahrzeugs oder der Ausbringung eines Kraftstoffdampfes an die Luft zunächst mit dem Flugzeug verbunden, um einen beliebigen statischen Zustand sicher zu entladen. Schaltimpulse Die Schaltwirkung eines elektrischen Stromkreises bewirkt eine scharfe Veränderung des Stromflusses. Diese scharfe Veränderung ist eine Form von EMP. Einfache elektrische Quellen umfassen induktive Lasten wie Relais, Magnete und Bürstenkontakte in Elektromotoren. Diese senden in der Regel einen Impuls nach unten alle vorhandenen elektrischen Verbindungen und strahlen einen Impuls von Energie. Die Amplitude ist in der Regel klein und das Signal kann als Rauschen oder Störungen behandelt werden". Das Ausschalten oder Öffnen einer Schaltung bewirkt eine sprunghafte Änderung des Stromflusses. Dies kann wiederum einen großen Impuls im elektrischen Feld über die offenen Kontakte verursachen, wodurch Lichtbögen und Beschädigungen entstehen. Es ist oft notwendig, Konstruktionsmerkmale zu integrieren, um solche Effekte zu begrenzen. Elektronische Geräte wie Vakuumröhren oder Ventile, Transistoren und Dioden können auch sehr schnell ein- und ausschalten, was ähnliche Probleme verursacht. Ein-Aus-Pulse können durch Fest-State-Schalter und andere nur gelegentlich verwendete Geräte verursacht werden. Jedoch können die vielen Millionen von Transistoren in einem modernen Computer wiederholt bei Frequenzen über 1 GHz schalten, was zu Störungen führt, die kontinuierlich zu sein scheinen. Kernmagnetischer Puls (NEMP) Ein nuklearer elektromagnetischer Impuls ist der abrupte Impuls elektromagnetischer Strahlung, der sich aus einer nuklearen Explosion ergibt. Die sich schnell verändernden elektrischen Felder und Magnetfelder können mit elektrischen/elektronischen Systemen koppeln, um schädliche Strom- und Spannungsstöße zu erzeugen. Die intensive emittierte Gammastrahlung kann auch die umgebende Luft ionisieren, wodurch ein sekundäres EMP entsteht, da die Luftatome zunächst ihre Elektronen verlieren und dann wieder gewinnen. NEMP-Waffen sollen solche EMP-Effekte als primärer Schadensmechanismus maximieren, und einige sind in der Lage, anfällige elektronische Geräte über einen weiten Bereich zu zerstören. Eine hochgradige elektromagnetische Puls (HEMP) Waffe ist ein NEMP-Kampfkopf, der weit über der Erdoberfläche detoniert werden soll. Die Explosion löst eine Explosion von Gammastrahlen in die Mittelfeldsphäre, die als Sekundärwirkung ionisiert und die daraus resultierenden energetischen freien Elektronen mit dem Magnetfeld der Erde interagieren, um eine viel stärkere EMP zu erzeugen, als sie normalerweise in der dichteren Luft in tieferen Höhen erzeugt wird. Nichtnuklearer elektromagnetischer Puls (NNEMP) Nichtnuklearer elektromagnetischer Puls (NNEMP) ist ein waffengenerierter elektromagnetischer Puls ohne nukleare Technologie. Vorrichtungen, die dieses Ziel erreichen können, umfassen eine große niederinduktive Kondensatorbank, die in eine Ein-Loop-Antenne, einen Mikrowellengenerator und einen explosionsgepumpten Flusskompressionsgenerator mündet. Um die Frequenzeigenschaften des für eine optimale Einkopplung in das Ziel erforderlichen Impulses zu erreichen, werden zwischen der Impulsquelle und der Antenne Wellenformkreise oder Mikrowellengeneratoren addiert. Virkatoren sind Vakuumröhren, die sich besonders zur Mikrowellenumsetzung von energiereichen Impulsen eignen. NNEMP-Generatoren können als Nutzlast von Bomben, Kreuzfahrtraketen (wie die CHAMP-Rakete) und Drohnen getragen werden, mit verminderten mechanischen, thermischen und ionisierenden Strahlungseffekten, aber ohne die Folgen des Einsatzes von Atomwaffen. Die Reichweite von NNEMP-Waffen ist viel weniger als nukleare EMP. Fast alle NNEMP-Geräte, die als Waffen verwendet werden, erfordern chemische Sprengstoffe als ihre erste Energiequelle, die nur 10-6 (eine Million) die Energie von nuklearen Sprengstoffen ähnlich Gewicht produziert. Der elektromagnetische Impuls von NNEMP-Waffen muss aus der Waffe kommen, während Atomwaffen EMP als Sekundäreffekt erzeugen. Diese Tatsachen begrenzen den Bereich der NNEMP-Waffen, erlauben aber feinere Zieldiskriminierung. Die Wirkung kleiner E-Bomben hat sich als ausreichend für bestimmte terroristische oder militärische Operationen erwiesen. Beispiele für solche Operationen sind die Zerstörung elektronischer Steuerungssysteme, die für den Betrieb vieler Bodenfahrzeuge und Flugzeuge kritisch sind. Das Konzept des explosionsgepumpten Flusskompressionsgenerators zur Erzeugung eines nichtnuklearen elektromagnetischen Pulses wurde bereits 1951 von Andrei Sakharov in der Sowjetunion konzipiert, aber Nationen hielten Arbeit an nichtnuklearen EMP klassifiziert, bis ähnliche Ideen in anderen Nationen entstanden sind. Elektromagnetische Umformung Die durch elektromagnetische Impulse erzeugten großen Kräfte können dazu verwendet werden, Objekte als Teil ihres Herstellungsprozesses zu formen oder zu bilden. Effekte Minor EMP-Ereignisse und insbesondere Pulszüge verursachen geringe elektrische Geräusche oder Störungen, die den Betrieb anfälliger Geräte beeinflussen können. Ein gemeinsames Problem in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts war z.B. die Interferenz der Zündsysteme von Benzinmotoren, die Radio-Sets zu knackigen und TV-Sets verursachten, um Streifen auf dem Bildschirm zu zeigen. Gesetze wurden eingeführt, um Fahrzeughersteller zu Störunterdrückern zu machen. Bei einem hohen Spannungspegel kann ein EMP einen Funken erzeugen, beispielsweise aus einer elektrostatischen Entladung bei der Betankung eines Benzinmotorfahrzeugs. Solche Funken sind bekanntermaßen zu einer Explosion von Kraftstoff-Luft und müssen Vorkehrungen getroffen werden, um sie zu verhindern. Ein großes und energetisches EMP kann in der Opfereinheit hohe Ströme und Spannungen hervorrufen, seine Funktion vorübergehend stören oder sogar dauerhaft schädigen. Ein leistungsstarker EMP kann auch direkt magnetische Materialien beeinflussen und die auf Medien gespeicherten Daten wie Magnetband und Computer-Festplatten verfälschen. Festplatten werden in der Regel durch Schwermetallgehäuse abgeschirmt. Einige IT Asset Disposition Service Provider und Computerrecycler verwenden eine kontrollierte EMP, um solche magnetischen Medien zu löschen. Ein sehr großes EMP-Ereignis wie ein Blitzschlag ist auch in der Lage, Objekte wie Bäume, Gebäude und Flugzeuge direkt zu schädigen, entweder durch Heizeffekte oder die störenden Auswirkungen des sehr großen Magnetfeldes, das durch den Strom erzeugt wird. Eine indirekte Wirkung kann elektrische Brände durch Heizung verursacht sein. Die meisten konstruierten Strukturen und Systeme erfordern eine gewisse Form des Schutzes gegen Blitzeinwirkung. Die schädlichen Auswirkungen der energiereichen EMP haben zur Einführung von EMP-Waffen geführt, von taktischen Raketen mit einem kleinen Wirkungsradius bis zu Atombomben, die für maximalen EMP-Effekt auf einem weiten Bereich ausgelegt sind. Kontrolle Wie jede elektromagnetische Störung unterliegt die Gefahr von EMP Kontrollmaßnahmen. Das stimmt, ob die Bedrohung natürlich oder menschlich ist. Daher konzentrieren sich die meisten Kontrollmaßnahmen auf die Anfälligkeit von Geräten für EMP-Effekte und die Aushärtung oder den Schutz vor Schäden. Andere künstliche Quellen als Waffen unterliegen auch Kontrollmaßnahmen, um die abgegebene Impulsenergie zu begrenzen. Die Disziplin der Gewährleistung eines korrekten Gerätebetriebs bei Anwesenheit von EMP und anderen HF-Bedrohungen ist als elektromagnetische Verträglichkeit (EMV) bekannt. Prüfsimulation Zur Prüfung der Auswirkungen von EMP auf Ingenieure und Geräte kann ein EMP-Simulator verwendet werden. Induzierte Pulssimulation Induzierte Pulse sind von viel geringerer Energie als Bedrohungsimpulse und sind so praktischer zu erstellen, sind aber weniger vorhersehbar. Eine gemeinsame Testtechnik besteht darin, eine Stromklemme in umgekehrter Richtung zu verwenden, um eine Reihe von gedämpften Sinus-Signalen in ein Kabel einzuspritzen, das mit dem zu testenden Gerät verbunden ist. Der gedämpfte Sinusgenerator ist in der Lage, den Bereich der induzierten Signale, die auftreten können, wiederzugeben. Threat Pulssimulation Manchmal wird der Bedrohungsimpuls selbst wiederholbar simuliert. Der Puls kann mit geringer Energie wiedergegeben werden, um die Reaktion des Opfers vor der gedämpften Sinusinjektion oder bei hoher Energie zu charakterisieren, um die tatsächlichen Bedrohungsbedingungen wiederherzustellen. Ein kleiner ESD-Simulator kann handgehalten werden. Sitz- oder Raumsimulatoren kommen in einer Reihe von Designs, je nach Art und Höhe der zu erzeugenden Bedrohung. Am oberen Ende der Skala wurden große Outdoor-Testanlagen mit energiereichen EMP-Simulatoren von mehreren Ländern gebaut. Die größten Einrichtungen sind in der Lage, ganze Fahrzeuge einschließlich Schiffe und Flugzeuge für ihre Anfälligkeit für EMP zu testen. Fast alle diese großen EMP-Simulatoren nutzten eine spezialisierte Version eines Marx-Generators. Beispiele sind der riesige holzstrukturierte ATLAS-I-Simulator (auch bekannt als TRESTLE) in Sandia National Labs, New Mexico, der zum einen der weltweit größte EMP-Simulator war. Papiere zu diesem und anderen großen EMP-Simulatoren, die von den Vereinigten Staaten während des letzten Teils des Kalten Krieges verwendet werden, sowie allgemeinere Informationen über elektromagnetische Impulse, sind nun in der Pflege der SUMMA Foundation, die an der Universität New Mexico gehostet wird. Die US-Marine verfügt auch über eine große Anlage namens Electro Magnetic Pulse Radiation Umweltsimulator für Schiffe I (EMPRESS I.) Sicherheit auf hohem Niveau EMP-Signale können eine Bedrohung für die menschliche Sicherheit darstellen. Unter diesen Umständen sollte ein direkter Kontakt mit einem lebenden elektrischen Leiter vermieden werden. Wenn dies geschieht, wie z.B. bei Berührung eines Van de Graaf-Generators oder eines anderen hochgeladenen Objektes, muss darauf geachtet werden, das Objekt freizugeben und den Körper dann durch einen hohen Widerstand zu entladen, um das Risiko eines schädlichen Stoßimpulses beim Abschalten zu vermeiden. Sehr hohe elektrische Feldstärken können zu einem Ausfall der Luft und einem potenziell tödlichen Lichtbogenstrom führen, der dem Blitz ähnlich ist, aber elektrische Feldstärken von bis zu 200 kV/m werden als sicher angesehen. Laut der Forschung von Edd Gent, ein Bericht von dem Electric Power Research Institute, das von Versorgungsunternehmen gefördert wird, fand, dass ein solcher Angriff wahrscheinlich regionale Blackouts verursachen würde, aber nicht ein bundesweites Netzausfall und dass Erholungszeiten ähnlich denen von anderen großen Ausfällen sein würden. Es ist nicht bekannt, wie lange diese durch einen EMP-Angriff verursachten elektrischen Blackouts dauern würden, oder welche Ausmaße von Schäden würden im ganzen Land auftreten. Nach einem Artikel von Lindsay Marchello, wenn Nordkorea eine EMP über die Vereinigten Staaten detonierte, würde die Detonation ein EMP-Feld für das gesamte Land, Kanada, und viele von Mexiko erzeugen. Wenn ein bundesweites Blackout ein Jahr dauerte, wird geschätzt, dass 90 Prozent der Bevölkerung durch Hunger, Krankheit und gesellschaftlichen Zusammenbruch sterben würde. Es ist möglich, dass benachbarte Länder der USA auch von dem Angriff betroffen sein könnten, je nach Zielgebiet und Menschen. Laut einem Artikel von Naureen Malik, mit Nordkoreas immer erfolgreicheren Raketen- und Sprengversuchen im Kopf, zog der Kongress, um die Finanzierung für die Kommission zu erneuern, um die Bedrohung für die USA von elektromagnetischen Pulsangriff im Rahmen des National Defense Authorization Act. Die Vereinigten Staaten haben derzeit keine Vorbereitung auf einen EMP-Angriff. Laut Forschung von Yoshida Reiji, in einem 2016 Artikel für die Tokyo-basierte gemeinnützige Organisation Center for Information and Security Trade Control, Onizuka warnte, dass ein hochrangiger EMP-Angriff Japans Macht-, Kommunikations- und Transportsysteme sowie disable Banken, Krankenhäuser und Atomkraftwerke beschädigen oder zerstören würde. Laut Forschung von Martin und Mathew Weiss, in Zeugnis vor einem Kongresskomitee, wurde behauptet, dass ein längerer Zusammenbruch des elektrischen Stromnetzes dieser Nation – durch Hunger, Krankheit und gesellschaftlichen Zusammenbruch – zu einem Tod von bis zu 90% der amerikanischen Bevölkerung führen könnte. In der populären KulturDie populären Medien zeigen oft EMP-Effekte falsch, was zu Missverständnissen unter der Öffentlichkeit und sogar Profis führt. In den USA wurden offizielle Anstrengungen unternommen, um diese Missverständnisse zu verleugnen. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links TRESTLE:Landmark des Kalten Krieges, ein kurzer Dokumentarfilm auf der Website der SUMMA Foundation