Die DHL International GmbH (DHL) ist ein internationaler Kurier-, Paketversand- und Express-Mail-Service, der Teil des deutschen Logistikunternehmens Deutsche Post ist. Das Unternehmen liefert über 1,5 Milliarden Pakete pro Jahr. Das Unternehmen wurde 1969 in San Francisco, USA gegründet und hat seinen Service in der ganzen Welt bis Ende der 1970er Jahre ausgebaut. 1979, unter dem Namen DHL Air Cargo, trat das Unternehmen in die hawaianischen Inseln mit einem Zwischenland-Lastdienst mit zwei DC-3 und vier DC-6-Flugzeugen ein. Dalsey und Hillblom übernahmen die täglichen Operationen persönlich, bis ihr späterer Konkurs 1983 die Türen geschlossen hat. Auf seinem Höhepunkt beschäftigte DHL Air Cargo knapp über 100 Mitarbeiter, Management und Piloten. Das Unternehmen war vor allem an Offshore- und interkontinentalen Lieferungen interessiert, aber der Erfolg von FedEx veranlasste ihre eigene intra-US-Erweiterung ab 1983. 1998 begann die Deutsche Post Aktien in DHL zu erwerben. Sie erreichte das Controlling-Interessen im Jahr 2001 und erwarb bis Dezember 2002 alle ausstehenden Aktien. Das Unternehmen nahm dann DHL in seine Express-Division ein und erweiterte die Nutzung der DHL-Marke auf andere Deutsche Post-Divisionen, Geschäftseinheiten und Tochtergesellschaften. Heute, DHL Express teilt seine Marke DHL mit Geschäftsbereichen wie DHL Global Forwarding und DHL Supply Chain. Er gewann in den Vereinigten Staaten einen Stand, als er Airborne Express erwarb. Die DHL Express Finanzergebnisse werden im Jahresbericht der Deutschen Post AG veröffentlicht. 2016 stieg der Umsatz dieser Division um 2,7% auf 14 Milliarden Euro. Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern (EBIT) stieg 2015 um 11,3% auf 1,5 Milliarden Euro. Geschichte Ursprünge Während Larry Hillblom an der University of California, Berkeley's Boalt Hall School of Law in den späten 1960er Jahren Jura studierte, nahm er einen Job als Kurier für die Versicherungsgesellschaft Michael's, Poe & Associates (MPA). Er begann mit der Kurierpflicht zwischen Oakland International Airport und Los Angeles International Airport, holte Pakete für den letzten Flug des Tages und kehrte am nächsten Morgen bis zu fünf Mal pro Woche auf den ersten Flug zurück. Nach seinem Abschluss traf sich Hillblom mit MPA-Verkäufer Adrian Dalsey und sie planten, MPAs Konzept der schnellen Lieferung an andere Unternehmen zu erweitern. Sie flogen zwischen Honolulu und Los Angeles und transportierten Abrechnungen für ihren ersten Kunden Seatrain Lines. Name Ursprünge Hillblom legte einen Teil seiner Studentendarlehen, um das Unternehmen zu starten, brachte seine beiden Freunde Adrian Dalsey und Robert Lynn als Partner, mit den kombinierten Initialen ihrer Nachnamen als Firmenname (DHL). Sie teilten einen Plymouth Duster, dass sie um San Francisco fuhren, um die Dokumente in Koffern abzuholen, dann eilte zum Flughafen, um Flüge mit einer anderen relativ neuen Erfindung zu buchen, die Kreditkarte. Als das Geschäft abgelaufen ist, begannen sie, neue Kurier zu engagieren. Ihre ersten Anmietungen waren Max und Blanche Kroll, deren Wohnung in Hawaii oft zu einem provisorischen Flophaus für ihre Kuriere wurde. Binnenausbau In den 1970er Jahren wurde DHL ein internationales Lieferunternehmen, ähnlich wie Loomis und Purolator, die damals die einzigen internationalen Kurierunternehmen waren. Der einzige große Wettbewerber im Übernachtungsmarkt war Federal Express (FedEx), der seinen ersten internationalen Service erst 1981 eröffnete und sich nach Toronto, Ontario, Kanada erweiterte. Dennoch war der Inlandsmarkt äußerst rentabel, und DHL war der drittgrößte Kurier hinter FedEx und UPS. Die Deutsche Post hat 1998 mit dem Erwerb von Aktien an der DHL begonnen und 2001 ein Controlling erworben. Bis Ende 2002 hatte die Deutsche Post alle verbleibenden DHL-Aktien erworben und den Betrieb in die Division Express aufgenommen. Die Marke DHL wurde auf andere Geschäftsbereiche, Geschäftsbereiche und Tochtergesellschaften der Deutschen Post erweitert. Heute, DHL Express teilt seine DHL-Marke mit anderen Geschäftsbereichen der Deutschen Post, wie DHL Global Forwarding, DHL Freight, DHL Supply Chain und DHL Global Mail. 1999: Deutsche Post World Net (DPWN) erwarb die niederländische Reederei Van Gend & Loos sowie den Schweizer Spediteur Danzas. 2001: Deutsche Post erwirbt eine Mehrheit (51%) der DHL-Aktien und die restlichen 49% im Jahr 2002. Die neue DHL wird durch die Fusion der alten DHL, Danzas und Securicor Omega Euro Express gestartet. Die Packstation, ein automatisierter Lieferstand, wurde als Pilotprojekt in Dortmund und Mainz eingeführt. Nach 2001In 2002, DHL Einführung eines neuen rot-gelben Farbschemas und Logo. DHL Airways, Inc., die alle US-amerikanischen Inlandsflüge abwickelte, wurde 2003 nach einem Management-Kauf umbenannt.Die Fluglinie von DHL hatte im Oktober 2008 über 550 Piloten im Einsatz. Im August 2003 erwarb die Deutsche Post Airborne Express und begann ihre Integration in DHL.A geplante Expansion durch DHL am Flughafen Brüssel 2004 in Belgien. Am 21. Oktober 2004, DHL Express kündigte an, dass es beabsichtigte, seinen europäischen Hub von Brüssel nach Leipzig zu bewegen (Vatry, Frankreich, wurde auch als angenommen, aber abgelehnt). DHL-Gewerkschaften nannten einen Streik in Reaktion und gelähmte Arbeit für einen Tag. Am 8. November 2004, DHL Express investierte 120 Mio. € in einen indischen Inlandskurier Blue Dart, der zum Mehrheitsaktionär des Unternehmens wurde. Im Jahr 2005 hat die Deutsche Post ein Angebot zum Kauf des Vertragslogistikunternehmens Exel plc gemacht, das gerade die Tibbett & Britten Group übernommen hatte. Am 14. Dezember 2005 kündigte die Deutsche Post den Abschluss der Übernahme von Exel an. DHL integriert Exel in seinen Logistikbereich, um die Dienstleistungen der Division als DHL Exel Supply Chain neu zu markieren. Nach dieser Akquisition hatte DHL eine weltweite Belegschaft von 285.000 Personen (500.000 Personen einschließlich DPWN und andere Schwesterunternehmen) und rund 65 Milliarden Dollar im Jahresumsatz. Im Jahr 2006 gewann DHL einen zehnjährigen Vertrag im Wert von £ 1,6 Milliarden, um die NHS Supply Chain zu betreiben, ein Teil des National Health Service des Vereinigten Königreichs. Im Rahmen des Vertrages war DHL für die Bereitstellung von Logistikdienstleistungen für über 500.000 Produkte verantwortlich, um 600 Krankenhäuser und andere Gesundheitsanbieter in Großbritannien zu unterstützen. In einem 50/50 Joint Venture mit Lufthansa Cargo gründete DHL Express 2007 eine neue Cargo Airline AeroLogic mit Sitz am Flughafen Leipzig/Halle. Der Träger hat bis 2012 bis zu 11 Boeing 777F Flugzeuge betrieben. Im Dezember 2007 wurde DHL der erste Transporteur, um Fracht über windbetriebene Schiffe zu transportieren, fliegende MS Beluga Skysails Kites. Im Rahmen des NHS-Vertrags eröffnete DHL 2008 ein neues 250.000 m2 großes Vertriebszentrum (23.000 m2), um als Lager-Hub für Lebensmittel und andere Produkte zu fungieren, mit einem weiteren Vertriebszentrum, das 2012 eröffnet werden soll. Die beiden neuen Vertriebszentren haben rund 1.000 neue Arbeitsplätze geschaffen. Im Mai 2008 verlegte DHL Aviation sein zentrales Depot nach Leipzig, Deutschland, was zu einer besseren Service- und Timeliness in die Europäische Union führte. Im selben Monat kündigte DHL Express Umstrukturierungspläne für sein Netzwerk der Vereinigten Staaten an, einschließlich der Beendigung seiner Geschäftsbeziehung mit ABX Air und einem neuen Vertrag mit dem Wettbewerber UPS für Luftfrachtgeschäfte. Der Frachthub wurde auch von Wilmington nach Louisville verschoben. Die Air Line Pilots Association, International protestierte, aber am 10. November 2008, DHL kündigte an, dass es 9.500 Arbeitsplätze zu reduzieren, da es in den Vereinigten Staaten aufgrund wirtschaftlicher Ungewissheit Inlandsluft- und Bodenoperationen eingestellt. Es hat jedoch internationale Dienstleistungen erhalten und war immer noch in Gesprächen mit UPS, um DHL-Pakete zwischen US-Flughäfen zu transportieren. DHL beendete den Inlandsabhol- und Lieferdienst in den USA im Jahr 2009 und ließ UPS und FedEx als die beiden großen Express Paketlieferunternehmen in den USA effektiv. Ein begrenzter Inlandsservice wurde noch von DHL angeboten, mit den Paketen, die an USPS für lokale Lieferungen vergeben wurden. Im April 2009 kündigte die UPS an, dass DHL und UPS Verhandlungen ohne eine Vereinbarung für UPS abgeschlossen hatten, um Airlift für DHL-Pakete zwischen Flughäfen in Nordamerika zu bieten. DHL sagte in einer Erklärung: "Wir sind nicht in der Lage, zu einer abschließenden Vereinbarung kommen, die für beide Parteien akzeptabel ist." DHL setzte seine aktuellen Luftfrachtanbieter, ASTAR Air Cargo und ABX Air fort. Im Jahr 2013 eröffnete das Unternehmen am Cincinnati/Northern Kentucky International Airport in Hebron, Kentucky, einen neu ausgebauten und aufgerüsteten globalen Hub. Ende 2020 hat DHL Vereinbarungen getroffen, um den COVID-19-Impfstoff von BioNTech und Pfizer zu liefern. Im März 2021 kündigte DHL Aviation den Umzug von Hubwerken von Bergamo nach Flughafen Mailand Malpensa an, wo DHL neue Logistikeinrichtungen eröffnete. Die globale Zentrale von DHL Express ist Teil des Hauptsitzes der Deutschen Post in Bonn. Hauptsitz für die Amerikas befindet sich in Plantation, Florida, während seine Asien-Pazifik- und Schwellenmärkte Hauptsitz in Singapur, Malaysia, Hongkong und China. Der europäische Hub ist in Leipzig. Der größte Teil des DHL Express-Geschäfts ist die DHL International GmbH. Zu den wichtigsten Wettbewerbern gehören FedEx, UPS und nationale Post-Träger wie United States Postal Service (USPS) und Royal Mail. DHL hat jedoch eine geringfügige Partnerschaft mit dem USPS, die es DHL ermöglicht, kleine Pakete an den Empfänger über das USPS-Netzwerk bekannt als DHL Global Mail, jetzt bekannt als DHL eCommerce.Es ist auch der einzige Anbieter für die Übertragung von USPS-Mails in und aus Irak und Afghanistan. DHL bietet weltweit Dienstleistungen, darunter Lieferungen an Länder wie Irak, Afghanistan und Myanmar (früher Burma). Da es im deutschen Besitz ist, wird DHL nicht von US-Embargos oder Sanktionen betroffen und wird nach Kuba und Nordkorea versenden. Es gibt jedoch strenge Codes für die Lieferung nach Nordkorea, da das Land schädigende Beziehungen zum Westen hat. Da DHL nicht mehr ein Unternehmen der Vereinigten Staaten ist, ist es nicht erlaubt, inländische Flüge zwischen US-Flughäfen zu machen. DHL beauftragt diese Dienste an andere Anbieter. Umweltrekord DHL hat Maßnahmen ergriffen, um ihre Umweltwirkung durch Verwendung alternativer Kraftstofffahrzeuge zu kontrollieren. DHL veränderte Fahrzeuge in bestimmten Lieferflotten, um alternative Kraftstoffe zu verwenden. Bestimmte neue Fahrzeuge verwenden komprimiertes Erdgas, zu dem DHL hofft, 50% ihrer Fahrzeuge in Zukunft zu konvertieren. Am 16. September 2005 gewann DHL eine High Court-Anweisung, die eine Ausschlusszone um jedes seiner 288 Gebäude in Großbritannien sowie die Häuser seiner 18.000 britischen Angestellten errichtete. Die Firma war Gegenstand einer Einschüchterungskampagne wegen ihres Geschäfts mit Huntingdon Life Sciences. Der Richter verbietete Demonstranten, innerhalb von 50 Yards (46 m) von DHL-Betrieben oder den Häusern ihrer Mitarbeiter sowie jede organisierte Demonstration innerhalb von 100 Yards (91 m) zu kommen, es sei denn, die Polizei wurde vier Stunden vorgetragen. Die Anordnung schützt auch jeden, der mit DHL Geschäfte macht, vor Einschüchterung. Nutzung von Elektrofahrzeugen Im Dezember 2014 hat die Deutsche Post DHL das Unternehmen StreetScooter gekauft, ein kleiner Hersteller von Elektrofahrzeugen im Rahmen seines langfristigen Ziels, Nullemissionen in seinen Lieferbetrieben zu erreichen. Bis Ende 2016 wurden rund 2.000 Fahrzeuge produziert. Zukünftig werden Elektrofahrzeuge mit einer viel größeren Reichweite benötigt, um das langfristige Ziel zu erreichen, die gesamte Flotte von Deutsche Post und DHL Express von ca. 70.000 Fahrzeugen durch StreetScooter-Modelle zu ersetzen. Die Deutsche Post/DHL GoGreen-Programm plant, die Emissionen von Treibhausgasen und lokalen Luftschadstoffen zu reduzieren; das Unternehmen hat vier Zwischenziele dafür, um dies zu erreichen, bis zum Jahr 2025. Das langfristige Ziel, fasst Frank Appel, Chief Executive Officer zusammen, ist aggressiver. " Von jetzt bis 2050 wird unsere Mission sein, unser Geschäft auf Null [logistics related] Emissionen zu fahren. Wir setzen den Standard für die Zukunft des Verkehrssektors und tun unseren Teil, um der Weltgemeinschaft zu helfen, ihr Ziel zu erreichen, die globale Erwärmung auf weniger als zwei Grad Celsius zu begrenzen." BYD liefert DHL mit elektrischer Verteilung Flotte von kommerziellen BYD T3. DHL Aviation Deutsche Post verfügt über fünf Tochtergesellschaften, die für DHL Express tätig sind und auf Bestellungen rund 250 Flugzeuge und 21 Flugzeuge betreiben, die gemeinsam als DHL Aviation bezeichnet werden. DHL Express ist ein gleicher Partner in einer sechsten Fluggesellschaft, die für DHL Express arbeitet: Blue Dart Aviation, Chennai, Indien, bietet Dienstleistungen für indische Ziele von Chennai International Airport DHL Aero Expreso, Panama City, Panama bietet Dienstleistungen für Destinationen in Mittel- und Südamerika DHL Air UK, Hounslow, Großbritannien bietet Dienstleistungen für europäische Destinationen von East Midlands Flughafen European Air Transport Leipzig, Leipzig DHL hat auch Ryan Hunter-Reays #28 IndyCar Series Auto für Andretti Autosport seit 2011 gesponsert. Mit DHL, Hunter-Reay gewann die Meisterschaft für die 2012 IndyCar Series Saison sowie die 2014 Indianapolis 500. DHL war 2002 der Haupttitelsponsor des Jordan Formula One Teams. Seitdem ist DHL zu einem regelmäßigen bahnseitigen Sponsor bei verschiedenen Formel Ein Rennen im Laufe des Jahres sowie der "offizielle Logistikpartner" der Kategorie. Seit 2007 haben sie auch den DHL Fastest Lap Award für den Fahrer gesponsert, der die schnellsten Runden in einer Saison erreicht. Manchester United Football Club kündigte sie als erstes Training Kit Sponsor im August 2011 an und stimmte einem vierjährigen Deal mit DHL berichtet, dass es £ 40 Millionen wert sein; es wird angenommen, dass es die erste Instanz von Training Kit Sponsoring auf Englisch Fußball.2014 stimmte der FC Bayern München einem sechsjährigen Sponsoringvertrag mit DHL zu. Im Jahr 2012 wurde das Unternehmen der Hauptsponsor von League of Ireland Club Bohemian F.C.In 2011 wurde DHL der Titelsponsor der South African Western Cape Rugby Union Teams Western Province und die Stormers. Dies trat am 1. Januar 2011 für einen Zeitraum von drei Jahren in Kraft. DHL war seit der Saison 2017/18 immer noch der aktuelle Sponsor für beide Teams. Für den Volvo Ocean 2011–12 Rasse DHL war einer von vier Rennpartnern, die Logistik für diese Veranstaltung bieten. Im Jahr 2014 sponserte das Unternehmen mit IMG Fashion, DHL Exported, die darauf abzielte, "Designer zu unterstützen, die bereits vor Ort erfolgreich sind, um Dynamik international zu gewinnen". DHL Exported wird auf der Mercedes-Benz Fashion Week in New York, der London Fashion Week, der Mailänder Fashion Week oder der Mercedes-Benz Fashion Week Tokyo einen ausgewählten Designer für zwei aufeinander folgende Saisons "sponsor. IMG Fashion "wird Anwendungen vom 17. Februar bis 2. April bei dhlexported.com akzeptieren". Die DHL wurde 2014 als offizieller Logistikpartner für Cirque du Soleil gegründet. DHL transportiert bis zu 2.000 Tonnen und 80 Frachtcontainer mit Luft, Meer und Land, um die Ausrüstung von einer Stadt zur nächsten zu transportieren. Im Jahr 2015 wurde DHL der Hauptsponsor des italienischen Volleyball Club Modena Volley, der die gesamte Männer SuperLega Italienische Meisterschaft und die CEV Champions League abdeckte. DHL ist ein großer Sponsor von Surf Life Saving Australia. In 2002, Bashkirian Airlines Flug 2937, ein Tupolev Tu-154 Passagierflugzeug, kollidiert mit DHL Flug 611, ein Boeing 757-200 Frachtstrahl bei 35.000 ft (11.000 m) über Überlingen, Deutschland. Alle 69 Passagiere an Bord des Bashkiran-Fluges (bestehend hauptsächlich russische Schulkinder) und die beiden Piloten von DHL wurden getötet. Im 22. November 2003, DHL-Shoodown-Vorfall in Bagdad, in dem irakischen Aufständischen eine SA-7 Grail-Oberflächen-Luftrakete auf einem European Air Transport Airbus A300 im Auftrag von DHL. Das Flugzeug nahm vom Flughafen Bagdad ab, woraufhin die Rakete den linken Flügel schlug, alle drei hydraulischen Systeme abbaute und den Flügel in Brand setzte. Das Flugzeug begann eine gefährliche Phugoid (vertikale Schwingung) aber die Crew gelang es, sicher am Flughafen zu landen, trotz nur in der Lage, das Flugzeug durch die Einstellung des Triebwerks zu steuern. Im Oktober 2008 wurden zwei DHL Express Middle East Senior Executives, David Giles und Jason Bresler, von einem ihrer eigenen afghanischen Mitarbeiter in Kabul ermordet; sie erhielten militärische Auszeichnungen vom US-Militär, der ersten dieser Art in Afghanistan. Am 18. März 2010 machte ein DHL Antonov An-26 Flugzeug eine Notlandung auf dem gefrorenen See Ülemiste, in der Nähe des Flughafens Lennart Meri Tallinn. Erste Berichte zeigten Probleme mit dem Fahrwerk und einem der Motoren. Der Flug wurde von Exin im Auftrag von DHL betrieben. Das Flugzeug war SP-FDO und der Flug ging vom Flughafen Helsinki. Zwei der sechs Besatzungsmitglieder wurden verletzt. Am 13. Februar 2021 öffnete die Ladetür von DHL Flug 126, Boeing 757-200 Frachter G-DHKZ, in einer Höhe von ca. 5.300 Fuß (1.600 m) nach dem Abflug des Flugzeugs vom Flughafen Leipzig/Halle. Airframe-Teile fielen auf dem Gelände eines Kraftwerks ca. 10 nmi (12 km) vom Flughafen, aber keine Ladung war verloren, und die Flugbesatzung konnte ohne Verletzungen nach Leipzig/Halle zurückkehren. Der Vorfall wird untersucht. Siehe auch Delivery Man Award (2005–2013) DHL Ballon DHL Fastest Lap Award Wilmington, Ohio Referenzen Externe Links Offizielle Website Major DHL Express Funktion auf Global Aviation Resource