Spekulation ist der Erwerb eines Vermögens (eine Ware, Ware oder Immobilien) mit der Hoffnung, dass es in naher Zukunft wertvoller wird. In der Finanzbranche ist die Spekulation auch die Praxis, riskante Finanztransaktionen zu ergreifen, um von kurzfristigen Schwankungen des Marktwerts eines handelbaren Finanzinstruments zu profitieren – anstatt von den zugrunde liegenden Finanzattributen zu profitieren, die in dem Instrument wie Wertschöpfung, Kapitalrendite oder Dividenden verkörpert sind. Viele Spekulanten achten wenig auf den Grundwert einer Sicherheit und konzentrieren sich stattdessen rein auf Preisbewegungen. Die Spekulation kann grundsätzlich jedes tragbare gute oder finanzielle Instrument beinhalten. Spekulanten sind besonders in den Märkten für Aktien, Anleihen, Waare Futures, Währungen, Kunst, Sammlerstücke, Immobilien und Derivate verbreitet. Spekulanten spielen eine der vier Hauptrollen auf den Finanzmärkten, zusammen mit Hedgers, die Transaktionen zur Verrechnung eines anderen vorbestehenden Risikos tätigen, Schiedsrichter, die versuchen, von Situationen zu profitieren, in denen fungible Instrumente in verschiedenen Marktsegmenten zu unterschiedlichen Preisen handeln, und Investoren, die durch langfristiges Eigentum an den zugrunde liegenden Attributen eines Instruments profitieren. Geschichte Mit dem Erscheinen der Lagertickermaschine im Jahre 1867, die die Notwendigkeit entfernt, dass Trader physisch auf dem Boden einer Börse anwesend sein, hat die Lagerspekulation eine dramatische Expansion durch das Ende der 1920er Jahre. Die Zahl der Aktionäre stieg von 4,4 Millionen im Jahre 1900 auf 26 Millionen im Jahr 1932. Vs.Investition Die Ansicht, was die Investitionen von Spekulation und Spekulation von übermäßigen Spekulationen unterscheidet, ist bei Pundits, Gesetzgebern und Wissenschaftlern sehr unterschiedlich. Einige Quellen weisen darauf hin, dass Spekulation einfach eine höhere Risikoform von Investitionen ist. Andere definieren die Spekulation enger als Positionen, die nicht als Verkanten gekennzeichnet sind. Die US Commodity Futures Trading Commission definiert einen Spekulanten als "ein Trader, der nicht hedge, aber mit dem Ziel, Gewinne durch die erfolgreiche Vorbeugung der Preisbewegungen zu erzielen, gehandelt". Die Agentur betont, dass Spekulanten wichtige Marktfunktionen bedienen, definiert aber übermäßige Spekulation als schädlich für das ordnungsgemäße Funktionieren der Futures-Märkte. Laut Benjamin Graham in The Intelligent Investor ist der prototypische defensive Investor ."Eine interessiert sich vor allem für Sicherheit und Freiheit von Stören." Er gibt jedoch zu, dass "einige Spekulation notwendig und unvermeidbar ist, denn in vielen gängigen Situationen gibt es erhebliche Möglichkeiten von Gewinn und Verlust, und die darin enthaltenen Risiken müssen von jemandem übernommen werden. " So können viele langfristige Investoren, auch diejenigen, die seit Jahrzehnten kaufen und halten, als Spekulanten eingestuft werden, mit Ausnahme der seltenen wenigen, die in erster Linie durch Einkommen oder Sicherheit des Kapitals motiviert sind und nicht schließlich an einem Gewinn verkaufen. Sozialleistungen Nachhaltige Verbrauchsstufe Nicholas Kaldor hat seit langem die preisstabilisierende Rolle von Spekulanten erkannt, die dazu neigen, "Preisschwankungen aufgrund von Veränderungen der Nachfrage- oder Angebotsbedingungen" sogar auszuschließen, indem sie "besser als durchschnittliche Voraussicht" besitzen. Diese Ansicht wurde später vom Spekulanten Victor Niederhoffer, in "The Speculator as Hero", der die Vorteile der Spekulation beschreibt: Lassen Sie uns einige der Prinzipien betrachten, die die Ursachen von Mangel und Überschüsse und die Rolle von Spekulanten erklären. Wenn eine Ernte zu klein ist, um den Verbrauch mit seiner normalen Rate zu befriedigen, kommen Spekulanten herein, in der Hoffnung, von der Knappheit durch den Kauf zu profitieren. Ihre Einkäufe erhöhen den Preis, so dass der Verbrauch überprüft wird, so dass die kleinere Versorgung länger dauert. Die Erzeuger, die durch den hohen Preis gefördert werden, verringern den Mangel durch Wachstum oder Import, um den Mangel zu reduzieren. Auf der anderen Seite, wenn der Preis höher ist als die Spekulanten denken, die Fakten zu rechtfertigen, sie verkaufen. Dies reduziert die Preise, fördert den Verbrauch und die Exporte und hilft, den Überschuss zu reduzieren. Ein weiterer Dienst, der von Spekulanten auf einen Markt erbracht wird, ist, dass sie durch Risiko ihres eigenen Kapitals in der Hoffnung auf Gewinn Liquidität auf den Markt hinzufügen und es anderen leichter oder sogar möglich machen, Risiken zu kompensieren, einschließlich derjenigen, die als Hedger und Schiedsrichter eingestuft werden können. Marktliquidität und Effizienz Wenn irgendein Markt, wie Schweineglocke, keine Spekulanten hatte, würden nur Hersteller (Hog-Bauern) und Verbraucher (Knopf, etc.) teilnehmen. Mit weniger Spielern auf dem Markt, würde es eine größere Verbreitung zwischen dem aktuellen Angebot und fragen Preis von Schweineglocken.Jeder neue Marktteilnehmer, der Schweineglocken traden wollte, wäre gezwungen, diesen unerlaubten Markt zu akzeptieren und könnte zu Marktpreisen mit großen Angebot-Ask-Spreads oder sogar Schwierigkeiten, eine Co-Partei zu kaufen oder zu verkaufen. Demgegenüber kann ein Rohstoff-Spekulator die Differenz in der Verbreitung nutzen und im Wettbewerb mit anderen Spekulanten die Ausbreitung verringern. Einige Denkschulen argumentieren, dass Spekulanten die Liquidität in einem Markt erhöhen und daher einen effizienten Markt fördern. Diese Effizienz ist ohne Spekulanten schwierig zu erreichen. Spekulanten nehmen Informationen und spekulieren darüber, wie sie sich auf Preise, Produzenten und Verbraucher auswirken, die ihre Risiken hemmen wollen und Gegenparteien benötigen, wenn sie sich ohne Märkte finden könnten, würde es sicherlich passieren, da es billiger wäre. Ein sehr günstiges Nebenprodukt der Spekulation für die Wirtschaft ist die Preisfindung. Da hingegen mehr Spekulanten an einem Markt teilnehmen, kann die zugrunde liegende reale Nachfrage und das Angebot im Vergleich zum Handelsvolumen abnehmen und die Preise können verzerrt werden. Spekulanten führen eine risikobehaftete Rolle aus, die für die Gesellschaft von Vorteil sein kann. Zum Beispiel könnte ein Landwirt überlegen, Mais auf einem ungenutzten Land zu pflanzen. Allerdings möchte er dies nicht tun, weil er besorgt ist, dass der Preis durch die Erntezeit zu weit fallen könnte. Durch den Verkauf seiner Ernte vorab zu einem festen Preis an einen Spekulanten, ist er jetzt in der Lage, das Preisrisiko zu schädigen und so kann er den Mais pflanzen. So können Spekulanten die Produktion durch ihre Risikobereitschaft (nicht zum Gewinnverlust) tatsächlich erhöhen. Das Finden von Umwelt- und anderen Risiken Spekulative Hedge-Fonds, die grundlegende Analysen durchführen " sind weitaus wahrscheinlicher als andere Investoren, um zu versuchen, die außerbilanziellen Risikopositionen eines Unternehmens zu identifizieren", einschließlich "Umwelt- oder Sozialverbindlichkeiten, die in einem Markt oder Unternehmen vorhanden sind, aber nicht explizit in der traditionellen numerischen Bewertung oder Mainstream-Investoranalyse berücksichtigt". Daher machen sie die Preise besser, die wahre Qualität des Betriebs der Firmen zu reflektieren. Shorting Shorting kann als "Kanar in einem Kohlebergwerk" fungieren, um nicht dauerhafte Praktiken früher zu stoppen und so Schäden zu reduzieren und Marktblasen zu bilden. Wirtschaftliche Nachteile Winner's CurseAuctions sind eine Methode, Spekulanten aus einer Transaktion herauszuquetschen, aber sie können ihre eigenen perversen Auswirkungen durch den Fluch des Gewinners haben. Der Fluch des Gewinners ist jedoch für Märkte mit hoher Liquidität für Käufer und Verkäufer nicht sehr wichtig, da die Auktion zum Verkauf des Produktes und die Auktion zum Kauf des Produktes gleichzeitig erfolgt und die beiden Preise nur durch eine relativ kleine Spread getrennt werden. Dieser Mechanismus verhindert, dass das Curse-Phänomen des Siegers zu einem beliebigen Grad größer als die Verbreitung führen kann. Wirtschaftliche Blasen Spekulation ist oft mit ökonomischen Blasen verbunden. Eine Blase tritt auf, wenn der Preis für einen Vermögenswert seinen Eigenwert um einen erheblichen Spielraum überschreitet, obwohl nicht alle Blasen durch Spekulation auftreten. Spekulative Blasen zeichnen sich durch eine rasche Markterweiterung aus, die von Wort-of-mouth Feedback-Schleifen angetrieben wird, da anfängliche Anstiege des Asset-Preises neue Käufer anziehen und weitere Inflation erzeugen. Auf das Wachstum der Blase folgt ein cipitöser Zusammenbruch, der von demselben Phänomen befeuert wird. Spekulative Blasen sind im Wesentlichen soziale Epidemien, deren Ansteckung durch die Struktur des Marktes vermittelt wird. Einige Ökonomen verbinden Asset-Preisbewegungen innerhalb einer Blase zu fundamentalen wirtschaftlichen Faktoren wie Cashflows und Diskontraten. 1936, John Maynard Keynes schrieb: "Speculatoren können keinen Schaden als Blasen auf einem stetigen Strom des Unternehmens machen. Aber die Situation ist ernst, wenn Unternehmen wird die Blase auf einem Whirlpool der Spekulation.(1936:159)"Keynes selbst genossen Spekulation an die vollste, eine frühe Vorläufer eines Heckenfonds. Als Bursar des Cambridge University King's College verwaltete er zwei Investmentfonds, von denen einer, genannt Chest Fund, nicht nur in den damals aufstrebenden US-Beständen investierte, sondern in geringerem Maße in regelmäßigen Abständen Waren- und Auslandswährungen (siehe Chua und Woodward, 1983). Sein Fonds war fast jedes Jahr rentabel, mit durchschnittlich 13 % pro Jahr, auch während der Großen Depression, dank sehr moderner Investitionsstrategien, die intermarket Diversifizierung (es investiert in Aktien, Rohstoffe und Währungen) sowie Shorting (Verkauf von Anleihen oder Futures, um von sinkenden Preisen zu profitieren), die Keynes unter den Grundsätzen erfolgreicher Investitionen in seinem Bericht von 1933 befürwortete: "eine ausgeglicheneposition. und wenn möglich, gegen Risiken."Es ist umstritten, ob das Vorhandensein von Spekulanten die kurzfristige Volatilität in einem Markt erhöht oder abnimmt. Die Bereitstellung von Kapital und Informationen kann dazu beitragen, die Preise ihren wahren Werten näher zu halten. Andererseits können das Crowd-Verhalten und positive Feedback-Schleifen in den Marktteilnehmern auch die Volatilität erhöhen. Regierungsreaktionen und Regulierung Die wirtschaftlichen Nachteile der Spekulation haben zu einer Reihe von Versuchen im Laufe der Jahre geführt, Verordnungen und Einschränkungen einzuführen, um zu versuchen, die Auswirkungen von Spekulanten zu begrenzen oder zu reduzieren. In Reaktion auf eine Krise treten die Staaten oft eine solche Finanzregelung ein. Beachten Sie zum Beispiel das Bubble Act 1720, das die britische Regierung auf der Höhe der Südsee Bubble verabschiedete, um zu versuchen, die Spekulation in solchen Systemen zu stoppen. Sie blieb über hundert Jahre an Ort und Stelle, bis sie 1825 aufgehoben wurde. Das Glas–Steagall Das Gesetz, das 1933 während der Großen Depression in den Vereinigten Staaten verabschiedet wurde, liefert ein weiteres Beispiel; die meisten der Bestimmungen von Glass-Steagall wurden in den 1980er und 1990er Jahren aufgehoben. Die Zwiebel Zukunft Act verbietet den Handel von Futures-Kontrakten über Zwiebeln in den Vereinigten Staaten, nachdem Spekulanten den Markt Mitte der 1950er Jahre erfolgreich gedrosselt haben; es bleibt bis 2013 in Kraft. Die Sowjetunion betrachtete jede Form des Privathandels mit der Absicht, Profit als Spekulation zu gewinnen (Russisch: спекуляция) und eine kriminelle Offense und bestrafte Spekulanten entsprechend mit Geldstrafen, Inhaftierung, Konfiskation und/oder Korrekturarbeit. Die Spekulation wurde in Artikel 154 des Strafgesetzbuches der UdSSR definiert. Lebensmittelsicherheit Einige Nationen haben sich dazu bewegt, das ausländische Eigentum an Anbauflächen zu begrenzen, um sicherzustellen, dass Lebensmittel für den lokalen Verbrauch zur Verfügung stehen, während andere Lebensmittelland im Ausland gemietet haben, obwohl sie Hilfe aus dem Welternährungsprogramm erhalten. Im Jahr 1935 verabschiedete die indische Regierung ein Gesetz, das der Regierung eine teilweise Einschränkung und direkte Kontrolle der Lebensmittelproduktion erlaubt (Defence of India Act, 1935). Es umfasste die Fähigkeit, den Handel mit Derivaten auf Lebensmittelwaren einzuschränken oder zu verbieten. Nach dem Erreichen der Unabhängigkeit im Jahr 1947, Indien in den 1950er Jahren weiterhin mit der Fütterung seiner Bevölkerung zu kämpfen und die Regierung zunehmend beschränkte den Handel mit Nahrungsmitteln. Erst als die Forward Markets Commission 1953 gegründet wurde, war die Regierung der Ansicht, dass die Derivatmärkte die Spekulation erhöht haben, was zu erhöhten Nahrungsmittelkosten und Preisinstabilitäten führte. 1953 verboten es schließlich Optionen- und Futures-Trading insgesamt. Die Beschränkungen wurden erst in den 1980er Jahren aufgehoben. In den Vereinigten Staaten von Amerika hat die Commodity Futures Trading Commission (CFTC) nach Passage des Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act von 2010 Verordnungen zur Begrenzung der Spekulation in Futures-Märkten durch die Festlegung von Positionsgrenzen vorgeschlagen. Die CFTC bietet drei Grundelemente für ihren regulatorischen Rahmen: "die Größe (oder die Ebenen) der Grenzen selbst; die Ausnahmen von den Grenzen (z.B. hedged positions) und; die Politik zur Aggregation von Konten zur Anwendung der Grenzen". Die vorgeschlagenen Positionslimits würden für 28 Waren gelten, die an verschiedenen Börsen in den USA gehandelt werden. Ein weiterer Teil des Dodd-Frank-Gesetzes stellte die Volcker-Regel fest, die sich mit spekulativen Investitionen von Banken befasst, die ihren Kunden nicht zugute kommen. Am 21. Januar 2010 wurde festgestellt, dass diese Investitionen in der Finanzkrise von 2007 bis 2010 eine zentrale Rolle spielten. Vorschläge, die in der Vergangenheit gemacht wurden, um zu versuchen, die Spekulation zu begrenzen – aber nie umgesetzt – enthalten: Die Tobin-Steuer ist eine Steuer, die kurzfristige Währungsspekulationen reduzieren soll, um den Wechselkurs zu stabilisieren. Im Mai 2008 planten die deutschen Führer, ein weltweites Verbot des Ölhandels durch Spekulanten vorzuschlagen und den Ölpreisanstieg 2008 bei der Manipulation durch Hedgefonds zu beschuldigen. Am 3. Dezember 2009 schlug der Vertreter Peter DeFazio, der für die Finanzkrise 2008 "reckless speculation" verantwortlich war, die Einführung einer Finanztransaktionssteuer vor, die gezielte Spekulanten durch die Besteuerung von Finanzmarkttransaktionen hätte gezielt hätte. Bücher Covel, Michael. Der komplette Turtle Trader. HarperCollins, 2007.ISBN 9780061241703 Douglas, Mark. The Disciplined Trader. New York Institute of Finance, 1990.ISBN 0-13-215757-8 Gunther, Max The Zurich Axioms Souvenir Press (1. Druck 1985) ISBN 0-285-63095-4. Fox, Justin. Der Mythos des rationalen Marktes. HarperCollings, 2009.ISBN 9780060598990 Lefèvre, Edwin. Erinnerungen an einen Stock Operator John Wiley & Sons Inc., 2005 (1. Druck 1923) ISBN 0471678767Neill, Humphrey B.The Art of Contrary Thinking Caxton Press 1954.Niederhoffer, Victor Practical Speculation John Wiley & Sons Inc., 2005 ISBN 0-471-67774-4 Sobel, Robert The Money Manias: The Eras of Great Speculation in America, 1770-1970 Beard Books 1973 ISBN 1-58798-028-2 Patterson, Scott The Quants, How a New Breed Schwartz, Martin Buzzy". Pit Bull: Lessons from Wall Street's Champion Trader HarperCollins, 2007 ISBN 9780061844638 Schwager, Jack D. Handel mit den Market Wizards: The Complete Market Wizards Series John Wiley & Sons 2013 ISBN 9781118582978 Tharp, Van K. Definitiver Leitfaden zur Positions-Sizing International Institute of Trading Mastery, 2008.ISBN 0935219099 Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Hidden Collective Factors in Speculative Trading Food Commodities Speculation and Food Price Crises Understanding Derivatives: Markets and Infrastructure Federal Reserve Bank of Chicago, Financial Markets Group In Strafrecht ist das Recht auf einen schnellen Prozess ein menschliches Recht, unter dem behauptet wird, dass ein Staatsanwalt den Prozess eines Verdächtigen willkürlich und unbestimmt nicht verzögern kann. Andernfalls würde die Macht, solche Verzögerungen aufzuzwingen, es den Staatsanwälten ermöglichen, jeden ohne Gerichtsverfahren für eine beliebige Zeit ins Gefängnis zu schicken. Obwohl es wichtig ist, dass es ein Gericht gibt, bei dem ein Beklagter über die unangemessene Verzögerung des Prozesses beschweren kann, ist es auch wichtig, dass Nationen Strukturen implementieren, die die Verzögerung vermeiden. Anerkennung schneller Testrechte In Jurisdiktionen mit starker Rechtsstaatlichkeit zwingt die Forderung eines "schnellen Prozesses" die Staatsanwälte, innerhalb einer angemessenen Zeit, die mit der Komplexität und Schwere der Verbrechen, von denen Verdächtige beschuldigt werden, fleißig Fälle zu errichten. Das Recht beruht auf der Vorstellung, dass eine langfristige Inhaftierung normalerweise auf Situationen beschränkt werden sollte, in denen ein Richter oder eine Jury einen Verdächtigen festgestellt hat, ein Verbrechen begangen hat. Das Recht auf ein schnelles Verfahren ist in Grundrechtsdokumenten in mehreren Rechtsordnungen kodifiziert und kann durch das gesetzliche Recht weiter definiert werden. Kanada In Abschnitt Eleven der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten werden rasche Verhandlungsrechte anerkannt. Europa Innerhalb Europas werden durch Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention rasche Verhandlungsrechte anerkannt. Im englischen Recht wurde dieses Recht von der Assize von Clarendon in 1166 entwickelt (ein Richter würde gerufen werden, wenn man nicht sofort verfügbar war) und Magna Carta in 1215 ("Nein werden wir verkaufen, niemand wird uns weigern oder verzögern, Recht oder Gerechtigkeit." Indien Recht auf schnelles Verfahren wird gemäß Artikel 21 der Verfassung von Indien garantiert. Japan In Artikel 37 der japanischen Verfassung heißt es: "In allen kriminellen Fällen genießt der Angeklagte das Recht auf einen schnellen und öffentlichen Prozess durch ein unparteiisches Gericht." Takada-Fall, der seit 15 Jahren kein Gericht hatte, wurde gemäß Artikel 37 vom Obersten Gerichtshof von Japan entlassen. Nach dem Takada-Fall wird davon ausgegangen, dass entlassener Richter nur gelten sollte, wenn der Angeklagte eine Beschleunigung eines Prozesses fordert. Philippinen In der Verfassung der Philippinen heißt es: "Alle Menschen haben das Recht auf eine rasche Anordnung ihrer Fälle vor allen Justiz-, Quasi- oder Verwaltungsorganen." Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die grundlegenden schnellen Prozessrechte durch den Speedy Trial Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt. Staaten können auch zusätzliche schnelle Test-Schutz bieten. Im Juni 1776 wurde eine "Geschwindigkeitsprüfung" ausdrücklich in die Virginia-Erklärung der Rechte von George Mason aufgenommen, dessen Hauptautor. Die Folgen eines raschen Verfahrensverstoßes können verlangen, dass der Fall abgewiesen wird, obwohl es je nach den Umständen möglich sein kann, dass der Staat trotz eines schnellen Verfahrensverstoßes erneut eine strafrechtliche Anklage gegen einen Beklagten einleitet. Siehe auch Verspätung der Justiz ist das Recht auf ein faires Verfahren verweigert == Referenzen ==