Stanford University, offiziell Leland Stanford Junior University, ist eine private Forschungsuniversität in Stanford, Kalifornien. Der Campus nimmt 8.180 Acres ein, unter den größten in den Vereinigten Staaten und registriert über 17.000 Studenten. Stanford gehört zu den besten Universitäten der Welt durch wissenschaftliche Publikationen. Stanford wurde 1885 von Leland und Jane Stanford gegründet und erinnerte sich an ihr einziges Kind, Leland Stanford Jr., der im Alter von 15 Jahren an Typhusfieber gestorben war. Leland Stanford war ein US-Senator und ehemaliger Gouverneur von Kalifornien, der sein Vermögen als Eisenbahn-Tycoon machte. Die Schule hat am 1. Oktober 1891 ihre ersten Studenten als eine koedukative und nicht konfessionelle Einrichtung zugelassen. Die Stanford University kämpfte nach dem Tod von Leland Stanford im Jahre 1893 finanziell und wieder nach dem großen Teil des Campus wurde durch das Erdbeben von 1906 San Francisco beschädigt. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützte der Provot Frederick Terman den Unternehmertum der Fakultät und der Absolventen, in dem später als Silicon Valley bekannt wäre, eine selbstständige lokale Industrie aufzubauen. Die Universität ist rund sieben Schulen organisiert: drei Schulen, bestehend aus 40 akademischen Abteilungen auf der Bachelor-Ebene sowie vier Berufsschulen, die sich auf Absolventen Programme in Recht, Medizin, Bildung und Wirtschaft konzentrieren. Alle Schulen sind auf demselben Campus. Die Studierenden konkurrieren in 36 varsity Sport, und die Universität ist eine von zwei privaten Institutionen in der Abteilung I FBS Pac-12 Konferenz. Es hat 128 NCAA-Team-Meisterschaften gewonnen, und Stanford hat den NACDA Directors' Cup seit 25 aufeinander folgenden Jahren gewonnen, beginnend in 1994-1995. Darüber hinaus haben Stanford Studenten und Alumni ab 2021 mindestens 296 Olympiamedaillen gewonnen, darunter 150 Goldmedaillen. Ab April 2021, 84 Nobelpreisträger, 29 Turing Award-Laureates und acht Fields Medalisten sind mit Stanford als Studenten, Alumni, Fakultät oder Mitarbeiter verbunden. Darüber hinaus ist Stanford besonders für sein Unternehmertum bekannt und ist eine der erfolgreichsten Universitäten, die für Start-ups Fördermittel anstreben. Stanford Alumni haben zahlreiche Unternehmen gegründet, die mehr als 2,7 Billionen US-Dollar im Jahresumsatz produzieren und seit 2011 5,4 Millionen Arbeitsplätze geschaffen haben, was etwa der 7. größten Wirtschaft der Welt entspricht (Stand 2020). Stanford ist der Alma Mater eines Präsidenten der Vereinigten Staaten (Herbert Hoover), 74 lebende Milliardäre und 17 Astronauten. Es ist auch einer der führenden Produzenten von Fulbright Scholars, Marshall Scholars, Rhodes Scholars und Mitgliedern des Kongresses der Vereinigten Staaten. Geschichte Stanford University wurde 1885 von Leland und Jane Stanford gegründet, die der Erinnerung an Leland Stanford Jr gewidmet, ihr einziges Kind. Die Einrichtung wurde 1891 auf dem früheren Bauernhof Palo Alto von Stanford eröffnet. Jane und Leland Stanford modellierten ihre Universität nach den großen östlichen Universitäten, insbesondere der Cornell University. Stanford wurde 1891 als "Cornell of the West" bezeichnet, weil die Mehrheit seiner Fakultät ehemalige Cornell-Affiliate (Professoren, Alumni oder beide), einschließlich seines ersten Präsidenten, David Starr Jordan, und zweiten Präsidenten, John Casper Branner. Sowohl Cornell als auch Stanford gehörten zu den ersten, die Hochschulbildung zugänglich, nichtsektarisch und offen für Frauen sowie für Männer. Cornell wird als eine der ersten amerikanischen Universitäten gewürdigt, um diese radikale Abfahrt aus der traditionellen Bildung zu übernehmen, und Stanford wurde auch ein Frühanleger. Aus architektonischer Sicht wollten die Lelands, insbesondere Jane, ihre Universität von den östlichen Universitäten unterscheiden sehen, die oft versucht hatten, den Stil der englischen Universitätsgebäude zu emulieren. Sie haben in der Gründungszusage angegeben, dass die Gebäude "wie die alten Adobe Häuser der frühen spanischen Tage sein sollen; sie werden einstoried sein; sie werden tiefe Fenstersitze und offene Kamine haben, und die Dächer werden mit den bekannten dunklen roten Fliesen abgedeckt werden". Das führt die Campusgebäude bis heute. Die Lelands engagierten auch renommierten Landschaftsarchitekten Frederick Law Olmsted, um den Campus zu entwerfen. Als Leland Stanford im Jahre 1893 starb, war die anhaltende Existenz der Universität in Gefahr aufgrund einer föderalen Klage gegen sein Anwesen, aber Jane Stanford bestand darauf, dass die Universität in der gesamten Finanzkrise in Betrieb bleiben. Die Universität erlitt große Schäden am Erdbeben von 1906 San Francisco; die meisten Schäden wurden repariert, aber eine neue Bibliothek und Turnhalle wurden abgerissen, und einige ursprüngliche Merkmale der Gedenkkirche und des Quad wurden nie wiederhergestellt. Im frühen 20. Jahrhundert fügte die Universität vier professionelle Graduiertenschulen hinzu. Stanford University School of Medicine wurde 1908 gegründet, als die Universität Cooper Medical College in San Francisco erworben; sie zog 1959 in den Stanford Campus. Die 1893 gegründete Rechtsabteilung der Universität wurde ab 1908 in eine Berufsfachschule umgewandelt und 1923 von der American Bar Association akkreditiert. Die Stanford Graduate School of Education wuchs aus dem Department of the History and Art of Education, einer der ursprünglichen 21 Abteilungen in Stanford, und wurde 1917 eine professionelle Graduiertenschule. Die Stanford Graduate School of Business wurde 1925 bei der Urheberung des damals vertrauenswürdigen Herbert Hoover gegründet. 1919 wurde die Hoover Institution on War, Revolution and Peace von Herbert Hoover gegründet, um Artefakte im Zusammenhang mit dem Ersten Weltkrieg zu bewahren.Das SLAC National Accelerator Laboratory (ursprünglich das Stanford Linear Accelerator Center genannt), das 1962 gegründet wurde, führt Forschung in der Teilchenphysik durch. In den 1940er und 1950er Jahren ermutigte der Ingenieurprofessor und später Provot Frederick Terman Stanford Engineering Absolventen, Produkte zu erfinden und ihre eigenen Unternehmen zu starten. Während der 1950er Jahre gründete er Stanford Industrial Park, einen High-Tech-Handelscampus auf Universitätsland. Auch in den 1950er Jahren zog William Shockley, Co-Inventor des Silizium-Transistors, Empfänger des 1956 Nobel-Preises für Physik, und später Professor für Physik in Stanford, in den Bereich Palo Alto und gründete ein Unternehmen, Shockley Semiconductor Laboratory. Im nächsten Jahr gingen acht seiner Mitarbeiter zurück und bildeten ein konkurrierendes Unternehmen, Fairchild Semiconductor. Die Präsenz so vieler High-Tech- und Halbleiterfirmen half, Stanford und die Mid-Peninsula als ein Hotbed der Innovation zu etablieren, schließlich benannte Silicon Valley nach der Hauptzutat in Transistoren. Shockley und Terman werden oft getrennt oder gemeinsam als "Vater des Silicon Valley" beschrieben. LandMost von Stanford ist auf einem 8,180 Hektar (12,8 m2; 33.1 km2) Campus, einer der größten in den Vereinigten Staaten. Es befindet sich auf der Halbinsel San Francisco, im Nordwesten des Santa Clara Valley (Silicon Valley) ca. 37 Meilen (60 km) südöstlich von San Francisco und ca. 20 Meilen (30 km) nordwestlich von San Jose. Im Jahr 2008 blieben 60% dieses Landes unentwickelt. Der Hauptcampus von Stanford umfasst einen zensierten Ort innerhalb des unbegleiteten Santa Clara County, obwohl einige der Universitätsflächen (wie das Stanford Shopping Center und der Stanford Research Park) innerhalb der Stadtgrenzen von Palo Alto liegen. Der Campus umfasst auch viel Land in der uneingearbeiteten San Mateo County (einschließlich der SLAC National Accelerator Laboratory und der Jasper Ridge Biological Preserve), sowie in den Stadtgrenzen des Menlo Park (Stanford Hills Nachbarschaft,) Woodside und Portola Valley. Zentraler Campus Der akademische zentrale Campus liegt an Palo Alto, gebunden von El CaminoReal, Stanford Avenue, Jane Stanford Way und Sand Hill Road. Der Postdienst der Vereinigten Staaten hat ihm zwei ZIP-Codes zugewiesen: 94305 für Campus-Mail und 94309 für P.O-Box-Mail. Es liegt im Bereich Code 650. Der nicht-zentrale Campus Stanford betreibt derzeit an verschiedenen Standorten außerhalb seines zentralen Campus. Auf der Gründungszulage: Jasper Ridge Biological Das Reservat ist ein 1.200 Hektar (490 ha) Naturreservat südlich des zentralen Campus im Besitz der Universität und von Tierbiologen für die Forschung verwendet. SLAC National Accelerator Labor ist eine Anlage westlich des zentralen Campus, der von der Universität für das Department of Energy betrieben wird. Es enthält den längsten linearen Teilchenbeschleuniger der Welt, 2 Meilen (3.2 km) auf 426 Acres (172 ha) Land. Golfplatz und saisonaler See: Die Universität hat auch einen eigenen Golfplatz und einen saisonalen See (Lake Lagunita, eigentlich ein Bewässerungsreservoir,) beide zu Hause der verwundbaren California Tiger Salamander. Seit 2012 war Lagunita See oft trocken und die Universität hatte keine Pläne, es künstlich zu füllen. Neben der Gründungszulage: Hopkins Marine Station, in Pacific Grove, Kalifornien, ist ein Meeresbiologie-Forschungszentrum, das seit 1892 von der Universität gehört. Studieren Sie Auslandsplätze: Im Gegensatz zu typischen Auslandsstudiengängen betreibt Stanford selbst an mehreren Standorten der Welt; so hat jeder Standort Stanford neben den Studierenden auch Fakultäten und Mitarbeiter. " RedwoodCity Campus für viele der Verwaltungsbüros der Universität in Redwood City, Kalifornien, ein paar Meilen nördlich des Hauptcampus. Im Jahr 2005 kaufte die Universität einen kleinen, 35 Hektar (14 ha) Campus im Midpoint Technology Park für Personalbüros; die Entwicklung wurde von The Great Recession verzögert. Im Jahr 2015 kündigte die Universität einen Entwicklungsplan an und der im März 2019 eröffnete Campus der Redwood City. Das Bass Center in Washington, D.C bietet eine Basis, einschließlich Gehäuse, für das Stanford in Washington Programm für Studenten. Es umfasst eine kleine Kunstgalerie, die der Öffentlichkeit zugänglich ist. China: Stanford Center an der Universität Peking, im Lee Jung Sen Building untergebracht, ist ein kleines Zentrum für Forscher und Studenten in Zusammenarbeit mit der Universität Peking. Fakultätsresidenzen Viele Stanford-Fachkräfte leben im "Faculty Ghetto", nur wenige Gehminuten vom Campus entfernt. Die Fakultät Ghetto besteht aus Land im Besitz von Stanford. Ähnlich wie ein Kondominium können die Häuser gekauft und verkauft werden, aber das Land unter den Häusern wird auf einem 99-jährigen Mietvertrag gemietet. Häuser im Ghetto schätzen und verachten, aber nicht so schnell wie die Gesamtwerte des Silicon Valley. Andere Nutzungen Einige der Grundstücke werden verwaltet, um Einnahmen für die Universität wie das Stanford Shopping Center und den Stanford Research Park. Stanford Land wird auch für eine Tokenmiete durch den Palo Alto Unified School District für mehrere Schulen, einschließlich Palo Alto High School und Gunn High School gemietet. Der El Camino Park, der älteste Palo Alto Stadtpark (erstellt 1914), befindet sich auch auf dem Land Stanford. Zu den Sehenswürdigkeiten der heutigen Campus gehören die Haupt- und Gedenkkirche, das Cantor Center for Visual Arts und die Bing Concert Hall, das Stanford Mausoleum mit dem nahe gelegenen Engel der Trauer, der Hoover Tower, der Rodin Skulpturengarten, der Papua New Guinea Skulpturengarten, der Arizona Cactus Garden, die Stanford University Arboretum, die Green Library und der Dish. Frank Lloyd Wrights 1937 Hanna–Honeycomb Haus und der 1919 Lou Henry Hoover Das Haus ist im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. White Memorial Fountain (auch bekannt als "The Claw") zwischen der Stanford Buchhandlung und der Alten Union ist ein beliebter Ort, um zu treffen und in die Stanford-Angelegenheit von "fountain hopping" zu engagieren; wurde 1964 installiert und von Aristides Demetrios nach einem nationalen Wettbewerb als Denkmal für zwei Brüder in der Klasse 1949, William N. White und John B. White II entworfen, einer von denen kurz nach dem Grad starb. Administration und Organisation Stanford ist eine private, gemeinnützige Universität, die als Unternehmensvertrauen verwaltet wird, das von einem privat ernannten Kuratorium mit einer maximalen Mitgliedschaft von 38. Treuhänder dienen fünf Jahre (nicht mehr als zwei aufeinander folgende Begriffe) und erfüllen fünfmal jährlich. Ein neuer Treuhänder wird von den aktuellen Treuhändern durch Wahl ausgewählt. Die Stanford-Trustees betreuen auch den Stanford Research Park, das Stanford Shopping Center, das Cantor Center for Visual Arts, das Stanford University Medical Center und viele medizinische Einrichtungen (einschließlich des Lucile Packard Kinderspitals). Der Vorstand ernennt einen Präsidenten, der als leitender Direktor der Universität dient, die Aufgaben der Professoren und Studiengang zu verschreiben, Finanz- und Geschäftsangelegenheiten zu verwalten und neun Vizepräsidenten zu ernennen. Der 11. und aktuelle Präsident der Stanford University ist Marc Trevor Tessier-Lavigne, ein kanadischer Neurowissenschaftler. Der Provost ist der Chef-Akademiker und Haushaltsoffizier, dem die Dekane jeder der sieben Schulen berichten. Persis Drell wurde im Februar 2017 zum 13. Provost. Ab 2018 wurde die Universität in sieben akademische Schulen organisiert. Die Schulen der Geistes- und Wissenschaftswissenschaften (27 Abteilungen), Ingenieurwissenschaften (nine Abteilungen,) und Erde, Energie- und Umweltwissenschaften (vier Abteilungen) haben sowohl Absolvent- als auch Bachelor-Studiengänge, während die Schools of Law, Medicine, Education and Business haben nur Absolvent-Programme. Die Kompetenzen und Autorität der Fakultät werden im akademischen Rat verehrt, der aus der Fach- und Nicht-Tenure-Linie Fakultät, Forschungs Fakultät, Senior Fellows in einigen Politikzentren und Instituten, dem Präsidenten der Universität, und einigen anderen akademischen Administratoren, aber die meisten Angelegenheiten werden von der Fakultät Senat, gebildet aus 55 gewählten Vertretern der Fakultät. Die Associated Students der Stanford University (ASSU) ist die Studentenregierung für Stanford und alle registrierten Studenten sind Mitglieder. Seine gewählte Führung besteht aus dem von den Studenten gewählten Undergraduate Senat, dem Graduierten-Studentenrat gewählt von den Absolventen Studenten, und dem Präsidenten und Vizepräsidenten gewählt als Ticket von der gesamten Studentenkörper. Stanford ist der Empfänger einer Sonderklausel in der kalifornischen Verfassung, die Stanford-Eigenschaft ausdrücklich von der Besteuerung befreit, solange das Grundstück für Bildungszwecke genutzt wird. Ende und Spenden Die von der Stanford Management Company verwaltete Stiftung der Universität wurde zum 31. August 2019 auf 27.7 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Auszahlungen aus der Stanford-Endowment umfassten im Geschäftsjahr 2019 etwa 21,8% der Hochschulaufwendungen. In der NACUBO-TIAA-Studie 2018 über Hochschulen und Universitäten in den USA und Kanada, nur die Harvard University, die University of Texas System und die Yale University hatten größere Ziele als Stanford. Im Jahr 2006 startete Präsident John L. Hennessy eine fünfjährige Kampagne mit dem Namen Stanford Challenge, die 2009 ihr $ 4,3 Milliarden Fundraising-Ziel erreichte, zwei Jahre vor der Zeit, aber weiterhin Spenden für die Dauer der Kampagne. Es kam am 31. Dezember 2011, mit erhöht $ 6.23 Milliarden und brechen die vorherigen Kampagne Fundraising-Rekord von $ 3.88 Milliarden von Yale gehalten. Insbesondere hat die Kampagne $253,7 Millionen für Bachelor-Finanzhilfe erhöht, sowie $2.33 Milliarden für seine Initiative in "Seeking Solutions" auf globale Probleme, $1.61 Milliarden für "Educating Leaders" durch Verbesserung der K-12 Bildung und $2.11 Milliarden für "Foundation of Excellence" zielt darauf ab, akademische Unterstützung für Stanford Studenten und Fakultät. Die Fonds unterstützten 366 neue Stipendien für Absolventen, 139 neue Stiftungsstühle für Fakultät und 38 neue oder renovierte Gebäude. Die neue Finanzierung ermöglichte auch den Bau einer Anlage für die Stammzellforschung; ein neuer Campus für die Wirtschaftsschule; eine Erweiterung der Juraschule; ein neuer Engineering Quad; ein neues Kunst- und Kunstgeschichtengebäude; ein On-Campus-Konzertsaal; das neue Cantor Arts Center; und eine geplante Erweiterung der medizinischen Schule, unter anderem. Im Jahr 2012 hat die Universität 1.035 Milliarden Dollar angehoben und die erste Schule wurde, um mehr als eine Milliarde Dollar in einem Jahr zu erhöhen. Akademikern-Beiträge Stanford wird von US News als "selektrischste" angesehen, mit einer Akzeptanzrate von 4%. Die Hälfte der an Stanford zugelassenen Bewerber haben eine SAT-Score zwischen 1440 und 1570 oder eine ACT-Score von 32 und 35. Die Bediensteten der Zulassungen halten die GPA des Schülers für einen wichtigen akademischen Faktor, mit Schwerpunkt auf dem hohen Klassenstand und den Empfehlungsschreiben des Bewerbers. In Bezug auf nicht-akademische Materialien ab 2019, Stanford Rang extracurriculare Aktivitäten, Talent/Fähigkeit und Charakter/persönliche Qualitäten als "sehr wichtig" bei der ersten Wahl, ersten Jahr Zulassung Entscheidungen, während Ranking das Interview, ob der Antragsteller ist ein Erster-Generation Universität Bewerber, Legacy Präferenzen, Freiwilligenarbeit und Arbeitserfahrung als betrachtet. Das Lernen und Lernen Stanford folgt einem Viertelsystem, wobei das Herbstviertel in der Regel Ende September beginnt und das Frühjahrsviertel Mitte Juni endet. Das Vollzeit-, vierjährige Bachelor-Programm hat einen Kunst- und Wissenschaftsschwerpunkt mit hohem Graduierten-Studenten-Koexistenz. Stanford wird vom westlichen Verband der Schulen und Hochschulen akkreditiert. Stanfords Zulassungsverfahren ist für US-Bürger und ständige Bewohner notwendig; während es nicht für internationale Studenten benötigt wird, sind 64 % auf bedarfsgerechte Hilfe, mit einem durchschnittlichen Hilfspaket von 31,411 $. In 2012–13, die Universität erhielt $126 Millionen in Not-basierte finanzielle Hilfe für 3,485 Studenten, mit einem durchschnittlichen Hilfspaket von $40,460. Achtzig Prozent der Studierenden erhalten eine Form der finanziellen Hilfe. Stanford hat eine No-Loan-Politik. Für Bachelors zugelassen ab 2015, Stanford waives Unterricht, Zimmer und Board für die meisten Familien mit Einkommen unter $65.000 und die meisten Familien mit Einkommen unter $125.000 sind nicht erforderlich, Unterricht zu zahlen; diejenigen mit Einkommen bis zu $150.000 kann Studien erheblich reduziert haben. Siebenzehn Prozent der Studenten erhalten Pell Grants, ein gemeinsames Maß an Low-Income-Studenten an einem College. Forschungszentren und Institute Stanford ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Die Forschungsausgaben der Universität im Geschäftsjahr 2018 beliefen sich auf 1,157 Milliarden US-Dollar. Seit 2016 übernahmen das Amt des Vize-Provinz und des Dekans der Forschung achtzehn unabhängige Laboratorien, Zentren und Institute. Weitere Stanford-assoziierte Institutionen umfassen das SLAC National Accelerator Laboratory (ursprünglich das Stanford Linear Accelerator Center), das Stanford Research Institute (eine unabhängige Einrichtung, die an der Universität entstand), die Hoover Institution (ein konservativer Think Tank) und das Hasso Plattner Institute of Design (eine multidisziplinäre Design School in Zusammenarbeit mit dem Hasso Plattner Institut der Universität Potsdam, das Business-Design, Engineering, integriert). Stanford ist die Heimat des Martin Luther King Jr. Forschungs- und Bildungsinstituts, das ausgewachsen ist und noch enthält das Martin Luther King Jr. Papers Project, eine Zusammenarbeit mit dem King Center, um die King-Papier des King Centers zu veröffentlichen. Es betreibt auch das John S. Knight Fellowship für professionelle Journalisten und das Center for Ocean Solutions, das Meereswissenschaften und -politik zusammenbringt, um Herausforderungen an den Ozean zu stellen. Gemeinsam mit UC Berkeley und UC San Francisco ist Stanford Teil des Biohub, einem neuen Forschungszentrum für medizinische Wissenschaft, das 2016 von einem 600 Millionen Dollar Engagement von Facebook CEO und Gründer Mark Zuckerberg und Pädiatrie Priscilla Chan gegründet wurde. Bibliotheken und digitale Ressourcen Die Stanford University Libraries (SUL) veranstaltete ab 2014 eine Sammlung von mehr als 9,3 Millionen Bänden, fast 300.000 seltenen oder Sonderbüchern, 1,5 Millionen E-Books, 2,5 Millionen audiovisuelle Materialien, 77.000 Serien, fast 6 Millionen Mikroform-Holdings und Tausende von anderen digitalen Ressourcen. Die Hauptbibliothek im SU-Bibliothekssystem ist die Green Library, die auch verschiedene Tagungs- und Konferenzräume, Studienräume und Leseräume enthält. Die Lathrop Library (vormals Meyer Library, 2015 abgerissen) verfügt über verschiedene studentisch zugängliche Medienressourcen und beherbergt eine der größten Ostasien Sammlungen mit 540.000 Bänden. Die Kunst Stanford beherbergt das Cantor Center for Visual Arts, ein Museum mit 24 Galerien, Skulpturengärten, Terrassen und einen Hof, der 1891 von Jane und Leland Stanford als Denkmal für ihr einziges Kind gegründet wurde.Die Sammlung der Werke von Rodin gehört zu den größten der Welt. Die 1917 erbaute Thomas Welton Stanford Gallery dient als Lehrressource für die Abteilung Kunst- und Kunstgeschichte sowie als Ausstellungsstätte. Im Jahr 2014 eröffnete Stanford die Anderson Collection, ein neues Museum, das sich auf postwar amerikanische Kunst konzentrierte und durch die Spende von 121 Werken von Food Service Moguls Mary und Harry Anderson gegründet wurde. Im gesamten Campus gibt es Kunstinstallationen im Freien, vor allem Skulpturen, aber auch einige Wandmalereien. Papua New Guinea Skulptur Garten in der Nähe von Roble Die Hall verfügt über Holzschnitzereien und "Totempole". Die Stanford Musikabteilung sponsert viele Ensembles, darunter fünf Chöre, das Stanford Symphony Orchestra, Stanford Taiko und das Stanford Wind Ensemble. Zu den herausragenden Aktivitäten gehören Theatergruppen wie Rams Head Theatrical Society, die Stanford Improvisors, die Stanford Shakespeare Society und die Stanford Savoyards, eine Gruppe, die sich für die Durchführung der Werke von Gilbert und Sullivan einsetzt. Stanford ist auch Gastgeber für zehn a cappella Gruppen, darunter die Mendicants (Stanfords erster), Counterpoint (die erste all-female Gruppe an der Westküste), die Stanford Fleet Street Singers, Harmonics, Talisman, Everyday People, Raagapella. Reputation and Rankings In United States College Ranking misst Stanford hoch, manchmal zuerst (siehe Infoboxes oben). Slate im Jahr 2014 wurde Stanford als "der Harvard des 21. Jahrhunderts" gegraben. Die New York Times im selben Jahr schloss "Stanford University ist Amerikas es Schule geworden, durch Maßnahmen, die Harvard einmal dominiert. " Von den Umfragen der College-Antragsteller von The Princeton Review, jedes Jahr von 2013 bis 2020 die am häufigsten benannte "Dream College" für Studenten war Stanford; getrennt, Eltern, auch, am häufigsten genannt Stanford ihre "Dream College". GloballyStanford gehört auch zu den Top-Universitäten der Welt (siehe Infoboxen oben). Der akademische Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) rangierte Stanford in der Welt (nach Harvard) die meisten Jahre von 2003 bis 2020. Times Higher Education erkennt Stanford als eine der weltweit "sechs Super-Marken" auf seinen World Reputation Rankings, zusammen mit Berkeley, Cambridge, Harvard, MIT und Oxford. Entdeckungen und Innovation Naturwissenschaften Biologische Synthese von Deoxyribonucleinsäure (DNA) – Arthur Kornberg synthetisierte DNA-Material und gewann den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1959 für seine Arbeit in Stanford. Erster transgener Organismus – Stanley Cohen und Herbert Boyer waren die ersten Wissenschaftler, um Gene von einem lebenden Organismus in einen anderen zu transplantieren, eine grundlegende Entdeckung für die Gentechnik. Tausende von Produkten wurden auf der Grundlage ihrer Arbeit entwickelt, einschließlich menschliches Wachstumshormon und Hepatitis B Impfstoff. Laser – Arthur Leonard Schawlow teilte den Nobelpreis für Physik 1981 mit Nicolaas Bloembergen und Kai Siegbahn für seine Arbeit an Lasern. Kernmagnetresonanz – Felix Bloch entwickelte neue Methoden für nukleare magnetische Präzisionsmessungen, die die Grundprinzipien des MRT sind. Computer- und angewandte Wissenschaften ARPANET – Stanford Research Institute, früher ein Teil von Stanford, aber auf einem separaten Campus, war der Standort eines der vier originalen ARPANET-Knoten. Internet – Stanford war die Website, wo das ursprüngliche Design des Internets durchgeführt wurde. Vint Cerf leitete eine Forschungsgruppe, um die Gestaltung des Transmission Control Protocol (TCP/IP) zu erarbeiten, das er 1973 mit Robert E. Kahn (Bob Kahn) zusammengebaut hatte und die Grundlage für die Architektur des Internets bildete. Frequenzmodulationssynthese – John Chowning der Musikabteilung erfand 1967 den FM-Musiksynthesealgorithmus und Stanford lizenzierte ihn später an die Yamaha Corporation. Google – Google begann im Januar 1996 als Forschungsprojekt von Larry Page und Sergey Brin, als sie beide Doktoranden in Stanford waren. Sie arbeiteten am Stanford Digital Library Project (SDLP). Das Ziel der SDLP war "die Erschließung der fähigen Technologien für eine einzelne, integrierte und universelle digitale Bibliothek" und wurde unter anderem durch die National Science Foundation gefördert. Klystron Tube – erfunden von den Brüdern Russell und Sigurd Varian in Stanford. Ihr Prototyp wurde am 30. August 1937 erfolgreich abgeschlossen und demonstriert. Nach der Veröffentlichung im Jahr 1939 beeinflussten Nachrichten des Klystrons sofort die Arbeit der US- und UK-Forscher, die an Radargeräten arbeiten. RISC – ARPA finanzierte VLSI-Projekt der Mikroprozessor-Design. Stanford und UC Berkeley sind am meisten mit der Popularisierung dieses Konzepts verbunden. Die Stanford MIPS würde weiter als die erfolgreiche MIPS-Architektur vermarktet werden, während Berkeley RISC seinen Namen dem gesamten Konzept gab, das als SPARC vermarktet wurde. Ein weiterer Erfolg aus dieser Zeit waren IBMs Bemühungen, die schließlich zur IBM POWER-Instruktion Set Architektur, PowerPC und Power ISA führte. Bei der Reifung dieser Projekte wuchsen in den späten 1980er und vor allem Anfang der 1990er Jahre eine Vielzahl ähnlicher Designs, die eine große Kraft im Unix-Workstationsmarkt sowie eingebettete Prozessoren in Laserdrucker, Router und ähnliche Produkte darstellten. SUN Workstation – Andy Bechtolsheim hat die SUN Workstation für das Kommunikationsprojekt Stanford University Network als persönliche CAD-Workstation konzipiert, die zu Sun Microsystems führte. Unternehmen und Unternehmertum Stanford ist eine der erfolgreichsten Universitäten bei der Gründung von Unternehmen und Lizenzierung seiner Erfindungen an bestehende Unternehmen; es wird oft als Modell für den Technologietransfer gehalten. Stanford's Office of Technology Licensing ist für die Vermarktung von Universitätsforschung, geistigem Eigentum und universitätsentwickelten Projekten verantwortlich. Die Universität wird als eine starke Venture-Kultur bezeichnet, in der Studenten gefördert und oft finanziert werden, um ihre eigenen Unternehmen zu starten. Unternehmen, die von Stanford Alumni gegründet wurden, erzeugen mehr als $ 2,7 Billionen im Jahresumsatz, was der 10. größten Wirtschaft der Welt entspricht. Einige Unternehmen, die eng mit Stanford und ihren Verbindungen verbunden sind, sind: Hewlett-Packard, 1939, Mitbegründer William R. Hewlett (B.S, PhD) und David Packard (M.S).Silicon Graphics, 1981, Mitbegründer James H. Clark (Associate Professor) und mehrere seiner Studienstudenten. Sun Microsystems, 1982, Mitbegründer Vinod Khosla (M.B.A,) Andy Bechtolsheim (PhD) und Scott McNealy (M.B.A). Cisco, 1984, Gründer Leonard Bosack (M.S) und Sandy Lerner (M.S), die für Stanford Computer Science und Graduate School of Business Computer-Betriebsgruppen verantwortlich waren, jeweils wenn die Hardware entwickelt wurde. Yahoo! 1994, Mitgründer Jerry Yang (B.S, M.S) und David Filo (M.S.). Google, 1998, Mitbegründer Larry Page (M.S) und Sergey Brin (M.S). LinkedIn, 2002, Mitbegründer Reid Hoffman (B.S,) Konstantin Guericke (B.S, M.S,) Eric Lee (B.S,) und Alan Liu (B.S). Instagram, 2010, Mitbegründer Kevin Systrom (B.S) und Mike Krieger (B.S).Snapchat, 2011, Mitbegründer Evan Spiegel und Bobby Murphy (B.S). Coursera, 2012, Mitbegründer Andrew Ng (Associate Professor) und Daphne Koller (Professor, PhD.) Studentenleben Studentenkörper Stanford eingeschrieben 6,996 Bachelor-und 10,253 Absolventen Studenten als der 2019-2020 Schuljahr. Frauen bestanden aus 50,4% von Bachelor-und 41.5% von Absolventen Studenten. Im gleichen akademischen Jahr betrug die Frischmann-Rückhalterate 99%. Stanford erhielt 1.819 Bachelor-Abschluss, 2.393 Master-Abschlüsse, 770 Promotion-Abschlüsse und 3270 professionelle Abschlüsse im Schuljahr 2018–2019. Die vierjährige Abschlussquote für die Klasse 2017 betrug 72,9%, die sechsjährige Rate betrug 94,4%. Die relativ niedrige vierjährige Abschlussquote ist eine Funktion des Koterminal-Studiengangs der Universität (oder des Koterms), der es den Studierenden ermöglicht, einen Master-Abschluss als 1-zu-2-jährige Verlängerung ihres Bachelor-Programms zu erwerben. Ab 2010 waren fünfzehn Prozent der Bachelor-Studiengänge erste Generation Studenten. Schlafsäle und StudentenwohnheimAs 2013 lebten 89% der Studenten im Campus Universitätsgebäude. Erste-Jahres-Absolventen sind erforderlich, um auf dem Campus zu leben, und alle Undergraduates sind garantierte Wohnung für alle vier Bachelor-Jahre. Undergraduates leben in 80 verschiedenen Häusern, einschließlich Schlafsäle, Co-ops, Reihenhäuser, und Brüderlichkeiten und Geselligkeiten. Im Manzanita Park wurden von 1969 bis 1991 118 Mobilheime als temporäres Wohnen installiert, ab 2015 war aber der Standort neuer Dome Castano, Kimball, Lantana und das Humanities House, das 2015 fertiggestellt wurde. Die meisten Studentenwohnheime sind nur außerhalb des Campus-Kerns, innerhalb von zehn Minuten (zu Fuß oder Fahrrad) der meisten Klassenzimmer und Bibliotheken. Einige sind für Neuling, Sophomores oder Studenten der Oberklasse reserviert und einige sind offen für alle vier Klassen. Die meisten Residenzen sind mitbesetzt; sieben sind allmale Brüder, drei sind all-weibliche Seelen, und es gibt auch ein all-weibliches Nicht-Soritätshaus, Roth House. In den meisten Residenzen leben Männer und Frauen auf der gleichen Etage, aber ein paar Schlafsäle sind für Männer und Frauen auf separaten Etagen (Einzel-Geschlechtsböden) eingerichtet. Mehrere Residenzen werden als Themenhäuser betrachtet. Die Wissenschafts-, Sprach- und Kulturhäuser umfassen EAST (Bildung und Gesellschaft Themed House,) Hammarskjöld (International Themed House,) Haus Mitteleuropa (Zentral European Themed House,) La Casa Italiana (Italienische Sprache und Kultur), La Maison Française (Französisches Sprach- und Kulturhaus),Slavianskii Dom (Slavic/East European Themed House,) Storey (Human Language Biology and Theology Kreuz-Kultur Zu den Themenhäusern gehören Casa Zapata (Chicano/Latino Theme in Stern Hall), Muwekma-tah-ruk (American Indian/Alaska Native, and Native Hawaiian Themed House,) Okada (Asian-American Themed House in Wilbur Hall) und Ujamaa (Black/African-American Themed House in Lagunita Court). Zu den Fokushäusern gehören das Freshman-Sophomore College (Academic Focus,) Branner Hall (Community Service,) Kimball (Arts & Performing Arts,) Crothers (Global Citizenship,) und Toyon (Sophomore Priority). Themenhäuser, die das aktuelle Themenklassifikationssystem prädizieren, sind Columbae (Social Change Through Nonviolence, seit 1970) und Synergy (Exploring Alternatives, seit 1972). Co-ops oder Self-Ops sind eine weitere Gehäuseoption. Diese Häuser verfügen über kooperatives Wohnen, in dem Bewohner und Essen Mitarbeiter jede Arbeit leisten, um das Haus laufen zu lassen, wie zum Beispiel Kochen von Mahlzeiten oder Reinigung von Gemeinschaftsräumen. Diese Häuser haben einzigartige Themen, um die ihre Gemeinschaft zentriert ist. Viele Co-ops sind Hubs von Musik, Kunst und Philosophie. Die Koops auf dem Campus sind 576 Alvarado Row (früher Chi Theta Chi), Columbae, Enchanted Broccoli Forest (EBF,) Hammarskjöld, Kairos, Terra (das unoffizielle LGBT Haus,) und Synergy. Phi Sigma, auf 1018 Campus Drive war früher Phi Sigma Kappa Bruderschaft, aber 1973 wurde ein Self-Op.As 2015 lebten rund 55 Prozent der Absolventen Studenten Bevölkerung auf dem Campus. Erstjährige Absolventen Studenten sind garantiert auf dem Campus-Gehäuse. Stanford subventioniert auch Off-Campus-Wohnungen in der Nähe Palo Alto, Menlo Park und Mountain View für Absolventen, die auf dem Campus-Gehäuse garantiert sind, aber nicht in der Lage sind, auf dem Campus aufgrund eines Mangels an Platz zu leben. Athletik Seit 2016 hatte Stanford 16 männliche Varsity-Sporte und 20 weibliche Varsity-Sporte, 19 Club-Sporte und etwa 27 intramurale Sportarten Im Jahr 1930, nach einer einstimmigen Abstimmung des Exekutivkomitees für die Associated Students, nahm die Sportabteilung den Maskottchen-Inder an. " Das indische Symbol und der Name wurden 1972 von Präsident Richard Lyman, nach Einwänden von Native American Studenten und einer Stimme des Studentensenats fallengelassen. Die Sportteams werden nun offiziell als "Stanford Cardinal" bezeichnet, der sich auf die tiefe rote Farbe bezieht, nicht auf den Kardinal. Stanford ist Mitglied der Pac-12-Konferenz in den meisten Sportarten, der Mountain Pacific Sports Federation in mehreren anderen Sportarten, und der Amerika East Conference in Feldhockey mit der Teilnahme an der intercollegiate NCAA Division I FBS. Der traditionelle Sport-Rivale ist die University of California, Berkeley, der Nachbar im Norden in der East Bay. Der Sieger des jährlichen "Big Game" zwischen den Fußballteams von Cal und Kardinal gewinnt das Sorgerecht der Stanford Axe.Stanford hatte jedes Jahr mindestens einen NCAA-Team-Champion seit dem Schuljahr 1976–77 und hat seit seiner Gründung 128 NCAA-Nationalmanntitel verdient, die meisten unter den Universitäten, und Stanford hat 522 nationale Meisterschaften gewonnen, die am meisten von jeder Universität. Stanford hat den Preis für das hochrangige Division 1 Sportprogramm – den NACDA Directors' Cup, der früher als Sears Cup bekannt ist – für die letzten fünfundzwanzig geraden Jahre gewonnen. Stanford-Athleten haben Medaillen in allen Olympischen Spielen seit 1912 gewonnen, insgesamt 270 Olympiamedaillen gewonnen, 139 davon Gold. In den Olympischen Sommerspielen 2008 und den Olympischen Sommerspielen 2016 gewann Stanford mehr Olympische Medaillen als jede andere Universität in den USA. Stanford-Athleten gewannen 16 Medaillen bei den Olympischen Sommerspielen 2012 (12 Gold, zwei Silber und zwei Bronze) und 27 Medaillen bei den Olympischen Spielen 2016. Traditionen "Hail, Stanford, Hail!" ist die Stanford Hymn manchmal an Zeremonien gesungen oder von den verschiedenen Universitätsgesangsgruppen angepasst. Es wurde 1892 von Maschinenbauprofessor Albert W. Smith und seiner Frau Mary Roberts Smith (in 1896 erwarb sie die erste Stanford Promotion in Economics und später wurde Associate Professor für Soziologie), wurde aber erst nach einer Aufführung auf dem Campus im März 1902 durch den Mormon Tabernacle Choir offiziell angenommen. Großes Spiel: Die zentrale Fußball-Rivalität zwischen Stanford und UC Berkeley. Erstes spielte im Jahr 1892, und für eine Zeit gespielt von den Universitäten Rugby-Teams, ist es eine der ältesten College-Rivalitäten in den Vereinigten Staaten. Die Stanford Axe: Eine Trophäe, die vom Gewinner des Big Game verdient wurde, tauschte sich nur als notwendig aus. Die Axt stammte aus dem Jahr 1899, als Stanford den Anführer Billy Erb eine Alumbermans Axt übte, um das Team zu inspirieren. Stanford ging verloren, und die Axe wurde von Berkeley Studenten nach dem Spiel gestohlen. Im Jahr 1930, Stanford Studenten inszenierten eine aufwendige Heist, um die Axe wiederherzustellen.Im Jahr 1933, die Schulen vereinbart, es als Preis für den Sieg Big Game zu tauschen. Ab 2021 wird ein Restaurant zentral am Stanford Campus in Bezug auf die Axe.Big Game Gaieties genannt: In der Woche vor dem Big Game wird ein 90-minütiges Original-Musical (schriftlich, komponiert, produziert und von den Studenten der Ram's Head Theatrical Society) in Memorial Auditorium aufgeführt. Vollmond auf dem Quad: Eine jährliche Veranstaltung im Main Quad, wo die Schüler sich sammeln, um sich gegenseitig ab Mitternacht zu küssen. Typischerweise vom Junior-Klassenschrank organisiert, beinhalten die Festlichkeiten Live-Unterhaltung, wie Musik und Tanzaufführungen. Der Stanford Ehepakt: Ein jährliches Matchmaking-Event, bei dem Tausende von Studenten einen Fragebogen über ihre Werte absolvieren und anschließend mit der besten Person für sie abgestimmt werden, um einen "Heiratenpakt" zu machen. Fäulnis Hopping: Zu jeder Zeit des Jahres besuchen die Studenten Stanfords Hauptcampus Brunnen, um ihre Füße zu tauchen oder in einigen der 25 Brunnen der Universität schwimmen. Mausoleum Party: Eine jährliche Halloween Party im Stanford Mausoleum, der letzte Ruheplatz von Leland Stanford Jr. und seinen Eltern. Eine 20-jährige Tradition, die Mausoleum-Party war von 2002 bis 2005 wegen fehlender Finanzierung, wurde aber 2006 wiederbelebt. Im Jahr 2008 wurde es in der Alten Union statt im eigentlichen Mausoleum gehostet, weil Regen verboten Generatoren zu mieten. 2009 konnte die Veranstaltung nach Spendenaktion der Junior Class Presidents und der ASSU Executive trotz der bereits im Jahr vorgezogenen Budgetkürzungen ins Mausoleum zurückkehren. Wacky Walk: Anfangs gehen die Absolventen zu einem traditionellen Eingang und streben stattdessen in einem großen Prozession mit knackigen Kostümen ins Stanford Stadium. Steam Tunneling: Stanford verfügt über ein Netzwerk von unterirdischen Ziegeltunneln, die über Dampfrohre Zentralheizung zu mehr als 200 Gebäuden führen. Die Schüler navigieren manchmal die Korridore, die Zimmer und die verschlossenen Tore, tragen Blitzlichter und Wasserflaschen. Das Stanford Magazine nannte Dampftunnel eines der "101 Dinge, die Sie tun müssen", bevor Sie im Jahr 2000 von der Farm absteigen. Band Run: Ein jährliches Fest am Anfang des Schuljahres, in dem die Band frischen Menschen aus Schlafsälen über den Campus abholt, während sie an jedem Ort angehalten wird, um in einer endgültigen Aufführung am Main Quad zu gipfeln. Wiener Ball: ein formeller Ball mit Walzer, der in den 1970er Jahren von Studenten, die aus dem jetzt geschlossenen (seit 1987)Stanford in Wien Ausland Programm gestartet wurde. Es ist jetzt offen für alle Studenten. Das inoffizielle Motto von Stanford, gewählt von Präsident Jordan, ist "Die Luft der Freiheit weht". Übersetzt aus der deutschen Sprache bedeutet dieses Zitat von Ulrich von Hutten: "Der Wind der Freiheit schlägt." Das Motto war während des Ersten Weltkrieges kontrovers, als alles in Deutsch verdächtigt wurde; damals verübte die Universität, dass dieses Motto offiziell war. Grad der Uncommon Man/Uncommon Woman: Stanford vergibt keine Honorarabschlüsse, aber 1953 wurde der "Grad der Uncommon Man/Uncommon Woman" von Stanford Associates geschaffen, ein Teil der Stanford Alumni Organisation, um Alumni zu erkennen, die seltenen und außergewöhnlichen Service an der Universität. Es wird nicht in vorgeschriebenen Abständen vergeben, sondern nur, wenn der Präsident der Universität es für angebracht hält, außergewöhnlichen Service zu erkennen. Zu den Empfängern gehören Herbert Hoover, Bill Hewlett, Dave Packard, Lucile Packard und John Gardner. Frühere Campus-Traditionen umfassen die Big Game-Knopffeuer am Lagunita See (ein saisonaler See meist trocken im Herbst), die 1997 wegen der Anwesenheit gefährdeter Salamander im Seebett offiziell beendet wurde. Religiöses Leben Studenten und Mitarbeiter in Stanford sind von vielen verschiedenen Religionen. Das Stanford Office for Religious Life's Mission ist, "das spirituelle, religiöse und ethische Leben in der Stanford University Community zu führen, zu fördern und zu fördern", indem es den Dialog, das aussagekräftige Ritual und die Freundschaften zwischen Menschen aller religiösen Hintergründe fördert. Es wird von einem Dekan mit Hilfe eines Senior Associate Dean und einem Associate Dean geleitet. Stanford Memorial Church, im Zentrum des Campus, hat einen öffentlichen Gottesdienst der Sonntagsuniversität (UPW) in der Regel in der "Protestant ökumenischen christlichen Tradition, wo die Gedenkkirche Choir singt und eine Predigt wird in der Regel von einem der Stanford deans für religiöses Leben predigt. UPW hat manchmal Multifaith-Dienste. Darüber hinaus wird die Kirche von der katholischen Gemeinschaft und von einigen der anderen christlichen Konfessionen in Stanford verwendet. Hochzeiten passieren die meisten Samstage und die Universität hat seit über 20 Jahren erlaubt Segnungen von Gleichgeschlechtsbeziehungen und jetzt legale Hochzeiten. Neben der Kirche verfügt das Amt für religiöses Leben über ein Zentrum für interreligiöse Gemeinschaft, Lernen und Erfahrungen (CIRCLE) im dritten Stock der Alten Union. Es bietet einen gemeinsamen Raum, ein interfaith sanctuary, ein Seminarraum, einen Studenten-Loungebereich und einen Lesesaal, sowie Büros, die eine Reihe von Stanford Associated Religions (SAR) Mitgliedsgruppen und die Senior Associate Dean und Associate Dean für religiöses Leben. Am meisten gehören aber nicht alle religiösen Studentengruppen zu SAR. Das SAR-Verzeichnis umfasst Organisationen, die Atheisten, Bahá’í, Buddhisten, Christian, Hindu, Islam, Jüdische und Sikh-Gruppen bedienen, obwohl diese Gruppen Jahr für Jahr variieren. Das Windhover Contemplation Center wurde im Oktober 2014 gewidmet und soll mitten in ihren Kurs- und Arbeitsplänen spirituelle Heiligtümer für Studenten und Mitarbeiter bereitstellen; das Zentrum zeigt die Windhover Gemälde von Nathan Oliveira, dem verstorbenen Stanford-Professor und Künstler. Einige Religionen haben neben den Studentengruppen eine größere und formalere Präsenz auf dem Campus, darunter die katholische Gemeinschaft in Stanford und Hillel in Stanford. Das griechische Leben Fraternities and sororities sind seit 1891 auf dem Stanford Campus aktiv, als die Universität zuerst eröffnete. Im Jahr 1944 verbietete der Universitätspräsident Donald Tresidder aufgrund des extremen Wettbewerbs alle Stanford-Soritäten.Nach dem Titel IX hob der Kuratorium 1977 jedoch das 33-jährige Verbot der Trauer auf. Die Schüler dürfen bis zum Frühjahrsquartal ihres Neujahrs nicht zur Bruderschaft oder zur Trauer beitreten. Ab 2016 hatte Stanford 31 griechische Organisationen, darunter 14 Sororitäten und 16 brüdern. Neun der griechischen Organisationen wurden untergebracht (acht in universitätseigenen Häusern und eins, Sigma Chi, in ihrem eigenen Haus, obwohl das Land von der Universität gehört). Sechs Kapitel waren Mitglieder der afrikanischen amerikanischen Fraternal und Sororal Association, 11 Kapitel waren Mitglieder des Interfraternity Council, sieben Kapitel gehörten zum Intersority Council, und sechs Kapitel gehörten zum multikulturellen griechischen Rat. Stanford beherbergt drei unhoused historisch National Pan-Hellenic Council (NPHC oder "Divine Nine")sorities (Alpha Kappa Alpha, Delta Sigma Theta und Sigma Gamma Rho) und drei unhoused NPHC-Freternities (Alpha Phi Alpha, Kappa Alpha Psi und Phi Beta Sigma). Diese brüderlichen und brüderlichen Gesinnungen arbeiten unter der afrikanischen American Fraternal Sororal Association (AAFSA) in Stanford. Sieben historisch Nationale Panhellenic Conference (NPC) Sororities, von denen vier unbewohnt sind (Alpha Phi, Alpha Epsilon Phi, Chi Omega, und Kappa Kappa Kappa Gamma) und drei davon untergebracht sind (Delta Delta, Kappa Alpha Theta und Pi Beta Phi) rufen Stanford nach Hause. Diese Sororitäten werden im Rahmen des Stanford Intersority Council (ISC) betrieben. Elf historisch-nationale Interfraternity Conference (NIC) sind ebenfalls in Stanford vertreten, darunter fünf unhoused fraternities (Alpha Epsilon Pi, Delta Kappa Epsilon, Delta Tau Delta, Sigma Alpha Epsilon und Sigma Phi Epsilon) und sechs Hausfraternitäten (Kappa Alpha Order, Kappa Sigma, Phi Kappa Psi, Sigma). Diese brüderlichen Einrichtungen arbeiten unter dem Stanford-Inter-Fragerat (IFC). Auf dem Campus (alphaKappa Delta Phi, Lambda Theta Nu, Sigma Psi Zeta, Sigma Theta Psi, Sigma Theta Psi) sowie zwei unhoused MGC fraternities (Gamma Zeta Alpha und Lambda Phi Epsilon) gibt es auch vier unhoused Multikulturelle griechische Ratsräte (MGC). Lambda Phi Epsilon wird von der National Interfraternity Conference (NIC) anerkannt. Studentengruppen Ab 2020 hatte Stanford mehr als 600 Studentenorganisationen. Gruppen werden oft, wenn auch nicht immer, teilweise von der Universität durch Zuweisungen von der studentischen Regierung Organisation, der ASSU finanziert. Diese Mittel umfassen "Sondergebühren", die durch eine Frühjahrsquartalsabstimmung durch die Studentenschaft beschlossen werden. Gruppen erstrecken sich auf Leichtathletik und Erholung, Karrieren/Vor-professionelle, Community-Service, ethnische/kulturelle, brüderliche und brüderliche, Gesundheit und Beratung, Medien und Publikationen, die Künste, politische und soziale Wahrnehmung, sowie religiöse und philosophische Organisationen. Stanford ist die Heimat einer Reihe von Studentenjournalismus Publikationen. Die Stanford Daily ist eine studentisch geführte Tageszeitung und wurde seit der Gründung der Universität 1892 veröffentlicht. Der studentisch geführte Radiosender KZSU Stanford 90.1 FM verfügt über freiformige Musikprogrammierung, Sportkommentare und News-Segmente; er begann 1947 als AM-Radiosender. Die Stanford Review ist eine konservative Studentenzeitung, die 1987 gegründet wurde. Der Fountain Hopper (FoHo) ist eine finanziell unabhängige, anonyme studentisch geführte Campus-Lager-Publikation, die für den Bruch der Brock Turner-Story bemerkenswert ist. Stanford ist auch die Heimat einer großen Anzahl von vorprofessionellen Studentenorganisationen, organisiert um Missionen von Start-up-Inkubation bis bezahlte Beratung. Die Business Association of Stanford Entrepreneurial Students (BASES) ist eine der größten professionellen Organisationen im Silicon Valley mit über 5.000 Mitgliedern. Ziel ist es, die nächste Generation von Unternehmern zu unterstützen. StartX ist ein gemeinnütziger Startup-Beschleuniger für Studenten und fakultätsgeführte Startups, auf die über 12 % des Studienkörpers angewandt wurden. Es wird hauptsächlich von Studenten besetzt. Stanford Women In Business (SWIB) ist eine On-Campus-Business-Organisation, die Stanford Frauen helfen, Wege zum Erfolg in der allgemein männlich dominierten Technologiebranche zu finden. Stanford Marketing ist eine studentische Gruppe, die Studenten praktische Ausbildung durch Forschungs- und Strategieberatung Projekte mit Fortune 500 Kunden, sowie Workshops von Menschen aus Industrie und Professoren in der Stanford Graduate School of Business. Stanford Finance bietet Mentoring und Praktika für Studenten, die eine Karriere in Finanzen eingehen wollen. Die Studierenden führen SUpost.com, einen Online-Marktplatz für Stanford Studenten und Alumni, in Partnerschaft mit Stanford Student Enterprises (SSE) und der Stanford Pre-Business Association. Letztere sollen Verbindungen zwischen Industrie, Alumni und Studentengemeinden aufbauen. Weitere Gruppen umfassen: Das Stanford Axe Committee ist der offizielle Hüter der Stanford Axe und der Rest der Zeit unterstützt die Stanford Band als ergänzende Spirituosengruppe. Sie existiert seit 1982. Das Stanford-Solarautoprojekt, in dem die Schüler alle 2 Jahre ein solarbetriebenes Auto bauen und es entweder in der North American Solar Challenge oder der World Solar Challenge fahren. Stanford American Indian Organization (SAIO), die den jährlichen Stanford Powwow im Jahr 1971. Dies ist die größte studentische Veranstaltung auf dem Campus und die größte studentische Führung Powwow im Land. Die Stanford Improvisors (Stimmen kurz) lehren und führen improvisiertes Theater auf dem Campus und in der umliegenden Gemeinschaft durch. Im Jahr 2014 wurde die Gruppe zum zweiten Mal im Golden Gate Regional College Improv Turnier abgeschlossen und sie wurden seitdem zweimal eingeladen, um auf dem jährlichen San Francisco Improv Festival zu spielen. Asha for Education ist eine nationale Studentengruppe, die 1991 gegründet wurde. Es konzentriert sich hauptsächlich auf Bildung in Indien und Unterstützung von gemeinnützigen Organisationen, die hauptsächlich im Bildungssektor arbeiten. Asha's Stanford Kapitel organisiert Veranstaltungen wie Holi sowie Vorträge von prominenten Führern aus Indien den Universitätscampus. Die Abteilung für öffentliche Sicherheit von Safety Stanford ist für die Strafverfolgung und Sicherheit am Hauptcampus verantwortlich. Seine stellvertretenden Sheriffs sind Friedensoffiziere nach Vereinbarung mit dem Büro des Sheriffs des Bezirks Santa Clara. Die Abteilung ist auch für die Veröffentlichung eines jährlichen Verbrechensberichts verantwortlich, der die letzten drei Jahre abdeckt, wie dies im Clery Act gefordert wird. Der Brandschutz wurde seit 1976 durch Vertrag mit der Palo Alto Fire Department bereitgestellt. Mord ist selten auf dem Campus, obwohl einige der Fälle berüchtigt waren, einschließlich der 1974 Ermordung von Arlis Perry in Stanford Gedenkkirche nicht gelöst bis 2018 und Theodore Streleski Mord an seinem Professor im Jahr 1978. Im Jahr 2014 war Stanford der zehnte Höchste in der Nation in "Gesamtberichten von Vergewaltigung" auf ihrem Hauptcampus, mit 26 Berichten von Vergewaltigung. In Stanford's 2015 Campus Klima Umfrage, 4,7 Prozent der weiblichen Bachelor berichtet sexuellen Übergriff wie von der Universität definiert und 32.9 Prozent berichtet sexuellen Fehlverhalten zu erfahren. Laut der Umfrage waren 85 % der Täter des Fehlverhaltens Stanford-Studenten und 80 % Männer. Die Täter des sexuellen Fehlverhaltens wurden häufig von Alkohol oder Drogen unterstützt, nach der Umfrage: "Nur drei Viertel der Studenten, deren Antworten als sexueller Angriff eingestuft wurden, zeigten, dass die Handlung von einer Person oder Person durchgeführt wurde, die sie ausnutzte, als sie betrunken oder hoch waren, nach der Umfrage. In der Nähe von 70 Prozent der Studenten, die eine Erfahrung von sexuellem Fehlverhalten mit nicht konsensueller Penetration und/oder oralem Sex berichteten, gaben die gleichen. "Verbundene Studenten von Stanford und Studenten und Alumni-Aktivisten mit der Anti-Rape-Gruppe Stand mit Leah kritisierte die Umfrage-Methodik für die Abstufung von Vorfällen mit Alkohol, wenn die Schüler nicht zwei separate Boxen überprüft, die angeben, dass sie sowohl berauscht als auch unfähigkeit, während sexuell befallen. In der Brock Turner-Vergewaltigungs-Fall analysierte ein Reporter von The Washington Post die von Universitäten an das US-amerikanische Bildungsministerium übermittelten Berichte über Campus-Vergewaltigungen und fand heraus, dass Stanford eine der zehn besten Universitäten in Campus-Vergewaltigungen im Jahr 2014 war, mit 26 berichtete in diesem Jahr, aber bei der Analyse von Vergewaltigungen pro 1000 Studenten, Stanford war nicht unter den Top Ten. Menschen v. Turner In der Nacht vom 17.-18. Januar 2015 wurde der 22-jährige Chanel Miller, der den Campus besucht hatte, um an einer Party an der Kappa Alpha-Frorität teilzunehmen, von Brock Turner, einem Frischen, der ein Schwimmstipendium hatte, sexuell befallen. Zwei Absolventen-Studenten sahen den Angriff und griffen ein und ergriff Turner, als er versuchte, zu fliehen und ihn auf dem Boden zu halten, bis die Polizei kam. Stanford hat den Fall sofort auf Staatsanwälte verwiesen und Miller Beratung angeboten, und innerhalb von zwei Wochen hatte Turner aus dem Campus nach Durchführung einer Untersuchung entführt. Turner wurde im März 2016 wegen drei Straftaten verurteilt und im Juni 2016 erhielt er eine Gefängnisstrafe von sechs Monaten und wurde als Sextäter erklärt, er musste sich als solche für den Rest seines Lebens registrieren; Staatsanwälte hatten aus den maximal 14 Jahren eine sechsjährige Gefängnisstrafe gesucht, die möglich war. Der Fall und der relativ Lenient Satz lenkten bundesweite Aufmerksamkeit. Zwei Jahre später wurde der Richter in dem Fall, Stanford Absolvent Aaron Persky, von den Wählern erinnert. Joe Lonsdale Im Februar 2015 reichte Elise Clougherty eine sexuelle Übergriffs- und Belästigungsklage gegen den Risikokapitalisten Joe Lonsdale ein. Lonsdale und Clougherty traten im Frühjahr 2012 in eine Beziehung ein, als sie Junior war und er war ihr Mentor in einem Stanford-Unternehmerkurs. Bis zum Frühjahr 2013 hatte Clougherty die Beziehung abgebrochen und Anklagen in Stanford eingereicht, dass Lonsdale die Stanford-Politik gegen konsensuelle Beziehungen zwischen Studenten und Fakultät gebrochen hatte und dass er sexuell angegriffen und belästigt hatte, was führte, dass Lonsdale aus Stanford für 10 Jahre verboten wurde. Lonsdale herausgefordert Stanfords Feststellung, dass er sexuell angegriffen und belästigt hatte und Stanford reszinierte diese Feststellung und das Campusverbot im Herbst 2015. Clougherty zog auch ihren Anzug zurück. Menschen Ab Ende 2020 hatte Stanford 2,279 Tenure-Line-Fachkräfte, Senior Fellows, Center Fellows und medizinische Zentrum Fakultät. Preisträger und Gelehrte Stanfords aktuelle Wissenschaftsgemeinschaft umfasst: 19 Nobelpreisträger (Stand Oktober 2020 insgesamt 85 Affiliate;) 167 Mitglieder der Nationalen Akademie der Wissenschaften; 109 Mitglieder der Nationalen Akademie der Technik; 78 Mitglieder der Nationalen Akademie der Medizin; 300 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences; 12 Empfänger der Nationalen Wissenschaftsmedaille; 1 Empfänger der Nationalen Technologiemedaille; 4 Empfänger der Nationalen Geisteswissenschaften Medaille; 47 Mitglieder der American Philosophischen Gesellschaft; 56 Fellows Preisträger; 14 AAAI Stipendiaten; 2 Präsidentenmedaille der Freiheit Gewinner. Stanfords Fakultät und ehemalige Fakultät umfasst 48 Nobelpreisträger, 5 Fields Medalists sowie 17 Gewinner des Turing Awards, den sogenannten "Nobelpreis in der Informatik", mit einem Drittel der in seiner 44-jährigen Geschichte verliehenen Auszeichnungen. Die Universität hat 27 ACM-Stipendiaten. Es ist auch mit 4 Gödel-Preisträgern, 4 Knuth-Preisträgern, 10 IJCAI-Computern und Gedankenpreisträgern verbunden, und etwa 15 Grace Murray Hopper-Preisträger für ihre Arbeit in den Grundlagen der Informatik. Stanford Alumni hat viele Unternehmen gestartet und, nach Forbes, hat die zweithöchste Anzahl von Milliardären aller Universitäten produziert. Ab 2020 haben 15 Stanford Alumni den Nobelpreis gewonnen. Ab 2019 wurden 122 Stanford Studenten oder Alumni Rhodes Scholars genannt. Siehe auch Liste der Universitäten nach Anzahl der Milliardär-Alumni Liste der Hochschulen und Universitäten in Kalifornien S,* eine Zusammenarbeit zwischen sieben Universitäten und dem Karolinska-Institut für Ausbildung in Bioinformatik und Genomen Stanford-Schule Erläuterungen Referenzen Weiter lesen Lee Altenberg, Beyond Capitalism: Leland Stanford's Forgotten Vision (Stanford Historical Society, 1990)Ronald N. Bracewell, Trees of Stanford and Enford Der Campus Guide: Stanford University.Princeton Architektonische Presse, 2006.doi:10.1007/1-56898-664-5.ISBN 978-1-56898-538-1 (print;) ISBN 978-1-56898-664-7 (online). Stuart W. Leslie, The Cold War and American Science: The Military-Industrial-Academic Complex at MIT and Stanford, Columbia University Press, 1994 Rebecca S. Lowen, R. S. Lowen, Creating the Cold War University: The Transformation of Stanford, University of California Press, 1997 Externe Links Offizielle Website Stanford Athletics Website Texte auf Wikisource: "Leland Stanford Jr. University". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Leland Stanford Junior University".Encyclopedia Americana.1920."Leland Stanford, Junior, University". Collier's New Encyclopedia.1921. Todesstrafe kann sich auf: Todesstrafe, der Akt des Staates, der eine Person zum Tode bringt Sports Death Strafe (NCAA,) der Spitzname für US-Collegesportpolitik, die eine Schule davon abhält, ein bestimmtes Team Entertainment Death Penalty (Album,) ein Album von 1982 von der Schwermetall-Band Witchfinder General Death Penalty (Film,) ein 1980 Fernsehfilm mit der Hauptrolle Colleen Dewhurst