In den Vereinigten Staaten wird der Zugang zu Waffen nach einer Reihe von Bundesgesetzen gesetzlich geregelt. Diese Gesetze regeln die Herstellung, den Handel, den Besitz, die Übertragung, die Aufzeichnungshaltung, den Transport und die Zerstörung von Feuerwaffen, Munition und Waffenzubehör. Sie werden von staatlichen Stellen und dem Bundesamt für Alkohol, Tabak, Feuerwaffen und Explosives (ATF) durchgesetzt. Neben den Bundeswaffengesetzen haben alle Landesregierungen und einige lokale Regierungen eigene Gesetze, die Waffen regulieren. Das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, wird durch den zweiten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt. Große Bundesgewehrgesetze Die meisten Bundeswaffengesetze finden sich in den folgenden Handlungen: National Firearms Act (NFA) (1934): Besteuert die Herstellung und den Transfer von und beauftragt die Registrierung von Titel II Waffen wie Maschinengewehre, Kurzarmgewehre und Schrotflinte, schwere Waffen, explosive Ordnance, Unterdrücker und verkleidete oder improvisierte Feuerwaffen. Bundesfeuerwaffengesetz von 1938 (FFA): Erfordert, dass Waffenhersteller, Importeure und die im Geschäft des Verkaufens von Schusswaffen eine Federal Firearms License (FFL) haben. Verbietet die Übertragung von Schusswaffen auf bestimmte Klassen von Menschen, wie verurteilte Föten. Omnibus Crime Control und Safe Streets Act von 1968 (1968): Prohibited interstate trade in handguns, erhöhte das Mindestalter auf 21 für den Kauf von Handgunen. Gun Control Act von 1968 (GCA): Konzentriert sich vor allem auf die Regulierung des Interstate-Handels in Schusswaffen, indem es generell Verbote zwischenstaatlichen Schusswaffenübertragungen außer unter lizenzierten Herstellern, Händlern und Importeuren. Firearm Owners Protection Act (FOPA) (1986): Das Gun Control Act von 1968 überarbeitet und teilweise aufgehoben. Verteidigt den Verkauf an Zivilisten von automatischen Feuerwaffen nach dem Datum der Gesetzesdurchführung hergestellt. Erforderliche ATF-Zulassung für Übertragungen von automatischen Schusswaffen. Undetectable Firearms Act (1988): Effektiv kriminalisiert, mit einigen Ausnahmen, die Herstellung, Einfuhr, Verkauf, Lieferung, Lieferung, Besitz, Übertragung oder Empfang von Feuerwaffen mit weniger als 3,7 Unzen Metallgehalt. Gun-Free School Zones Act (1990): Verbietet unbefugte Personen, wissentlich eine Schusswaffe an einem Ort zu besitzen, den der Individuum kennt oder vernünftige Gründe zu glauben hat, ist eine Schulzone. Brady Handgun Gewaltpräventionsgesetz (1993): Erfordert Hintergrundprüfungen an den meisten Schusswaffenkäufern, je nach Verkäufer und Veranstaltungsort. Federal Assault Weapons Ban (1994–2004): Verbotene Halbautomatik, die wie Angriffswaffen und große Munitionsfüttergeräte aussahen. Das Gesetz ist 2004 abgelaufen. Sicherheitsgesetz (2004): Bewilligte Strafverfolgungsbeamte und ehemalige Strafverfolgungsbeamte das Recht, eine versteckte Waffe in jeder Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten zu tragen, unabhängig von staatlichen oder lokalen Gesetzen, mit bestimmten Ausnahmen. Schutz des legalen Handels im Waffengesetz (2005): Verhindert die Hersteller von Schusswaffen und lizenzierten Händlern, für Fahrlässigkeit haftbar zu sein, wenn Verbrechen mit ihren Produkten begangen wurden. Überblick über die geltenden Vorschriften Fugitives, diejenigen, die von einem Verbrechen mit einem Satz von mehr als 1 Jahr, Vergangenheit oder Gegenwart verurteilt wurden, und diejenigen, die unfreiwillig in eine geistige Einrichtung zugelassen wurden, sind verboten, eine Waffe zu kaufen; es sei denn, Rechte wiederhergestellt. Vierundvierzig Staaten haben eine Bestimmung in ihren Staatskonstitutionen ähnlich wie die zweite Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die das Recht, Waffen zu halten und zu tragen. Die Ausnahmen sind Kalifornien, Iowa, Maryland, Minnesota, New Jersey und New York. In New York enthalten die gesetzlichen Bürgerrechtsgesetze jedoch eine mit dem Zweiten Änderungsantrag praktisch identische Vorschrift. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof der USA in McDonald gegen Chicago (2010) festgehalten, dass die Schutzmaßnahmen des zweiten Änderungsantrags, Waffen für Selbstverteidigung in seiner Heimat zu halten und zu tragen, gegen staatliche Regierungen und ihre politischen Unterteilungen gelten. Geschichte Wichtige Ereignisse in Bezug auf die Waffengesetzgebung traten in den folgenden Jahren auf. Im Jahre 1791 wurde der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten ratifiziert, der den zweiten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten beinhaltete, der besagte: "Ein gut regulierter Miliz, der für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, wird nicht verletzt werden. "Im Jahr 1934 wurde das National Firearms Act (NFA) unter der Leitung von Präsident Franklin D. Roosevelt mit der Fülle von gangverwandten Verbrechen, wie zum Beispiel dem Massaker des Heiligen Valentinstags, in das Gesetz aufgenommen. Die NFA wird als erstes Bundesgesetz angesehen, um die Waffenkontrolle in den Vereinigten Staaten durchzusetzen und eine Steuer in Höhe von $200 zu erzwingen, die 2019 fast $4.000 entspricht, auf die Herstellung und Übertragung von Titel II Waffen. Sie beauftragte auch die Registrierung von Maschinengewehren, kurzarmigen Gewehren und Schrotflinten, schweren Waffen, explosiver Anstand, Unterdrückern und verkleideten oder improvisierten Schusswaffen. 1938 unterschrieb Präsident Franklin D. Roosevelt das Bundesfeuerwaffengesetz von 1938 (FFA) ins Gesetz und forderte, dass alle waffenbezogenen Unternehmen eine Bundesfeuerwaffenlizenz (FFL) haben müssen. Im Jahr 1939, durch das Gericht Fall Vereinigte Staaten v. Miller, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass der Kongress könnte regulieren Zwischenstaat Verkauf von Säge-off-Gewehre durch das National Firearms Act von 1934, der Meinung, dass eine solche Waffe hat keine vernünftige Beziehung mit der Effizienz einer gut regulierten Miliz. Im Jahr 1968, nach dem Spieß der politischen Ermordung, darunter: die Ermordung von John F. Kennedy, die Ermordung von Robert F. Kennedy, und die Ermordung von Martin Luther King Jr, Präsident Lyndon B. Johnson, drängte Kongress für das Gun Control Act von 1968 (GCA"). Es ersetzte und ersetzte die FFA, regulierte “zerstörerische Geräte” (wie Bomben, Minen, Granaten und andere Sprengstoffe), erweiterte die Definition der Maschinenpistole, erforderte die Serialisierung von produzierten oder importierten Waffen, verbannte Import militärischen Stil Waffen, und verhängte ein Mindestalter für den Kauf von Handfeuerwaffen von FFLs. Die GCA untersagte auch den Verkauf von Schusswaffen an Felonen und die psychisch krank. Im Jahr 1986, im Gegensatz zu den vorherigen Waffengesetzen, das Firearm Owners Protection Act (FOPA) (1986,) unter der Ronald Reagan-Administration verabschiedete Schutz für Waffenbesitzer. Es untersagte eine nationale Registrierung von Händlerrekorden, begrenzte ATF-Inspektionen, um jährliche Inspektionen durchzuführen (sofern nicht mehrere Infraktionen beobachtet wurden), erlaubte lizenzierten Händlern, Feuerwaffen bei "gun shows" in ihrem Staat zu verkaufen, und lockerte Vorschriften über den Verkauf und den Transfer von Munition. Die FOPA untersagte jedoch auch das zivile Eigentum oder die Übertragung von Maschinengewehren, die nach dem 19. Mai 1986 hergestellt wurden, und den neu definierten Schalldämpfer, um Schalldämpferteile aufzunehmen. 1993 wurde das Brady Handgun Violence Prevention Act, benannt nach einem Pressesekretariat des Weißen Hauses, der bei der Ermordung von Ronald Reagan behindert wurde, unter der Präsidentschaft von Bill Clinton ins Gesetz aufgenommen. Dieser Akt erforderte, dass Hintergrundkontrollen bei Waffenkäufen durchgeführt werden müssen und ein kriminelles Hintergrundkontrollsystem eingerichtet werden, das vom FBI gepflegt wird. Im Jahr 1994 wurde das Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Strafverfolgung unter der Präsidentschaft von Bill Clinton unterzeichnet, die das Verbot der Federal Assault Weapons beinhaltete, die Herstellung, den Verkauf und den Besitz von bestimmten militärischen Angriffswaffen wie AR-15-Stil Gewehre und Verbot von Hochleistungsmunitionsmagazinen, die über 10 Runden gehalten. Verbannte Arme, die zuvor legal besessen waren, wurden Großvater. Das Verbot endete im September 2004. Im Jahr 2003 beschränkte der von der Kansas-Repräsentative Todd Tiahrt vorgeschlagene Tiahrt-Änderungsantrag die ATF nur auf die Freilassung von Informationen aus ihrer Waffenspurdatenbank an nur Strafverfolgungsbehörden oder Staatsanwälte im Zusammenhang mit einer strafrechtlichen Untersuchung. Im Jahr 2005 wurde der Schutz des legalen Handels im Waffengesetz unter der Präsidentschaft von George W. Bush ins Gesetz aufgenommen. Dieser Akt beschützte die Waffenhersteller davor, in föderalen oder staatlichen Zivilanzügen von denen benannt zu werden, die Opfer von Verbrechen waren, die Waffen von diesem Unternehmen. Im Jahr 2008 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall District of Columbia v. Heller, dass der zweite Änderungsantrag ein "individuelles Recht ist, eine Feuerwaffe zu besitzen, die nicht mit dem Dienst in einer Miliz verbunden ist" und Washington D.C.s Handfeuerwaffenverbot niedergeschlagen. Aber der Oberste Gerichtshof sagte auch: "dass das Recht, Waffen zu tragen, nicht unbegrenzt ist und dass Waffen und Waffenbesitz weiterhin reguliert werden. "Im Jahr 2010 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall McDonald v. Chicago, dass der zweite Änderungsantrag aufgenommen wird und somit gegen die Staaten gilt. Im Jahr 2016 entschied der Oberste Gerichtshof in dem Fall Caetano v. Massachusetts, dass "die zweite Änderung erstreckt sich, Prima facie, auf alle Instrumente, die tragende Arme bilden, sogar diejenigen, die nicht in der Zeit der Gründung waren." Zweiter Änderungsantrag Das Recht, in den Vereinigten Staaten Waffen zu halten und zu ertragen, wird durch den zweiten Änderungsantrag der US-Verfassung geschützt. Zwar gab es bedauerliche Debatten über die Natur dieses Rechts, es gab einen Mangel an klaren föderalen Gerichtsentscheidungen, die das Recht definieren, bis die beiden U.S. Supreme Court Fälle von District of Columbia v. Heller (2008) und McDonald v. City of Chicago (2010). Ein individuelles Recht, eine Waffe für den persönlichen Gebrauch zu besitzen, wurde im Landmark District of Columbia v. Heller-Entscheidung 2008 bestätigt, die ein Handgunenverbot im Bundesgebiet von Columbia überholt. In der Heller-Entscheidung sagte die Mehrheitsmeinung des Gerichts, dass der zweite Änderungsantrag "das Recht der gesetzgebenden, verantwortlichen Bürger, Waffen zur Verteidigung von Herd und Haus zu verwenden, schützt. "Doch hat der Oberste Gerichtshof Antonin Scalia bei der Mehrheitsentscheidung über den zweiten Änderungsantrag kein unbegrenztes Recht geschrieben: Wie die meisten Rechte ist das Zweite Änderungsantragsrecht nicht unbegrenzt. Es ist kein Recht, jede Waffe in irgendeiner Weise zu halten und zu welchem Zweck zu tragen: So wurden z.B. verdeckte Waffenverbote im Rahmen des Änderungsantrags oder der staatlichen Analoga beibehalten. Die Stellungnahme des Gerichtshofes sollte nicht dazu veranlaßt werden, Zweifel über die langjährigen Verbote des Besitzes von Feuerwaffen durch Felonen und die geistig kranken oder Gesetze über die Beförderung von Feuerwaffen an sensiblen Orten wie Schulen und Regierungsgebäuden oder Gesetze zu erheben, die Bedingungen und Qualifikationen für den kommerziellen Verkauf von Waffen darstellen. Die vier missbräuchlichen Gerechtigkeiten argumentierten, dass die Mehrheit im Vorfeld des zweiten Änderungsantrags gebrochen war und die Position eingenommen habe, dass der Änderungsantrag sich auf ein individuelles Recht bezieht, aber im Kontext des Milizdienstes. In der Entscheidung von McDonald v. City of Chicago im Jahr 2010 hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass aufgrund der Einbeziehung des Gesetzes über die Rechte die Garantie für ein individuelles Recht auf Rüstung gilt für staatliche und lokale Waffenkontrollgesetze und nicht nur Bundesgesetze. Der Oberste Gerichtshof hat nicht entschieden, ob der Zweite Änderungsantrag das Recht schützt, Waffen in der Öffentlichkeit für Selbstverteidigung zu tragen. Bundesgerichte haben zu diesem Punkt gegensätzliche Entscheidungen erlassen. Zum Beispiel hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten Circuit 2012 entschieden, dass es tut, und sagte: "Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass der Änderungsantrag ein Recht auf Waffen für Selbstverteidigung, die außerhalb des Hauses so wichtig ist wie im Inneren. " Das Tenth Circuit Court entschied jedoch im Jahr 2013, dass es nicht sagt: "Angesichts der umfangreichen Praxis unserer Nation, die Freiheit der Bürger auf verdeckte Weise zu beschränken, halten wir fest, dass diese Tätigkeit nicht in den Schutzbereich des Zweiten Änderungsantrags fällt. " Vor kurzem entschied das Ninth Circuit Court in seiner 2016 Entscheidung Peruta v. San Diego County, dass die zweite Änderung nicht das Recht der Waffenbesitzer, versteckte Feuerwaffen in der Öffentlichkeit zu tragen. Förderfähige Personen Die folgenden können in den Vereinigten Staaten Feuerwaffen besitzen und besitzen, obwohl weitere Beschränkungen gelten: Staatsangehörige der Vereinigten Staaten Staatsangehörige, aber nicht Bürger der Vereinigten Staaten Rechtmäßige ständige Bewohner der Vereinigten Staaten (auch als "grüne Karte" Inhaber)Aliens (oder ausländische Staatsangehörige), die legal in die Vereinigten Staaten als Flüchtlinge zugelassen worden Aliens (oder ausländische Staatsangehörige), die rechtmäßig in die Vereinigten Staaten unter Nicht-Einwanderervisa zugelassen worden sind, aber nur, wenn sie unter eine der folgenden Ausnahmen fallen Jeder Staat hat seine eigenen Gesetze in Bezug auf die, wer zugelassen ist, Feuerwaffen besitzen oder besitzen, und es gibt verschiedene staatliche und Bundesgenehmigungs- und Hintergrundprüfung Anforderungen. Die Kontroverse setzt sich fort, über die Klassen von Menschen, wie verurteilte Verbrecher, Menschen mit schweren oder gewalttätigen psychischen Erkrankungen, und Menschen auf der Bundes-No-Fly-Liste, sollten ausgeschlossen werden. Gesetze in diesen Bereichen variieren erheblich, und die Durchsetzung ist im Fluss. Verbotene Personen Das Gun Control Act von 1968 verbietet bestimmten Klassen von Menschen, zu kaufen, zu verkaufen, zu besitzen, zu besitzen, zu empfangen, zu versenden, zu tragen, zu besitzen oder zu ersetzen jede Schusswaffe oder Munition. Untersagt ist jede Person, die in einem Gericht verurteilt worden ist, "die durch Inhaftierung für einen Begriff über ein Jahr bestraft werden kann"; ist ein unrechtmäßiger Benutzer oder süchtig auf jede kontrollierte Substanz (wie in Abschnitt 102 des Kontrollgesetzes definiert, kodifiziert unter 21 U.S.C. § 802); wurde als geistiges Versagen oder als illegales Vergehen verurteilt. Diese Kategorien sind auf ATF Form 4473 – Firearms Transaction Record Hintergrundprüfformular aufgelistet. Nach Angaben der US Sentencing Commission sind etwa 5.000 bis 6.000 untersagte Menschen pro Jahr verurteilt, eine Schusswaffe zu empfangen oder zu besitzen. 2017 wurden über 25,2 Millionen Hintergrundkontrollen durchgeführt. Hersteller nach US-Gesetz, jedes Unternehmen oder Gewehrschmiede, die im Laufe seines Geschäfts Waffen oder Waffenteile herstellen oder Waffen für den Weiterverkauf modifizieren, müssen als Hersteller von Feuerwaffen lizenziert werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Law Center to Prevent Gun Violence – Key Congressional Acts Related to Firearms National Rifle Association – Citizen's Guide To Federal Firearms Laws – Zusammenfassung