Ein Solar destilliert noch Wasser mit darin gelösten Substanzen, indem es die Hitze der Sonne verwendet, um Wasser zu verdampfen, so dass es gekühlt und gesammelt werden kann, wodurch es gereinigt wird. Sie werden in Gebieten verwendet, in denen Trinkwasser nicht zur Verfügung steht, so dass durch Sonnenlicht sauberes Wasser aus schmutzigem Wasser oder aus Pflanzen gewonnen wird. Noch Arten umfassen große konzentrierte Solarstills und Kondensationsfallen. In einer Solar noch ist unreines Wasser außerhalb des Kollektors enthalten, wo es durch Sonnenlicht verdampft wird, das durch einen transparenten Kollektor strahlt. Der reine Wasserdampf kondensiert auf der kühlen Innenoberfläche und tropft in einen Tank. Destillation repliziert die Art, wie Natur regen macht. Die Energie der Sonne erwärmt Wasser bis zum Verdunstungspunkt. Beim Verdampfen des Wassers steigt der Dampf an und kondensiert beim Abkühlen wieder in Wasser. Dieses Verfahren hinterlässt Verunreinigungen, wie Salze und Schwermetalle, und beseitigt mikrobiologische Organismen. Das Endergebnis ist reines (potables) Wasser. Geschichte Kondensationsfallen sind in Gebrauch, seit die vorinkanischen Völker die Anden bewohnten. 1952 entwickelte das Militär der Vereinigten Staaten eine tragbare Solaranlage für Piloten, die im Ozean gestrandet sind. Es verfügte über eine aufblasbare 610-Millimeter (24 in) schwimmende Kunststoffkugel, mit einem flexiblen Schlauch in der Seite. Ein Innenbeutel hängt von Befestigungspunkten am Außenbeutel. Meerwasser wird von einer Öffnung im Kugelhals in den Innenbeutel gegossen. Frisches Wasser wird mit dem Seitenrohr entnommen. Die Produktion reichte von 1,4 Liter (1,5 US qt) bis 2,4 Liter (2,5 US qt) Frischwasser pro Tag. Ähnliche Stills sind in einigen Rettungsinsel Überleben Kits enthalten, obwohl manuelle Umkehrosmose-Desalinatoren haben sie meistens ersetzt. Heute wird in der argentinischen Armee ein Verfahren zum Sammeln von Wasser in Feuchtigkeitsfallen für den Einsatz durch spezialisierte Einheiten gelehrt, die voraussichtlich ausgedehnte Patrouillen von mehr als einer Woche Dauer in den ariden Grenzgebieten von Andes durchführen. Methoden Pit still Ein Sammler wird am Boden einer Grube platziert. Verzweigungen werden vertikal in der Grube platziert. Die Zweige sind lang genug, um sich über den Rand der Grube zu erstrecken und einen Trichter zu bilden, um das Wasser in den Sammler zu leiten. Über diesen Trichter wird dann ein Deckel mit mehr Ästen, Blättern, Gräsern usw. gebaut. Wasser wird jeden Morgen gesammelt. Dieses Verfahren beruht auf der Bildung von Tau oder Frost auf dem Behälter, Trichter und Deckel. Die Bildung von Tau sammelt sich an und führt die Außenseite des Trichters und in den Behälter. Dieses Wasser würde typischerweise mit der Morgensonne verdampfen und damit verschwinden, aber der Deckel nimmt das verdampfende Wasser auf und erhöht die Feuchtigkeit innerhalb der Falle, wodurch die Menge an verlorenem Wasser reduziert wird. Der durch den Deckel erzeugte Farbton reduziert auch die Temperatur innerhalb der Falle, was die Wasserverlustrate weiter reduziert. Eine Solaranlage kann noch mit 2–4 Steinen, Kunststofffolie oder transparentem Glas, einem mittleren Gewicht zur Herstellung des Trichters und einem Behälter für das Kondensat aufgebaut werden. Bessere Materialien verbessern die Effizienz. Eine einzige Folie aus Kunststoff kann die Äste und Blätter ersetzen. Höhere Effizienz entsteht, weil der Kunststoff wasserdicht ist und Wasserdampf nicht entweicht. Das Blatt wird auf allen Seiten mit Steinen oder Erde am Boden befestigt. Die Gewichtung der Bogenmitte bildet den Trichter. Kondensat läuft in den Behälter hinein. Eine Studie der Grubendestillation ergab, dass die Angling des Deckels bei 30 Grad Winkel das meiste Wasser gefangen. Die optimale Wassertiefe betrug ca. 25 Millimeter (1 in.) Transpiration Während der Photosynthese freisetzen Pflanzen Wasser durch Transpiration. Wasser kann erhalten werden, indem man einen blattförmigen Baumzweig in klarem Kunststoff umschließt, der den vom Baum freigesetzten Wasserdampf erfasst. Der Kunststoff erlaubt es, die Photosynthese fortzusetzen. In einer Studie von 2009 verbesserten die Variationen des Kunststoffwinkels und die Erhöhung der Innentemperatur gegenüber der Außentemperatur die Ausgangsvolumen. Sofern der Dampfdruck um den Zweig nicht entlastet wird, kann er so hoch ansteigen, dass die Blätter nicht mehr durchlaufen können, wodurch das Wasser häufig entfernt werden muss. Alternativ können Klumpen Gras oder kleine Büsche in der Tasche platziert werden. Das Blatt muss in regelmäßigen Abständen ausgetauscht werden, insbesondere wenn das Blatt entwurzelt ist. Effizienz ist am größten, wenn die Tasche maximale Sonnenschein erhält. Weiche, pulvrige Wurzeln liefern die größte Menge an Flüssigkeit für den geringsten Aufwand. Wick Die Docht-Typ Solar ist noch eine dampfdichte Glas-Topped Box mit einem abgewinkelten Dach. Wasser wird von oben eingegossen. Es wird durch Sonnenlicht erhitzt und verdampft. Sie kondensiert an der Unterseite des Glases und läuft unten in das Verbindungsrohr. Wicks trennen das Wasser in Banken, um die Oberfläche zu erhöhen. Je mehr Gottheiten, desto mehr Wärme erreicht das Wasser. Zur Unterstützung bei der Aufnahme von mehr Wärme können die Dochte gedämpft werden. Glas absorbiert weniger Wärme als Kunststoff bei höheren Temperaturen, obwohl Glas nicht so flexibel ist. Ein Kunststoffnetz kann das Wasser fangen, bevor es in den Behälter fällt und ihm mehr Zeit zur Hitze geben. Zusatzstoffe Beim Destillieren von Sole oder anderen verunreinigten Wasser kann die Zugabe eines Farbstoffs die absorbierte Sonnenstrahlung erhöhen. Reverse still A reverse verwendet noch die Temperaturdifferenz zwischen solarbeheizter Umgebungsluft und der Vorrichtung zur Kondensation von Umgebungswasserdampf. Ein solches Gerät erzeugt Wasser ohne externe Energie. Es verfügt über einen invertierten Kegel oben, um Umgebungswärme in der Luft abzulenken und Sonnenlicht von der oberen Oberfläche der Box zu halten. Diese Oberfläche ist ein Glasblatt mit mehreren Schichten aus einem Polymer und Silber beschichtet. Es reflektiert Sonnenlicht, um die Oberflächenheizung zu reduzieren. Die nicht reflektierte Restwärme wird in einer bestimmten (infraroten) Wellenlänge zurückgegeben, so dass sie durch die Atmosphäre in den Raum gelangt. Die Box kann bis zu 15 °C (27 °F) kühler als die Umgebungstemperatur sein. Das stimuliert die Kondensation, die sich an der Decke sammelt. Diese Decke wird in einem superhydrophoben Material beschichtet, so dass das Kondensat in Tröpfchen ausfällt und in einen Sammler fällt. Ein Testsystem lieferte 4,6 ml (0,16 US fl oz) Wasser pro Tag mit einer 10 cm (3.9 in) Oberfläche oder etwa 1,3 L/m2 (0,28 gal/ft2) pro Tag. Effizienz-Kondensationsfallen sind Quellen zur Erweiterung oder Ergänzung bestehender Wasserquellen oder -versorgungen. Eine Trape mit einem Durchmesser von 40 cm (16 in) von 30 cm (12 in) tiefe Ausbeuten von ca. 100 bis 150 mL (3,4 bis 5,1 US fl oz) pro Tag. Das Urinieren in die Grube, bevor der Behälter hinzugefügt wird, erlaubt es, den Wassergehalt des Urins wiederherzustellen. Eine Grube kann wegen der für den Bau erforderlichen Energie/Wasser noch zu unwirksam sein. In Wüstenumgebungen kann der Wasserbedarf 3,8 Liter (1 US-Gal) pro Tag für eine Person im Ruhezustand übersteigen, während die Produktion noch nur 240 Milliliter (8 US-Flamm) produzieren kann. Mehrere Tage der Wasserentnahme können benötigt werden, um das Wasser während des Baus verloren. Anwendungen Remote-Standorte Solarstills werden in Fällen verwendet, in denen Regen, gepipedt oder Brunnenwasser unpraktisch ist, wie in abgelegenen Häusern oder während Stromausfall. In subtropischen Hurrikan-Zielgebieten, die Strom für Tage verlieren können, kann die Solardestillation eine alternative Quelle von sauberem Wasser liefern. Survival Solar Stills wurden von ozeanstrierten Piloten verwendet und in Rettungsinsel Notfallkits enthalten. Mit einer Kondensationsfalle zum Destillieren Urin wird Harnstoff und Salz entfernt, das Wasser des Körpers recycelt. Siehe auch Referenzen Jackson RD; Van Bavel CH (Sep 17, 1965). " Sonnendestillation von Wasser aus Boden- und Pflanzenmaterialien: eine einfache Wüstenüberlebenstechnik". Wissenschaft.149 (3690:) 1377–9. Bibcode:1965Sci...149.1377J doi:10.1126/science.149.3690.1377.PMID 5826532.Badran AA; Al-Hallaq AA; Salman IAE; Odat MZ (Februar 2005)."Ein Solar noch verstärkt mit einem Plattenkollektor" (PDF). Desalination.172 (3:) 227–34. doi:10.1016/j.desal.2004.06.203 Patente US 3337418, "Pneumatische Solar noch" US 4235679, "High Performance Solar still" US 4966655, "Plastic überdacht solar still" Externe Links Solardestillation Pläne für die Solardestillation