Ein toter Job ist ein Job, bei dem es wenig oder keine Chance auf Karriereentwicklung und Weiterentwicklung in eine höhere bezahlte Position gibt. Wenn ein Individuum eine Weiterbildung in seinem Unternehmen erfordert, die aus irgendeinem Grund schwierig zu erreichen ist, kann dies dazu führen, dass die Beschäftigung als eine Sackgasse eingestuft wird. Basierend auf Humanressourcen und Karrierestratege Toni Howard Lowe, einige Personen, die seit mehreren Jahren für das gleiche Unternehmen gearbeitet haben, können nicht privig zu den Anzeichen, dass sie derzeit in einem toten Job beschäftigt sind. Mögliche Indikatoren Innerhalb eines großen Unternehmens als Untergebene Fehlende Leidenschaft oder Gefühl keine Herausforderung in den täglichen Aktivitäten eines Arbeitsplatzes, die Arbeitsleistung und Effizienz durch mangelnde Motivation beeinträchtigt. Sein behindert durch das Vorhandensein einer Glasdecke, die Verjüngung in einer Firma verbietet. Nicht in der Lage zu sein, die Chancen für Wachstum in einer aktuellen Position zu visualisieren. Arbeiten bei einer Firma in finanzieller Not. Die Verantwortlichkeiten der Position haben sich innerhalb der letzten drei Jahre nicht geändert. Man wird nicht aktiv für hochkarätige Projekte, Ausschüsse gewählt und wird für eine Förderung übergeben oder hat eine Demotion in Ihrem Titel erlebt. Die strategische Richtung des Unternehmens hat sich geändert und seine Funktion im Unternehmen wurde minimiert oder ausgeschaltet. Die Beziehungen zu Management und Mitarbeitern verschlechtern sich kontinuierlich, unabhängig von Versuchen, die verängstigten Beziehungen wieder herzustellen. Es gibt viel Umsatz in seiner Position. Beschwerden von Arbeitsunzufriedenheit innerhalb der Firma fallen auf Gehörlosen. Es besteht die Gefahr, dass die Beschäftigung durch die Automatisierung veraltet wird. In einem kleinen Unternehmen ist eine Tot-End-Job nicht nur auf einer untergeordneten Ebene innerhalb eines großen Unternehmens, sondern kann auch als Unternehmer erfahren, der ihre eigene Niederlassung überwacht. Wenn ein Unternehmen von einem Individuum erstellt wird, wird es mit hohen Erwartungen, guten Absichten und einem persönlichen Schwerpunkt gestartet. Die Einleitung einer gründlichen Analyse der aktuellen Position innerhalb ihrer Karriere kann dazu beitragen, festzustellen, ob ihre Firma selbst ein toter Job ist oder eine Karriereverzögerung erlebt. Einige Fragen, die bei dieser Erkennung einer toten Karriere zu helfen, sind: Arbeitet das Material, an dem Sie derzeit an den Fragen arbeiten, an denen Sie gearbeitet haben, als Sie Ihr Unternehmen / Ihre Position begannen? Hat das Material oder die Themen in der Komplexität gewachsen, da Sie mehr Erfahrung in Ihrem Bereich gewonnen haben und können Sie kurzfristig ihre Komplexität vorhersagen? Passen sie Ihren Vorzug auf Komplexität basierend auf Ihrem aktuellen Erfahrungsniveau? Wie erkennen Ihre Kunden und Kunden Ihr Geschäft und welche Verbesserungen könnten gemacht werden, um negative Erfahrungen anzupassen? Arbeiten Sie mit den erwarteten Kunden und spezifischen Branchen, die Sie sich vorstellen? Haben Sie ein System der Unterstützung, bestehend aus Mitarbeitern und Verfahren, die Ihre Arbeitsgewohnheiten ergänzen erstellt? Machst du immer Feuer? Oder gehen Aktivitäten reibungslos voran? Stört Ihr Unternehmen Ihr persönliches Leben an den Punkt, an dem Sie Bedauern oder Unglückseligkeit erleben? Beispiele Berufe Verschiedene Berufe Die Totarbeit wird in der Regel als unqualifiziert angesehen und die Phrase gilt in der Regel für diejenigen, die als Regal-Stacker, Reiniger, Call Center Agenten, Angestellte oder in anderen menialen Jobs arbeiten, in denen die Bezahlung niedrig ist, und die Stunden sind lang. Darüber hinaus können Positionen, die nicht als menial angesehen werden, dennoch als tote Arbeitsplätze und Formen der Unterbeschäftigung gelten. Ein spezialisierter Mitarbeiter, der in einem kleinen Unternehmen in einem unterentwickelten lokalen Markt arbeitet, könnte beispielsweise wenige Möglichkeiten für die Förderung innerhalb des Unternehmens haben, während gleichzeitig eine Vielzahl von Möglichkeiten außerhalb des Unternehmens zu sehen. Die meisten toten Arbeitsplätze bieten wenig bis zu keinen übertragbaren Fähigkeiten und können die Arbeitnehmer daran hindern, Karrieren in anderen Unternehmen zu verfolgen. Tote Stellen wie eine interne Prüfungsposition innerhalb eines Unternehmens, nach CFO.com, sollten nur in Betracht gezogen und akzeptiert werden, wenn ein Individuum eine vorkalkulierte Ausstiegsstrategie hat, so dass man nicht dauerhaft in einer Position ohne Chancen feststeckt. Gesetzliche Bibliothekaren und Einzelpersonen, die Unternehmen, die in Immobilien oder Treuhandarbeit eingetragen sind, gehören zu niedrigen zahlenden Berufen, die zu toten Arbeitsplätzen ohne Wachstumschancen übersetzen. Nur wenige Fast-Food-Franchise-Mitarbeiter erhalten jede Art von Arbeitsleistungen und ihre Löhne sind so niedrig, dass sie nicht genug Einkommen zu machen, um sich mit den grundlegenden Notwendigkeiten des Lebens zu versorgen, vor allem, wenn sie Teilzeit beschäftigt sind. Die Teilzeitbeschäftigten müssen oft zwei bis drei Arbeitsplätze arbeiten, um die Enden zu erfüllen oder staatliche Hilfe in Form von Lebensmittelstempeln zu Lasten anderer Steuerzahler zu leben. Die meisten dieser Fast-Food-Positionen werden wegen der oben aufgeführten Merkmale als tote Arbeitsplätze betrachtet, zusätzlich zu den fehlenden Möglichkeiten im Fast-Food-Bereich und der Unfähigkeit, ihre Arbeitsbedingungen zu verbessern. Gegenwärtig könnte jede positive Veränderung der Löhne und Vorteile für gering bezahlte Fast-Food-Mitarbeiter, um die Beschäftigung attraktiver zu machen, eine Bewegung signalisieren, die aus einer Massenfeuerung von Mitarbeitern zugunsten von Kiosken und Robotern besteht. Wie Andrew Puzder, ehemaliger CEO von Carl's Jr. und Hardees, sagte: "Roboter und Kioske sind immer höflich, sie ärgern immer, sie nehmen nie einen Urlaub, sie zeigen nie spät, es gibt nie einen Schlupf-und-fall, oder ein Alter, Sex oder Rasse Diskriminierung Fall. " Tote Arbeitsplätze sind nicht auf meniale Arbeit, Einzelhandel oder Fast Food Rollen beschränkt. Professionelle Positionen in Callcentern, Verlustmitigation Underwriting, administrative und klerische Arbeit kann fast kein Fortschrittspotenzial bieten. Berufe im medizinischen Bereich Eine Umfrage wurde in Schottland durchgeführt, um Feedback zu Fragen der Bildung und beruflichen Themen zu erhalten. Die Ergebnisse zeigten, dass nur einer von 25 registrierten Mental Nurses (RMNs) andere Personen empfehlen würde, ihren Beruf zu verfolgen. Mehr als die Hälfte der Teilnehmer an der Umfrage sagte, dass sie ihre Karriere auf höchstem Niveau erreicht haben. Darüber hinaus haben die in diesem Beruf durchgeführten "Reprofiling-Übungen" und -Mix-Aktivitäten zu einer Verringerung der registrierten Krankenschwestern innerhalb der Branche geführt. 66% der Befragten gaben auch an, dass ihre Organisationen trotz Interesse an der Fortentwicklung in ihrer Karriere keine Chancen für Wachstum bieten. Einer von sechs Teilnehmern rief aus, dass die Position eines Register Mental Nurse ein toter Job ist, da oben neben dem es keine klare Richtung für ihren Karriereweg gibt. Aufgrund dieser Fallstricke zeigen Krankenschwestern, die ihre höchste Kapazität erreicht haben, mehr Anzeichen für Abneigung über ihren Karriereweg im Vergleich zu ihren Kollegen, die bei niedrigeren Schritten beschäftigt sind. Eine Arbeit, die im Bereich der medizinischen Inspektion wohnt, wird auch als eine Sackgasse betrachtet. Es gibt keine Fortschritte in den Bereichen Status, Verantwortlichkeiten und Gehalt für diesen aktuellen Arbeitsbereich. SMOs oder School Medical Officers haben Unzufriedenheit mit der mangelnden Progression, wie oben beschrieben, zusätzlich zu der Redundanz von arbeitsbezogenen Aktivitäten erfahren. Die Verantwortung für die medizinische Inspektion von Schulkindern umfasst vor allem die routinemäßige Inspektion einer großen Bevölkerung von Kindern und stellt sehr wenig bis gar kein Merkmal des größeren Interesses an der Medizin dar. Das Ausgangsgehalt dieser Arbeitnehmer ist gering und unzureichend, und sie werden nicht mit erheblichen Anhebungen ergänzt, um ihre niedrigen Ausgangsgehälter zu kompensieren. Certified Nursing Assistants (CNAs), die auch als Langzeitpfleger bekannt sind, stellen die Frontline-Arbeiter dar, die Menschen mit Behinderungen mit instrumentellen Aktivitäten wie Telefon und täglichen Aktivitäten wie Baden oder Essen unterstützen. Es ist eine Herausforderung, sie zu rekrutieren und als Mitarbeiter zu halten. Nach Angaben der American Health Care Association, 2002, gab es eine Umsatzrate für diese Beschäftigung in Pflegeheimen von 71% pro Jahr. CNAs erhielt 2004 einen mittleren Stundenlohn von nur $10.04, der etwas höher ist als andere Berufe wie Lebensmittelautomaten ($7.90 im Jahr 2004) und Fast Food Cooks ($7.07 im Jahr 2004). Sie erhalten auch sehr wenige Fransenvorteile. Etwa 16 % der CNAs haben keine Krankenversicherung ihrer Firmen. Die unzulängliche Ausbildung, die den CNAs zusätzlich zu den niedrigen Bildungsniveaus angeboten wird, kann auch die Arbeitsplatzhaltung innerhalb ihrer Position beeinflussen, was zu einer mangelnden Möglichkeit führt, neue Materialien zu wachsen und zu lernen. Aus den oben genannten Gründen wird die Position von CNA auch als eine Sackgassenbesetzung betrachtet. Vorübergehende Beschäftigung/Kurzfristverträge In Europa wird die vorübergehende Beschäftigung häufig genutzt und stellt das Herz der politischen und wirtschaftlichen Debatten dar. Diese befristeten Verträge und Arbeitspositionen ermöglichen eine Erhöhung der Flexibilität des Arbeitsmarktes und bieten den Arbeitgebern die Möglichkeit, strenge Regierungsregelungen bezüglich des Abfeuerns und der Einstellung von Arbeitnehmern zu dokumentieren sowie Vorschriften über Verstöße und Lohnvorteile zu vermeiden. Vorherige Forschung bestätigte, dass eine Lohnstrafe mit der Ausnutzung von befristeten Verträgen bestand. Diese Lohnstrafe wurde für junge Arbeitnehmer, die eine Beschäftigung mit niedrigen Humankapitalinvestitionen einführen, angewendet und dauerte für die ersten Jahre der Beschäftigung, könnte aber zu einer Lohnabzahlung führen, wenn der Arbeiter in seiner Beschäftigung als sehr produktiv angesehen wird, wenn er einen dauerhaften Vertrag verfolgt. Dies ist als Lerneffekt bekannt und kann recht groß sein. Diese Vertragsform kann als eine Sackgasse angesehen werden, wenn der Arbeitnehmer die vom Arbeitgeber oder der Firma erforderlichen Anforderungen nicht erfüllen kann. Im Vereinigten Königreich und in Deutschland wurde eine Studie zum Thema befristete Beschäftigung durch befristete Verträge durchgeführt. Die Studie ergab, dass bei befristeten Verträgen einige Arbeitsplätze, die aus einem befristeten Vertrag bestehen, zu einer dauerhaften Beschäftigung mit guten Leistungen führen können und als Sprungbrett existieren, während andere Arbeitnehmer in einer Reihe von unterschiedlichen befristeten Verträgen und Positionen mit wenig Verbesserungsspielraum führen, die im Wesentlichen eine andere Form einer Sackgasse darstellen. In Ländern wie Italien, Spanien und Frankreich gibt es einen dramatischen Anstieg der befristeten Positionen und kurzfristigen Verträge, da die vorübergehenden Arbeitnehmer ohne Einschränkungen oder gesetzliche Entlassungszahlungen entlassen werden können. Aus diesem Grund hat sich die Zahl der befristeten Arbeitnehmer innerhalb der Belegschaft zwischen den Jahren 1985 und 1997 verdoppelt. Vorübergehende Jobs sind kostenpflichtig. Es besteht Besorgnis darüber, dass neben der Qualität dieser Berufe für die vorübergehenden Arbeitnehmer keine beruflichen Aufstiegschancen für befristete Arbeitnehmer bestehen. Es wurde festgestellt, dass die Arbeitgeber-Enthusiasmus am Arbeitsplatz aufgrund der Nutzung von befristeten Arbeitsplätzen mit tödlichen Merkmalen zurückgegangen ist, was zu einem geringen Motivationsniveau und zu einem geringen Retentionsgrad solcher Arbeitnehmer innerhalb eines Unternehmens führte. Eine Studie wurde von Alison L. Booth, Marco Francesconi und Jeff Frank durchgeführt, die zu dem Schluss führte, dass Personen, die am saisonalen, lässigen oder befristeten Beschäftigungsbericht teilnehmen, nicht die arbeitsbezogene Ausbildung erhalten haben, die für die Beschäftigung erforderlich ist und im Vergleich zu dauerhaften Arbeitskräften geringere Beschäftigungszufriedenheit erfährt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass es Beweise dafür gibt, dass temporäre Arbeitsplätze ein Schrittmacher zu einer dauerhaften Arbeit innerhalb eines Unternehmens sein können. Die mediane Zeit innerhalb einer befristeten Position vor einem solchen Wechsel liegt zwischen 18 Monaten und 3einhalb Jahren und hängt vom Geschlecht des Einzelnen und der Art des Vertrags ab (ob es sich um einen befristeten oder saisonalen Vertrag handelt). Saisonale/casual Positionen geben sehr wenig Chancen, eine dauerhafte Position zu erhalten und können als Tot-End-Positionen eingestuft werden. Festkontrakte haben ein größeres Potenzial, in eine dauerhafte übergegangen zu werden, aber Männer leiden während des Übergangs im Vergleich zu Männnchen, die in einer dauerhaften Position von Anfang an begannen. Frauen, die in einer befristeten Position jedoch voll auf die Löhne ihrer ständigen Position Gegenparteien einholen. Geschichte Seit den 1970er Jahren sind Berufe in vielen Industrienationen wie den Vereinigten Staaten weniger sicher geworden. Da sich die traditionellen Arbeitshierarchien innerhalb eines Unternehmens verschlechtern und die Unternehmen aufgrund unerwarteter Umstände, wie einer Rezession, oder der Arbeitgeber sich sowohl unfreiwillig als auch freiwillig ändert, wird die Verringerung der Sicherheit in den Unternehmen häufiger. Anstatt unter einem Arbeitgeber zu bleiben und innerhalb des einen Unternehmens gefördert zu werden, steigen die Mitarbeiter durch den Wechsel zwischen den Arbeitgebern die Unternehmensleiter. Aus diesem Grund können viele Mitarbeiter nicht erwarten, in der gleichen Firma für die nächsten 15 bis 20 Jahre zu wohnen. Auf der Grundlage von Forschungsergebnissen von Anne-Kathrin Kronberg innerhalb der Emory University wirkt sich die Externalisierung der Arbeitsplatzmobilität auf Geschlechtsunterschiede aus, je nachdem, ob Personen in schlechten oder guten Berufen arbeiten, zusätzlich, ob sie ihre Firmen freiwillig verlassen oder nicht. Wenn ein Individuum einen Job freiwillig hinterlässt, dann schließt die Geschlechtslücke die schnellsten innerhalb einer gutartigen Beschäftigung, während ein toter Job stagnierende Ergebnisse hat. Wenn ein Arbeiter unfreiwillig einen Job hinterlässt, laufen Geschlechtsunterschiede eng in schlechten Jobs. Für gute Arbeitsplätze schließt sich die Geschlechterlücke zunächst, öffnet sich aber in den 1990er Jahren rasch wieder. Die Definition der Studie von gut oder schlecht war, ob die Besatzung ihren Arbeitnehmern neben dem Einkommen des Einzelnen über der Bundesarmutsgrenze von 120 Prozent Pensionspläne und Krankenversicherung zur Verfügung gestellt hat. Vor 1990 wurden Menschen mit Behinderungen durch die Verweigerung der Chancengleichheit diskriminiert, Unternehmen, die diese Personen nicht mit angemessenen Unterkünften versorgen konnten, die den abgestorbenen klassifizierten Berufen und der Unterversorgung als Ganzes zugeordnet wurden. Der Ausdruck "individuell mit einer Behinderung" bezieht sich auf eine Person, die entweder eine geistige oder körperliche Beeinträchtigung hat, die die Fähigkeit, eine oder mehrere wichtige Lebensaktivitäten zu erfüllen, begrenzt, oder gilt, eine Beeinträchtigung oder Behinderung aufzuweisen. Am 26. Juli 1992 wurde das amerikanische Gesetz über Behinderungen von 1990 (ADA) umgesetzt und zur Unterstützung von Menschen mit Behinderungen durch Beseitigung solcher Beschäftigungsbarrieren eingesetzt, so dass sie sich voll an der Gesellschaft beteiligen können und dieselben Beschäftigungsmöglichkeiten erhalten, die jeder andere erhält. Psychologische Auswirkungen Eine mögliche Nebenwirkung, zu lange in einem toten Job stationiert zu werden, ist das Gefühl von mangelnder Motivation und Langeweile. Diese Eigenschaften bewirken oft, dass ein Individuum negative Auswirkungen auf andere Mitarbeiter ausbreitet, die wiederum Probleme am Arbeitsplatz verursachen können. Die negativen Vibes können dazu führen, dass ein Individuum kurz wird und die Geduld ersetzt, die der Arbeiter einmal hatte, als er die Position begann. Der Mangel an Motivation, die von Individuen innerhalb eines toten Arbeitsplatzes erfahren wird, kann zu Entmutigung in Richtung ihres Karrierewegs führen und dazu führen, dass ihr Leistungsniveau entweder durch längeres Einnehmen einer bestimmten Aktivität oder Aufgabe und/oder mehr Fehler als gewöhnlich aufgrund eines Mangels an Konzentration erleidet. Alle diese Merkmale können ein Individuum zu einem Berufskrisenstaat führen. Die Arbeitskrise besteht aus einer einzelnen Person, die einen Zustand gemischter negativer Gedanken und Gefühle zeigt, die hauptsächlich aus arbeitsbedingter Angst und Frustration, Gefühlen, in ihrer Karriere einen Sack zu erreichen, negative zwischenmenschliche Beziehungen und Erfahrungen am Arbeitsplatz und die konsequente Betrachtung eines Karrierewechsels, der durch die vorherige falsche Arbeitsplatzwahl bedingt ist. Die Occupational Crisis Scale wurde geschaffen, um den Mitarbeitern bei der Identifizierung zu helfen, ob sie in ihrer Karriere tot waren. Drei Studien wurden durchgeführt, um die Gültigkeit der Arbeitskrisenskala mit einer sortierten Anzahl von finnischen Arbeitern (53% davon weiblich) in verschiedenen Berufen wie Polizeibeamten, Feuerwehrleuten, privaten Pflegekräften, Arbeitsschutzberatern und Krankenschwestern zu bestätigen. 58% der Individuen wurden in der Besetzungskrise auf der Grundlage dieser Studie und einer vorläufigen Studie unter Berufungsberater Klienten platziert. Um diese psychologischen Probleme zu beseitigen, die von toten Arbeitsplätzen und ihrem damit verbundenen Arbeitsstress abhängen, kann eine berufliche Hilfe erhalten werden, damit die Probleme nicht weiter zu eskalieren oder zu sammeln. Für einige Personen kann mehr Zeit benötigt werden, um zu prüfen, was sie in ihrem Arbeitsleben wünschen und die Nutzung gelegentlicher kranker Zeit, Bildung oder Urlaub könnte helfen, ihre Berufskrise Zustand zu beheben. Für andere Arbeitnehmer kann es eine Änderung ihrer Arbeitsaufgaben, Beruf innerhalb ihres Unternehmens oder eine völlig andere Aufgabe für sie erfordern, ein befriedigenderes Leben zu erleben. Die Berufshilfe kann auch den Arbeitnehmern bei der Entwicklung besserer Fähigkeiten helfen, die den Individuen bei der Bewältigung ihrer Belastungen und Ängste in allen Lebensgesichtspunkten helfen. Siehe auch Freeter McJob Precariat UnderemploymentWorking schlechte Referenzen Weiter lesen Charles C. Brown (1982,) "Dead-end Jobs and Youth Arbeitslosigkeit", in Richard B. Freeman; David A. Wise (eds,.) Das Youth Labor Market Problem: Seine Natur, Ursachen und Folgen, S.427–452, hier von Ronald G. Ehrenberg Helen Connolly, Peter Gottschalk (Dezember 2001) gelobt. " Stepping Stone Jobs: Theory and Evidence" (PDF). CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Randy Hodson; Teresa A. Sullivan (2012). Die Sozialorganisation für Arbeit (5. ed.). ISBN 9781111300951. Stacie A. Bosley (2004). " Dead-End Jobs oder Stepping Stones? Die langfristigen Folgen der frühen Industrie und Beschäftigung." Molly Dahl, Thomas DeLeire, Jonathan Schwabish (April 2009). " Stepping Stone oder Dead End? Die Auswirkungen des EITC auf das Ergebniswachstum" (PDF). CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Alison L. Booth, Marco Francesconi, Jeff Frank (Oktober 2000). " Temporäre Jobs: Stepping Stones oder Dead Ends?". CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Giovanni S. F. Bruno, Floro Ernesto Caroleo, Orietta Dessy (Juli 2012). " Stepping Stones gegen Dead End Jobs: Exits from Temporary Contracts in Italy nach der Reform 2003". CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Howard Yale Lederman (Mai 2017). "Der neu definierte Gemeinsame Arbeitgeber-Standard des National Labor Relations Board ist gerechtfertigt und notwendig". Anne-Kathrin Kronberg (Juni 2013). "Bleiben oder gehen? Ändern der Arbeitsplatzmobilität und der Auswirkungen auf die US-Geschlechts-Ergebnisse, 1979-2009". Soziale Kräfte.91 (4:) 1117–1146.doi:10.1093/sf/sot041.JSTOR 43287495.S2CID 154366550. Jenny McCune (April 2006). "Sind Sie in einem Dead-End-Job?".ProQuest 209899886. Jacquelyn Smith (August 2012). "Wie zu sagen, ob Sie in einem Dead-End-Job stecken, und was zu tun, wenn Sie sind". Lawrence D. Humphrey (Januar 1992)."Über die Verpflichtung eines Arbeitgebers, vernünftige Unterkünfte für Behinderte zu erbringen". Joshua M. Wiener, Marie R. Squillace, Wayne L. Anderson, Galina Khatutsky (April 2009). " Warum bleiben sie? Stellenangebote unter zertifizierten Pflegeassistenten in Pflegeheimen". Der Gerontologe. 49 (2:) 198–210. doi:10.1093/geront/gnp027.PMID 19363015.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) J David Hirst (Oktober 2000). " Ein medizinischer "toten Ende" Job? Die Rekrutierung und Karrierefortschritt der Edwardian School medizinische Offizier". ProQuest 229687616.