Die Primärversorgung ist die tägliche Gesundheitsversorgung eines Gesundheitsdienstleisters. Typischerweise fungiert dieser Anbieter als erster Kontakt und Hauptpunkt für die Pflege von Patienten innerhalb eines Gesundheitssystems und koordiniert andere spezialisierte Betreuung, die der Patient benötigen kann. Patienten erhalten häufig primäre Versorgung von Fachleuten wie einem primären Pflegearzt (allgemeine Arzt oder Familienarzt), einem Arzt oder Krankenpfleger. In einigen Lokalitäten kann ein solcher Profi ein registrierter Krankenschwester, ein Apotheker, ein klinischer Offizier (wie in Teilen Afrikas) oder ein Ayurveda oder andere traditionelle Mediziner (wie in Teilen Asiens). Je nach Art des Gesundheitszustandes können dann Patienten für die sekundäre oder tertiäre Versorgung bezeichnet werden. Hintergrund Die Weltgesundheitsorganisation ist ein wesentlicher Bestandteil einer inklusiven primären Gesundheitsstrategie. Die primäre Versorgung umfasst den weitesten Bereich der Gesundheitsversorgung, einschließlich aller Altersgruppen von Patienten, Patienten aller sozioökonomischen und geographischen Herkunft, Patienten, die eine optimale Gesundheit pflegen möchten, und Patienten mit allen Arten von akuten und chronischen körperlichen, psychischen und sozialen Gesundheitsproblemen, einschließlich mehrerer chronischer Erkrankungen. Folglich muss ein primärer Pflegepraktizierende in vielen Bereichen eine breite Wissensbreite besitzen. Kontinuität ist ein Schlüsselmerkmal für die Primärversorgung, da Patienten in der Regel den gleichen Praktizierenden für Routine-Check-ups und Vorsorge, Gesundheitserziehung zu konsultieren, und jedes Mal, wenn sie eine erste Beratung über ein neues Gesundheitsproblem benötigen. Die Zusammenarbeit zwischen Anbietern ist ein wünschenswertes Merkmal der Primärversorgung. Die International Classification of Primary Care (ICPC) ist ein standardisiertes Werkzeug zum Verständnis und zur Analyse von Informationen über Eingriffe in die Primärversorgung durch den Grund für den Patientenbesuch. Häufige chronische Erkrankungen, die üblicherweise in der Primärversorgung behandelt werden, können beispielsweise umfassen: Hypertonie, Angina, Diabetes, Asthma, COPD, Depression und Angst, Rückenschmerzen, Arthritis oder Schilddrüsenstörung. Die primäre Betreuung umfasst auch viele grundlegende mütterliche und kindergesundheitliche Dienstleistungen wie Familienplanung und Impfungen. Im Rahmen der globalen Bevölkerungsalterung wird mit zunehmender Zahl älterer Erwachsener, die ein höheres Risiko chronischer nicht übertragbarer Krankheiten haben, weltweit eine rasch wachsende Nachfrage nach primären Pflegediensten erwartet, sowohl in entwickelten als auch in Entwicklungsländern. Die Förderung der Primärversorgung ist zwischen verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich: allgemeine Besteuerung, nationale Versicherungssysteme, private Versicherungen und direkte Zahlung durch Patienten, manchmal in Kombination. Das Zahlungssystem für primäre Pflegeärzte variiert auch. Einige werden von Gebühren-für-Service und einige durch Capitation für eine Liste der registrierten Patienten bezahlt. Primärversorgung durch Region Kanada In Kanada wird der Zugang zu primären und anderen Gesundheitsdienstleistungen für alle Bürger durch das Canada Health Act garantiert. Hongkong Die Hongkong Sonderverwaltungsregion Regierung 2016 Policy Address empfahl, die Entwicklung der Primärversorgung zu stärken und eine elektronische Datenbank des "Primary Care Guide" zu erstellen, um die öffentliche Konsultation zu erleichtern. Das Department of Health entwickelte Referenzprofile zur präventiven Pflege von chronischen Krankheiten. Im Jahr 2017 empfahl die Policy Address die Einrichtung eines Lenkungsausschusses für primäre Gesundheitsfürsorge, die Planung von primären Gesundheitsversorgungsdienstleistungen umfassend zu überprüfen und durch regionale medizinische und soziale Zusammenarbeit medizinische Dienste zur Verfügung zu stellen. Die politische Adresse von 2018 schlug die Einrichtung des ersten Bezirksgesundheitszentrums vor und förderte die Errichtung des Bezirkszentrums in anderen Bezirken. Das Hong Kong Food and Health Bureau hat am 1. März 2019 das Primary Healthcare Office gegründet, um die Entwicklung von primären Gesundheitsdiensten zu überwachen und zu überwachen. Bei der Entwicklung der Bezirksgesundheitszentren werden regionale Gesundheitsstationen in verschiedenen Bezirken als Übergangseinheiten eingerichtet, die die Öffentlichkeit mit primären Pflegediensten anbieten. Nigeria In Nigeria ist die Gesundheitsversorgung eine gleichzeitige Verantwortung von drei Ebenen der Regierung. Die lokalen Regierungen konzentrieren sich auf die Lieferung von primärer Versorgung (z.B. durch ein System von Spendern), staatliche Regierungen verwalten die verschiedenen allgemeinen Krankenhäuser (sekundäre Versorgung), während die Rolle der Bundesregierung in erster Linie auf die Koordinierung der Angelegenheiten der Bundesärztezentren und Universitätskliniken (tertiäre Versorgung) beschränkt ist. Allgemeinmedizin Polen Grundversorgung, (Polnisch: Podstawowa Opieka Zdrowotna, POZ) ist ein grundlegendes, gemeinsames Element des Gesundheitssystems in Polen.Die Grundversorgungseinheit (früher: Gesundheitsversorgung) ist ein medizinisches Unternehmen, das umfassende Betreuung für Menschen bietet, die ihre Bereitschaft erklärt haben, die Dienste eines Familienarztes oder eines anderen Arztes zu nutzen, der das Recht hat, eine aktive Patientenliste zu erstellen. Dies bedeutet die Behandlung und Vorbeugung von Krankheiten, Rehabilitation sowie Adjudikation auf dem Gesundheitszustand. Damit ein Gesundheitszentrum zu einem primären Pflegeanbieter wird, muss es auch für seinen Gesundheitsbesucher und Hebamme sorgen. Seit 2007 können nur General Practitioner, Ärzte, die in der Familienmedizin spezialisiert sind, und Ärzte, die zuvor das Recht erworben haben, eine aktive Liste aufgrund von Senioren in POZ vor 2007 zu erstellen, Ärzte sein, die aktive primäre Pflegelisten erstellen. Die derzeit anhängigen Vorschläge des Gesundheitsministeriums, die das Recht haben, eine aktive Liste an Praktikanten und Kinderärzten zu erstellen, ohne Erfahrung in der Primärversorgung zu arbeiten, trafen sich mit einer starken Kritik an allen Familienärzteorganisationen. In organisatorischer Hinsicht kann POZ als: nicht-öffentliche Gesundheitseinrichtung (NZOZ) - privates Unternehmen unabhängige öffentliche Gesundheitseinrichtung (SPZOZ) - eine staatliche Einheit oder untergeordnet der lokalen Regierung individuelle medizinische Praxis - private medizinische oder stillende Praxis Gruppe medizinische Praxis - eine Gruppe privater medizinischer oder Pflegepraktiken Gruppe / individuelle Praxis der Gemeinschaft und Familien Krankenschwestern Gruppe / individuelle Praxis der Gemeinschaftsmittel handeln. Das Gesetz vom 27. Oktober 2017 über die grundlegende Gesundheitsversorgung (Gesetz von 2020, Ziff. 172) ist seit 2017 in Kraft. POZ Kliniken sind unabhängige Unternehmen (außer SPZOZ), die von ihnen erbrachten Leistungen sind jedoch frei für Versicherte, wenn POZ einen Vertrag mit dem National Health Fund hat. Russland Primäre Gesundheitsversorgung (Russisch: Первичная медико-санитарная помощь) in der Russischen Föderation ist frei (im Rahmen der territorialen Pflichtversicherungsprogramme). Die primäre Gesundheitsversorgung umfasst Maßnahmen zur Prävention, Diagnose, Behandlung von Krankheiten und Erkrankungen, medizinische Rehabilitation, Überwachung des Schwangerschaftsverlaufs, Bildung eines gesunden Lebensstils, einschließlich der Verringerung des Risikofaktors für Krankheiten, sowie die sanitäre und hygienische Ausbildung. Die primäre Gesundheitsversorgung wird den Bürgerinnen und Bürgern ambulant und ambulant in geplanten und Notfallformen zur Verfügung gestellt. Art der primären Gesundheitsversorgung: primäre medizinische Versorgung primäre medizinische Versorgung Primäre medizinische Versorgung Primäre medizinische Versorgung Vormedizinische Gesundheitsversorgung wird durch Sanitäter, Geburtshelfer und andere medizinische Arbeitskräfte mit sekundärmedizinischer Ausbildung bereitgestellt. Die primäre medizinische Versorgung wird von allgemeinen Praktizierenden, Bezirksärzten, Kinderärzten, Bezirkskrankenhäusern und allgemeinen Praktizierenden (Familienärzten) bereitgestellt. Primäre spezialisierte Gesundheitsversorgung wird von spezialisierten Ärzten bereitgestellt, einschließlich medizinische Spezialisten von medizinischen Organisationen, die spezialisierte, einschließlich High-Tech, medizinische Versorgung bieten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich können Patienten über ihre lokale allgemeine Praxis, Community-Apotheke, Optometrist, Zahnchirurgie und Community-Hördienstleister auf primäre Pflegedienste zugreifen. Dienstleistungen werden im Allgemeinen über den National Health Service kostenfrei zur Verfügung gestellt. Im Vereinigten Königreich haben Patienten im Gegensatz zu vielen anderen Ländern normalerweise keinen direkten Zugang zu Krankenhausberatern und die GP kontrolliert den Zugang zur Sekundärversorgung. Diese Praxis wird als Gatekeeping bezeichnet; die Zukunft dieser Rolle wurde von Forschern in Frage gestellt, die schließen "Gatekeeping-Politiken sollten überarbeitet werden, um das Ziel der Regierung, das NHS in Bezug auf die Bereitstellung von Patienten mehr Wahl zu modernisieren und mehr Zusammenarbeit zwischen GPs und Spezialisten zu erleichtern. Gleichzeitig sollte jede Lockerung der Gateways sorgfältig bewertet werden, um sicherzustellen, dass die klinischen und nicht-klinischen Vorteile die Kosten überwiegen." In den Vereinigten Staaten gab es im Jahr 2012 etwa sechs primäre Pflege-Profi-Gesellschaften in den Vereinigten Staaten, darunter American College of Physicians, American Academy of Family Physicians, die Gesellschaft für Allgemeine Innere Medizin, die American Academy of Pediatrics, die American Osteopathic Association, und die American Geriatrics Society. In einem Bericht des New England Healthcare Institute von 2009 wurde festgestellt, dass eine erhöhte Nachfrage nach der Primärversorgung durch ältere, krankere Patienten und eine geringere Versorgung mit Primärversorgungs Praktizierenden zu einer Krise in der Primärversorgung geführt hat. Die Forschung identifizierte eine Reihe von Innovationen, die die Qualität, Effizienz und Wirksamkeit der Primärversorgung in den Vereinigten Staaten verbessern könnten.Am 23. März 2010 unterschrieb Präsident Obama das Patientenschutz- und Affordable Care Act (ACA). Das Gesetz wird voraussichtlich bis Anfang 2016 um 20 Millionen Menschen erweitert und bis 2021 auf 34 Millionen Menschen erweitert. Der Erfolg der Ausweitung der Krankenversicherung im Rahmen der ACA in großem Maße hängt von der Verfügbarkeit von primären Pflegeärzten ab. Leider, Die ACA hat das prognostizierte Defizit von primären Pflegeärzten drastisch verschärft, die für die Versorgung der versicherten Amerikaner erforderlich sind. Laut der Vereinigung der American Medical Colleges (AAMC) ohne die ACA wären die Vereinigten Staaten bis 2020 etwa 64.000 Ärzte kurz gewesen; mit der Umsetzung der ACA wird es 91.000 Ärzte kurz. Nach dem AAMC November 2009 Arzt-Arbeitskräftebericht, national, die Rate der Ärzte, die primäre Versorgung ist 79.4 Ärzte pro 100.000 Einwohner. Die primäre Gesundheitsversorgung führt zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen, reduzierten gesundheitlichen Ungleichheiten und geringeren Ausgaben, einschließlich zu vermeidbaren Notfalldienstbesuchen und Krankenhauspflege. Dabei sind primäre Pflegeärzte eine wichtige Komponente, um sicherzustellen, dass das Gesundheitssystem insgesamt nachhaltig ist. Trotz ihrer Bedeutung für das Gesundheitssystem hat die primäre Versorgungsposition jedoch teilweise aufgrund der Unterschiede im Gehalt im Vergleich zu Ärzten, die sich für eine Spezialisierung entscheiden, gelitten. In einer 2010 nationalen Studie der Arztlöhne durch das UC Davis Health System festgestellt, dass Spezialisten so viel gezahlt werden 52 Prozent mehr als primäre Pflegeärzte, obwohl primäre Pflegeärzte sehen weit mehr Patienten. Primärpflege Ärzte verdienen $60.48 pro Stunde; Spezialisten verdienen im Durchschnitt $88.34. Eine Studie, die vom UC Davis Health System durchgeführt wurde, ergab, dass das Ergebnis im Laufe der Karrieren von primären Pflegeärzten im Durchschnitt so viel wie $ 2,8 Millionen weniger als das Ergebnis ihrer Fachkollegen. Diese Diskrepanz bei der Bezahlung hat möglicherweise die Grundversorgung zu einer weniger attraktiven Wahl für Absolventen der medizinischen Schule gemacht. Im Jahr 2015 haben fast 19.000 Ärzte an amerikanischen medizinischen Schulen studiert und nur 7 Prozent der Absolventen eine Karriere in der Primärversorgung gewählt. Das durchschnittliche Alter eines primären Pflegearztes in den Vereinigten Staaten ist 47 Jahre alt, und ein Viertel aller primären Pflegeärzte nähern sich dem Ruhestand. Vor fünfzig Jahren praktizierten etwa die Hälfte der Ärzte in Amerika primäre Pflege; heute tun weniger als ein Drittel davon. Das medizinische Heimmodell soll helfen, die Versorgung mit dem primären Pflegeanbieter im Zentrum der Gesundheitsversorgung des Patienten zu koordinieren. Strategien zur Behandlung der primären Pflegeknappheit Der Patient Protection Affordable Care Act enthält eine Reihe von Bestimmungen zur Erhöhung der primären Pflegekapazität. Diese Bestimmungen sind auf medizinische Schulabsolventen gerichtet und beinhalten Zahlungsreform, Studentendarlehen Vergebungsprogramme und erhöhte primäre Pflege-Residency-Positionen Die PPACA bietet auch Finanzierungen und Mandate, um die Rolle der mittleren Praktizierenden wie Arztassistenten und Pflegekräfte zu erhöhen, um die primäre Pflegekräfte zu verbessern. Die PPCA wird zur Erhöhung der Patientennachfrage nach primären Pflegediensten projiziert. Durch die Einführung neuer Patientenversorgungsmodelle, die mit Ärzten zusammenarbeiten, und Krankenschwester-Praktizierende, könnte die Nachfrage nach zukünftigen primären Pflegediensten erfüllt werden. Verbrauchererhebungen haben festgestellt, dass die amerikanische Öffentlichkeit für Ärzte in der primären Pflege offen ist. Richtlinien und Gesetze, vor allem auf staatlicher Ebene, müssten die Rollen und Verantwortlichkeiten für nicht-physikalische lizenzierte Anbieter neu definieren und um diese neuen Behandlungsmodelle zu optimieren. Gemeinsame Entscheidungsfindung Involvierende ältere Patienten Derzeit gibt es begrenzte Beweise, um eine robuste Schlussfolgerung zu bilden, dass ältere Patienten mit mehreren gesundheitlichen Bedingungen bei der Entscheidungsfindung während der primären Pflegeberatung Vorteile haben. Beispiele für die Beteiligung der Patienten an der Entscheidungsfindung über ihre Gesundheitsversorgung sind Patienten-Workshops und Coaching, individuelle Patienten-Coaching. Weitere Forschungen in diesem Entwicklungsgebiet sind erforderlich. Siehe auch Referenzen Externe Links Defining Primary Care from Institute of Medicine IOM – Primary Care: America's Health in a New Era (1996)Primary Care Definitions from American Academy of Family Physicians AAFP Definition of Primary Care from American Medical Association AMA Abteilung für Gesundheit Vereinigtes Königreich Vereinigtes KönigreichWas ist die primäre Gesundheitsversorgung? Aboriginal Medical Services Alliance Northern Territory (AMSANT) Australien