Eine Chipkarte, Chipkarte oder integrierte Schaltkarte (ICC oder IC Karte) ist ein physisches elektronisches Genehmigungssystem, das zur Kontrolle des Zugangs zu einer Ressource verwendet wird. Es ist in der Regel eine Plastikkarte mit einem eingebetteten integrierten Schaltkreis (IC) Chip. Viele Chipkarten umfassen ein Muster von Metallkontakten an den internen Chip. Andere sind kontaktlos und einige sind beide. Smart Cards können persönliche Identifizierung, Authentifizierung, Datenspeicherung und die Verarbeitung personenbezogener Daten gewährleisten. Anwendungen umfassen Identifizierung, Finanz-, Mobiltelefone (SIM), öffentlicher Transit, Computersicherheit, Schulen und Gesundheitsversorgung. Smart Cards können innerhalb von Organisationen eine starke Sicherheitsauthentifizierung für einzelne Zeichen (SSO) bieten. Viele Nationen haben intelligente Karten in ihrer gesamten Bevölkerung eingesetzt. Die universelle integrierte Schaltkarte oder SIM-Karte ist auch eine Art von Smartcard. Nach 2015 werden jährlich 10,5 Milliarden Smartcard IC-Chips hergestellt, darunter 5,44 Milliarden SIM-Chips. Geschichte Grundlage für die Chipkarte ist der integrierte Silicium (IC)-Chip. Man wurde 1959 von Robert Noyce bei Fairchild Semiconductor erfunden und konnte von Mohamed M. Atallas Silizium-Grenzübergang (1957) und Jean Hoernis Planar-Prozess (1959) möglich gemacht werden. Die Erfindung des integrierten Siliciums führte in den späten 60er Jahren zu einer Plastikkarte. Smart Cards haben inzwischen MOS integrierte Schaltchips sowie MOS-Speichertechnologien wie Flashspeicher und EEPROM (Elektrozeitalter für programmierbares Lesen). Erfindung Die Idee, einen integrierten Schaltchip auf eine Plastikkarte zu integrieren, wurde zunächst von zwei deutschen Ingenieuren in den späten 60er Jahren, Helmut Gröttrup und Jürgen Dethloff eingeführt. Gröttrup legte im Februar 1967 das Patent DE1574074 in Westdeutschland für einen auf einem Halbleitergerät basierenden Manipulationsschalter vor. Sein primärer Einsatz dient der Bereitstellung individueller, kopiegeschützter Schlüssel für die Freigabe des Stilllegungsverfahrens an unbemannten Gasstationen. Helmut Gröttrup legte im September 1968 zusammen mit Dethloff als Investor weitere Patente für diesen Identifizierungswechsel vor, zuerst in Österreich und 1969 als Folgeanträge in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Westdeutschland und anderen Ländern. Kunitaka Arimura of the Arimura Technology Institute in Japan hat eine ähnliche Idee entwickelt, einen integrierten Kreislauf auf eine Plastikkarte zu integrieren und im März 1970 ein Smartcard Patent vorzulegen. Paul Castrucci von IBM hat im Mai 1971 ein amerikanisches Patent mit dem Titel „Informationskarte“ eingereicht. Roland Moreno hat 1974 eine gesicherte Speicherkarte später die "intelligente Karte" ausgestellt. Jürgen Dethloff hat 1976 das bekannte Element (das sogenannte "das geheime") eingeführt, um den Torbenutzer als USP 4105156 zu identifizieren. 1977, Michel Ugon aus Honeywell Bull hat die erste Mikroprozessor-Chip-Karte mit zwei Chip-Chips entwickelt: ein Mikroprozessor und ein Speicher, und 1978 hat er den selbstprogrammierbaren Mikrochipcomputer (SPOM) patentiert, der die notwendige Architektur für das Programm des Chips definiert. Drei Jahre später nutzte Motorola dieses Patent in seiner KP8. Bull hatte damals 1200 Patente im Zusammenhang mit Smart Cards. Bull verkaufte 2001 seine KP8-Abteilung zusammen mit seinen Patenten an Schlumberger, die anschließend ihre eigene interne Smartcard-Abteilung und KP8 kombinierten, um Axalto zu schaffen. Im Jahr 2006 wurden Axalto und Gemplus zum Zeitpunkt der weltweit führenden zwei Smart-card-Hersteller zusammengeschlossen und wurde Gemalto. Dexa Systems spun von Schlumberger und erworbene Unternehmen Security Services Business Security Services Business, die die für die Einführung der ersten großen intelligenten Chipkartenmanagementsysteme auf der Basis öffentlicher Schlüsselinfrastrukturen (PKI) verantwortliche Abteilung für Smartcard-Lösungen umfassen. Die erste Massennutzung der Karten war eine Telefonkarte für Zahlungen in französischen Payphones, beginnend 1983. bleue Nach der Télécarte wurden die Mikrochips 1992 in alle französischen Carte Bleue Debitkarten integriert. Kunden haben die Karte in den Punkt-of-sale (POS)-Terminal aufgenommen, dann wurde die persönliche Identifikationsnummer (PIN) benannt, bevor die Transaktion akzeptiert wurde. Nur sehr begrenzte Transaktionen (wie die Zahlung kleiner Autobahngebühren) werden ohne PIN verarbeitet. Smart-card-basierte "elektronische Geldbörsen"-Systeme speichern Geld auf der Karte, sodass Leser keine Netzanbindung benötigen. Mitte der 90er Jahre traten sie in den europäischen Dienst ein. Sie sind in Deutschland (Getränke), Österreich (Quick Wertkarte), Belgien (Proton), Frankreich (Moneo), den Niederlanden (Chipknipper (ab 2015 genehmigt), der Schweiz (Cash), Norwegen (Mondex), Spanien ("Monedero 4B"), Schweden (Cash, decommissioniert im Jahr 2004), Finnland (Avant), Dänemark (Danøm) und Portugal ("Porta-Moedas Multibanco"). Private elektronische Geldbörsen wurden auch auf der Parris-Insel eingesetzt, die geringe Zahlungen an die Cafeteria ermöglichen. Seit den 90er Jahren sind Smart Cards die Abonnentenidentitätsmodule (SIMs) in GSM-Mobilfunkgeräten. Mobiltelefone werden in der ganzen Welt weit verbreitet, so dass Smart Cards sehr verbreitet sind. EMV Europay Master Karten Visa (EMV)-konforme Karten und Ausrüstungen sind weit verbreitet mit dem Einsatz europäischer Länder. Im Jahr 2014 begannen die Vereinigten Staaten mit dem Einsatz der EMV-Technologie, wobei der Einsatz noch im Jahr 2019 vorankommt. Regelmäßig plant ein Lands nationale Zahlungsvereinigung in Abstimmung mit MasterCard International, Visa International, American Express und Japan Credit Bureau (JCB) gemeinsam die EMV-Systeme. Seit 1993 haben mehrere internationale Zahlungsgesellschaften vereinbart, intelligente Karten für Debit und Kreditkarten zu entwickeln. Die Originalmarken waren MasterCard, Visa und Europay. 1994 wurde die erste Version des EMV-Systems veröffentlicht. 1998 wurden die Spezifikationen stabil. EMVCo hält diese Spezifikationen aufrecht. EMVco soll den verschiedenen Finanzinstituten und Einzelhändlern versichern, dass die Spezifikationen die Kompatibilität mit der Version 1998 behalten. EMVco hat die Spezifikationen in den Jahren 2000 und 2004 aktualisiert. EMV-konforme Karten wurden 2005 in Malaysia und später in die Vereinigten Staaten im Jahr 2014 angenommen. MasterCard war das erste Unternehmen, das die Technologie in den Vereinigten Staaten nutzen durfte. Die Vereinigten Staaten sind der Ansicht, dass sie die Technologie nutzen, weil die Identitätsdiebstahl zunimmt. Die Kreditkarteninformationen, die Ende 2013 aus dem Ziel gestohlen wurden, waren eines der größten Indikatoren, dass amerikanische Kreditkarteninformationen nicht sicher sind. Ziel der Entscheidung vom 30. April 2014 ist es, die intelligente Chip-Technologie umzusetzen, um sich vor der zukünftigen Kreditkartenidentität zu schützen. Vor 2014 war der Konsens in Amerika der Ansicht, dass es genügend Sicherheitsmaßnahmen gab, um Kreditkarten Diebstahl zu vermeiden und dass der intelligente Chip nicht notwendig war. Die Kosten der intelligenten Chip-Technologie waren beträchtlich, weshalb die meisten Unternehmen nicht für sie in den Vereinigten Staaten bezahlen wollten. Letztendlich wurde die Debatte beendet, wenn die Zielvorgabe einen unbefugten Zugang zu Magnetstreifen mit Kosten von über 300 Millionen Dollar sowie die steigenden Kosten für Online-Kredit Diebstahl für die Vereinigten Staaten für Investitionen in die Technologie gab. Die Anpassung der EMV stieg im Jahr 2015 erheblich an, als die Haftungsverlagerungen von den Kreditkartenunternehmen im Oktober aufgetreten sind. Entwicklung kontaktloser Systeme ohne kontaktlose Chipkarten erfordert keinen physischen Kontakt zwischen einer Karte und Lesern. Sie sind immer beliebter für Bezahlung und Ticketing. Typische Verwendungen umfassen Massentransit und Autobahngebühren. Visa und Master Karte hat 2004-2006 in den Vereinigten Staaten eine Version umgesetzt, mit dem derzeit Visa angeboten wird. Die meisten kontaktlosen Tariferhebungssysteme sind unvereinbar, obwohl die MIFARE Standardkarte von NXP Semiconductors einen erheblichen Marktanteil in den USA und Europa hat. Verwendung von Kontaktlosen Chipkarten im Verkehr ist auch durch die Verwendung von niedrigen Kostenchips NXP Mifare Ultralight und Papier/card/PET anstelle von PVC gewachsen. Dies hat die Medienkosten gesenkt, so dass sie für niedrige Kosten- und Kurzstreckentransporte (bis zu einem Jahr in der Regel) verwendet werden können. In der Regel 10 % der PVC-Chipkarte mit größerem Gedächtnis. Sie werden über Automaten, Ticketbüros und Agenten verteilt. Verwendung von Papier/PET ist weniger schädlich für die Umwelt als traditionelle PVC-Karten. Siehe auch Transport/Transit/ID-Anwendungen. Smart Cards werden auch für die Identifizierung und den Anspruch regionaler, nationaler und internationaler Organisationen eingeführt. Diese Verwendungen umfassen Bürgerkarten, Fahrerlizenzen und Patientenkarten. In Malaysia ermöglicht die obligatorische nationale ID MyKad acht Anwendungen und hat 18 Millionen Nutzer. Kontaktlose Chipkarten sind Teil der biometrischenpässe der ICAO, um die Sicherheit für internationale Reisen zu erhöhen. Komplexe Chipkarten Karten sind Chipkarten, die mit der ISO/IEC 7810-Norm übereinstimmen und auch Komponenten umfassen, die zusätzlich zu denen, die in traditionellen Chipkarten gefunden wurden. Komplexe Karten wurden 1999 von Cyril Lalo und Philippe Guillaud entwickelt, wenn sie eine Chipkarte mit zusätzlichen Komponenten entworfen haben, die auf dem ursprünglichen Konzept basiert, das die Nutzung von Audiofrequenzen zur Übermittlung von Daten, die von Alain Bernard patentiert wurden, basiert. Der erste Komplex-Card-Prototyp wurde gemeinsam von Cyril Lalo und Philippe Guillaud  entwickelt, die damals in AudioSmartCard arbeiten, und Henri Boccia und Philippe Patrice, die in Gemplus arbeiten. ISO 7810-konform und umfasste eine Batterie, ein Polyzoelektrischer buzzer, ein Knopf und lieferte Audiofunktionen, die alle innerhalb einer 0,84mm-Flaggekarte. Crédit Lyonnais, ein französisches Finanzinstitut, wurde 2002 mit dem von AudioSmartCard entwickelten Karten-Pilot begonnen. Dieses Pilotprojekt stellte akustische Toren als Authentifizierungsmittel vor. Komplex Karten wurden seit der Einführung der intelligenten Kartenindustrie entwickelt, sie erreichten erst nach 2010. Komplexe Karten können verschiedene Peripheriegeräte umfassen: Eine oder mehrere Knopfe, eine digitale Tastatur, eine Alphabet-Diagnostik, eine Berührungsschnittstelle, eine kleine Anzeige, für einen dynamischen Kartensicherheitscode (CSC) zum Beispiel eine größere digitale Anzeige, für OTP oder Gleichgewicht, QR-Code Eine alphanumerische Anzeige, ein Fingerabdrucksensor, eine LED, A buzzer oder Sprecher. Während der ersten Generation Komplexe Karten wurden mit Batterie angetrieben, die zweite Generation ist batteriefrei und erhält durch den üblichen Karten- und/oder Induktionsstrom die Macht. Solid, das von einem buzzer generiert wurde, war das bevorzugte Kommunikationsmittel für die ersten Projekte mit komplexen Karten. Nach einem späteren Zeitpunkt ist die visuelle Kommunikation nun in fast allen komplexen Karten vorhanden. Funktionskomplexe Kartenunterstützung für alle Kommunikationsprotokolle, die in regelmäßigen Chipkarten enthalten sind: Kontakt dank eines Kontaktpads im Sinne der Norm ISO/IEC 7816, kontaktlos nach ISO/IEC 14443 und Magstripe. Entwickler von Komplexen Karten für mehrere Bedürfnisse bei der Entwicklung: One TimePass, Kontoinformationen, Bereitstellung von Rechenkapazitäten, Bereitstellung eines Mittels der Transaktionssicherheit, Bereitstellung eines Mittels der Benutzerauthentifizierung. Ein Mal kann die Karte A-Komplex verwendet werden, um einen Kryptografwert wie ein One-time-Pass zu berechnen. Das One-Time-Pass wird durch einen Kryptoprozessor in der Karte hergestellt. Um diese Funktion umzusetzen, muss der Kryptoprozessor mit einem Saatgutwert beginnen, der die Identifizierung der OTPs je Karte ermöglicht. Der Wert von Saatgut muss innerhalb der Karte sicher gespeichert werden, um eine unerlaubte Vorhersage der entstehenden OTP zu verhindern. Ein-Time-Passagier-Generation basiert entweder auf inkrementellen Werten (event-based) oder auf einer Echtzeit-Grenze (time-based). Mit einer auf der Uhr basierenden One-Time-Touch-Generation muss die komplexe Karte mit einer Echtzeit-Grenze und einem Silikon ausgestattet werden. Komplexe Karten, die verwendet werden Ein Time-Pass wurde für: Standard Chartered, Singapur, Bank of America, USA, Erste Bank, Kroatien, Verisign, USA, RSA Security entwickelt. KontoinformationenA Komplex Karte mit Knopfen kann das Gleichgewicht eines oder mehrerer Konto(en) im Zusammenhang mit der Karte anzeigen. In der Regel wird entweder ein Knopf verwendet, um das Gleichgewicht im Falle einer einzigen Kontokarte oder, im Falle einer Karte, die mit mehreren Konten verknüpft ist, zu zeigen, eine Kombination von Knopfen wird verwendet, um einen bestimmten Kontosaldo auszuwählen. Für zusätzliche Sicherheitsmerkmale wie die Anforderung, dass der Nutzer eine Identifizierung oder einen Sicherheitswert wie ein PIN einnimmt, können in eine komplexe Karte aufgenommen werden. Komplex Karten für Kontoinformationen wurden für: Getin Bank, Polen, TEB, Türkei entwickelt. Die neueste Generation von Batteriefrei, Knopf frei, komplexe Karten kann ein Gleichgewicht oder eine andere Art von Informationen anzeigen, ohne dass der Karteninhaber einen Beitrag benötigt. Die Informationen werden während der Benutzung der Karte aktualisiert. In einer Transitkarte können beispielsweise wichtige Informationen wie das Währungswert, die Anzahl der verbleibenden Fahrten oder das Ablaufdatum eines Transitpasses angezeigt werden. Transaktionssicherheit A Complex Karten, die als Zahlungskarte eingesetzt werden, können mit der Möglichkeit ausgestattet werden, die Transaktionssicherheit zu gewährleisten. In der Regel werden Online-Zahlungen dank des Kartensicherheits-Codes (CSC), auch als Kartenprüfcode (CVC2) oder Kartenprüfungswert (CVV2), sicher gemacht. Der Kartensicherheitscode (CSC) ist eine 3 oder 4stellige Zahl, die auf einer Kreditkarte oder einer Debitkarte gedruckt wird, die als Sicherheitsmerkmal für Kartenzahlungen verwendet wird, um Betrug zu verringern. Der Kartensicherheitscode (CSC) wird dem Händler des Karteninhabers zur Verfügung gestellt, um eine nicht repräsentative Transaktion abzuschließen. Der CSC wird zusammen mit anderen Transaktionsdaten übermittelt und vom Kartenaussteller überprüft. Die Zahlungskarte Industrie Data Security Standard (PCI DSS) verbietet die Speicherung des CSC durch den Händler oder alle Beteiligten in der Zahlungskette. Obwohl es sich um ein Sicherheitsmerkmal handelt, ist der statische CSC anfällig für Betrug, da er von einem Verkäufer leicht beklagt werden kann, der ihn dann für betrügerische Online-Transaktionen oder Verkauf auf dem dunklen Web verwenden könnte. Diese Anfälligkeit hat die Branche veranlasst, einen dynamischen Kartensicherheitscode (DCSC) zu entwickeln, der in bestimmten Zeitabständen geändert werden kann, oder nach jedem Kontakt- oder Kontakt-EMV-Transaktion. Diese dynamische CSC bringt deutlich bessere Sicherheit als ein statischer CSC. Die erste Generation dynamischer CSC-Karten, die von NagraID Security entwickelt wurden, erforderte eine Batterie, ein Silikon und Echtzeit-Märkte (RTC), die in der Karte eingebettet sind, um die Berechnung eines neuen dynamischen CSC nach Ablauf der geplanten Frist zu berechnen. Die zweite Generation dynamischer CSC-Karten, entwickelt von Ellipse World, Inc. , verlangt keine Batterie, Silikon oder RTC, um den neuen dynamischen Code zu berechnen und zu zeigen. stattdessen erhält die Karte ihre Macht entweder durch den üblichen Karten-Anschluss oder durch Abzug bei jedem EMV-Transaktion vom Verkaufsstellen (POS) oder der automatischen Tellermaschine (ATM) zur Berechnung eines neuen DCSC. Der dynamische CSC, der auch dynamische Kryptogram genannt wird, wird von mehreren Unternehmen unter verschiedenen Markennamen vermarktet: Motioncode, zuerst von NagraID Security, einem Unternehmen, das später von Idemia, DCV, der von Thales, EVC (Ellipse Verification Code) angebotenen Lösung, von Ellipse, einem US-amerikanischen Unternehmen. Vorteil des dynamischen Karten-Sicherheitskodex (DCSC) ist, dass neue Informationen mit den Zahlungsvorgängen übermittelt werden, so dass es für einen potenziellen Betrüger ungeeignet ist, ihn zu begründen oder zu speichern. Eine Transaktion mit einem dynamischen Kartensicherheitscode erfolgt genau die gleiche Art und Weise, wobei die gleichen Prozesse und die Verwendung von Parametern als Transaktion mit einem statischen Code in einer nicht repräsentativen Transaktion erfolgen. Ausweitung auf einen DCSC ermöglicht Karteninhabern und Händlern, ihre Zahlungsgewohnheiten und -verfahren weiterhin unüberwindbar zu halten. Benutzerkomplexe Karten können mit biometrischen Sensoren ausgestattet werden, die eine stärkere Benutzerauthentifizierung ermöglichen. Fingerabdrucksensoren sind im typischen Verwendungsfall in eine Zahlungskarte integriert, um ein höheres Maß an Benutzerauthentifizierung als ein PIN zu erreichen. Um die Benutzerauthentifizierung mit einem Fingerabdrücken zu realisieren, muss der Nutzer die Karte per Fingerabdrücke vor Beginn einer Zahlungstransaktion selbst/herstellen. Mehrere Unternehmen bieten Karten mit Fingerabdrucksensoren an: Thales: Biometrische Karte Idemia: F.code, ursprünglich von NagraID Security, Idex Biometrics, NXP Semiconductors, ... Komponentenkomplex Karten können eine Vielzahl von Komponenten enthalten. Die Auswahl der Komponenten fördert Funktionalität, beeinflusst Kosten, Stromversorgungsbedarf und die Komplexität der Produktion. Je nach Art der komplexen Karte wurden Knopfe hinzugefügt, um eine einfache Interaktion zwischen dem Benutzer und der Karte zu ermöglichen. In der Regel werden diese Knopfe verwendet, um eine Maßnahme zu treffen, wie etwa die Erlangung des Gleichgewichts oder die Einheit (z.B. Währung oder Anzahl der Fahrten), in der die Informationen angezeigt werden, numerische Daten über die Hinzufügung eines digitalen Schlüsselpads, die Eingabe von Textdaten über die Hinzufügung einer alphanumerischen Tastatur. Obwohl in den frühen Tagen auf Prototypen separate Schlüssel verwendet wurden, sind dank der technologischen Entwicklungen durch AudioSmartCard International SA kapazitätive Tastaturen die beliebteste Lösung. Die Interaktion mit einer kapazitätsfähigen Tastatur erfordert eine konstante Kraft, so dass eine Batterie und ein mechanischer Knopf zur Aktivierung der Karte erforderlich sind. Süßer Die erste komplexen Karten wurden mit einem buzzer ausgestattet, der es ermöglichte, Ton zu übertragen. In der Regel wurde diese Eigenschaft über das Telefon verwendet, um Identifikationsdaten wie Kennung und One-Time-Passagiere (OTPs) zu senden. Technologien, die für eine gute Übertragung verwendet werden, umfassen das Mehrfrequenzsignal (Dual-tone) oder das FSK (Frequency-Verschiebungsschlüssel). Unternehmen, die Karten mit Geldern anbieten, sind: AudioSmartCard, n Cryptoone, Prosodie, Société d'exploitation du jeton sécurisé – SEJS. Displaying data ist ein wesentlicher Bestandteil der komplexen Kartenfunktionen. Je nach Angaben, die angezeigt werden müssen, können die Bildschirme digital oder alphanumerisch und unterschiedlicher Länge sein. Bildschirme können entweder auf der Vorderseite oder auf der Rückseite der Karte untergebracht werden. Eine Frontanzeige ist die häufigste Lösung, um Informationen wie ein One-Time-Pass oder eine elektronische Geldbörse zu zeigen. Mehr häufig wird für die Vorlage eines dynamischen Kartensicherheitscodes (DCSC) verwendet. Bildschirme können mit zwei Technologien gemacht werden: Liquid-crystal-Anzeige (LCD) : LCD sind leicht von einer Vielzahl von Lieferanten verfügbar, und sie können entweder digitale oder alphabetische Daten anzeigen. Jedoch müssen LCD in einer komplexen Chipkarte ein gewisses Maß an Flexibilität haben. LCD müssen auch eingesetzt werden, um Informationen zu speichern. Bistable-Anzeigen, auch bekannt als Ferroelektrische flüssige Kristallbildschirme, werden zunehmend verwendet, da sie nur die Möglichkeit haben, die angezeigten Informationen aufzufrischen. Die angezeigten Daten sind nach wie vor sichtbar, ohne dass eine Stromversorgung erforderlich ist. Bistable-Anzeigen sind auch in einer Reihe von Spezifikationen erhältlich, die digitale oder Pixel anzeigen. Bistable-Anzeigen sind unter anderem von der E Ink Corporation verfügbar. Kryptoprozessor Liegt eine komplexe Chipkarte für kryptographische Berechnungen wie die Erstellung eines One-Time-Passes, kann sie einen sicheren Kryptoprozessor benötigen. Leistungsfähige Karten enthalten mehr Komponenten als traditionelle Chipkarten, deren Stromverbrauch muss sorgfältig überwacht werden. Erste Generation Komplexe Karten erfordern eine Stromversorgung sogar im Bereitschaftsmodus. Produktdesigner enthielten so allgemein eine Batterie in ihrem Design. Mit der Integration einer Batterie entsteht eine zusätzliche Belastung für Komplexität, Kosten, Raum und Flexibilität in einem bereits dichten Entwurf. Einschließlich einer Batterie in einer komplexen Karte erhöht die Komplexität des Herstellungsverfahrens, da eine Batterie nicht gestapelt werden kann. Karte der zweiten Generation ist ein batteriefreies Design. Diese Karten ernten die notwendige Macht aus externen Quellen; zum Beispiel wenn die Karte mit einem Zahlungssystem oder einem nicht tragfähigen Smartphone in Kontakt kommt.Durch die Verwendung einer Bistable-Anzeige im Kartendesign wird sichergestellt, dass der Bildschirm auch dann, wenn die komplexe Karte nicht mit der Stromquelle verbunden ist, weiterhin lesbar bleibt. Produktionskomplex Kartenherstellungsmethoden werden von der intelligenten Kartenindustrie und von der Elektronik-Erdierungsindustrie übernommen. Komplexe Karten enthalten mehrere Komponenten, die zwar innerhalb von 0,8 mm Dicke bleiben müssen und flexibel sein müssen, und die ISO/IEC 7810, ISO/IEC 7811 und ISO/IEC 7816 Normen einhalten müssen, machen ihre Fertigung komplexer als Standard-Chipkarten. Eines der beliebtesten Produktionsprozesse in der Chipkartenindustrie ist Laminierung. In diesem Prozess geht es darum, eine Ungewissheit zwischen zwei Karten-Websites zu zerminieren. Inlay enthält die erforderlichen elektronischen Komponenten mit einer Antenne, die auf einer Inert-Unterstützung gedruckt wird. In der Regel müssen batteriebetriebene komplexe Karten ein kalter Laminierungsprozess erfordern. Dieser Prozess beeinflusst die Produktionszeit und die Gesamtkosten einer solchen komplexen Karte. Zweite Generation, batteriefreie Karten können durch den bestehenden Warmminierungsprozess hergestellt werden. Dieser automatisierte Prozess, der von der traditionellen intelligenten Kartenherstellung übernommen wird, ermöglicht die Herstellung von komplexen Karten in großen Mengen, während die Kosten unter Kontrolle gehalten werden, eine Notwendigkeit für die Entwicklung von einer Nische in einen Massenmarkt. Lebenszyklus der Karte Wie bei normalen Chipkarten, Komplex Karten gehen über einen Lebenszyklus mit folgenden Schritten: Produktion, Personalisierung, Benutzerrollen, falls erforderlich durch den Antrag, die Bereitstellung, das aktive Leben, die Annullierung, das Recycling / die Zerstörung. Komplexe Karten bringen mehr Funktionalitäten als Standard-Smart-Karten und können aufgrund ihrer Komplexität länger sein oder mehr Input benötigen. Komplex Karten, die von den gleichen Maschinen und den gleichen Prozessen wie regelmäßige Chipkarten isoliert werden können, können leichter in bestehende Fertigungsketten und Anwendungen integriert werden. Erste Generation, batteriebetriebene Komplexkarten erfordern spezifische Recyclingprozesse, die von verschiedenen Regulierungsbehörden beauftragt werden. Darüber hinaus kann die Beibehaltung von batteriebetriebenen komplexen Karten in Inventar für längere Zeiträume ihre Leistung durch Batteriealterung verringern. Batteriefreie Technologie der zweiten Generation sorgt für den Betrieb während der gesamten Lebensdauer der Karte und beseitigt die Selbstabgabe, bietet erweiterte Haltbarkeit und ist umweltfreundlicher. Geschichte und große Spieler Seit Einführung intelligenter Karten versuchen die Innovatoren, zusätzliche Merkmale hinzuzufügen. Da Technologien ausgereift und industriell entwickelt wurden, sind mehrere Akteure der Chipkartenbranche an komplexen Karten beteiligt. Das komplexe Kartenkonzept begann 1999, als Cyril Lalo und Philippe Guillaud, seine Erfinder, zunächst eine Chipkarte mit zusätzlichen Komponenten entworfen haben. Der erste Prototyp wurde gemeinsam von Cyril Lalo entwickelt, der zum damaligen Zeitpunkt CEO von AudioSmartCard und Henri Boccia und Philippe Patrice war. Der Prototyp umfasst einen Knopf und Audiofunktionen auf einer 0,84mm dicken ISO 7810-konformen Karte . Inzwischen wurden komplexe Karten in erster Linie von NagraID Security eingesetzt. AudioSmart Karte Card International SA war maßgeblich für die Entwicklung der ersten komplexen Karte, die eine Batterie, einen Spazoelectric buzzer, einen Knopf und Audiofunktionen alle auf einer 0,84mm dicken ISO 7810-kompatiblen Karte umfasste. AudioSmart Karte wurde 1993 gegründet und spezialisiert auf die Entwicklung und Vermarktung von akustischen Tintenken, die Sicherheitsmerkmale enthalten. Diese akustischen Token tauschen Daten in Form von Geräuschen aus, die über eine Telefonlinie übertragen werden. 1999, AudioSmart Karte, die auf eine neue Führung unter Cyril Lalo und Philippe Guillaud übergeht, die ebenfalls zu den wichtigsten Aktionären geworden ist. AudioSmart Karte entwickelt sich in Richtung auf die Welt der Chipkarten. 2003 Prosodie, eine Tochtergesellschaft von Capgemini, trat den Aktionären von AudioSmartCard bei. AudioSmartCard wurde 2004 in nSignone umbenannt. CardLab Innovation CardLab Innovation, die 2006 in Herlev, Dänemark aufgenommen wurde, ist auf komplexe Karten spezialisiert, die einen Wechsel, einen biometrischen Leser, ein RFID-Konfitor und ein oder mehrere Größen umfassen. Das Unternehmen arbeitet mit Herstellungspartnern in China und Thailand zusammen und besitzt eine Karte-Laminierungsfabrik in Thailand. Münze war ein US-amerikanisches Startup, das 2012 von Kanishk Parashar gegründet wurde. Es entwickelte eine komplexe Karte, die die Daten mehrerer Kreditkarten speichern kann. Der Karten-Prototyp wurde mit einer Anzeige und einem Knopf ausgestattet, der es dem Benutzer ermöglichte, zwischen verschiedenen Karten zu wechseln. Im Jahr 2015 entwickelte sich das ursprüngliche Münzkarte-Konzept in Münz 2.0, wodurch eine kontaktlose Kommunikation zu seiner ursprünglichen Magstripe-Einführung hinzugefügt wird. Münzen wurden im Mai 2016 von Fitbit erworben und alle Münzaktivitäten wurden im Februar 2017 eingestellt. Ellipse World, Inc.Ellipse World, Inc. wurde 2017 von Cyril Lalo und Sébastien Pochic gegründet, beide anerkannte Experten in der komplexen Kartentechnologie. Ellipse World, Inc. ist spezialisiert auf batteriefreie Kartentechnik. Durch die patentierten Technologien von Ellipse können die Hersteller von Chipkarten ihre bestehenden Dual-Schnittstellen-Zahlungskarten verarbeiten und liefern, um batteriefreie, zweite Generationskarten mit Anzeigekapazitäten zu erstellen. Dank dieser leichteren Integration können Smartcard-Anbieter Banken-, Transit- und Guthabenkartenmärkte angehen. EMue Technologies EMue Technologies mit Hauptsitz in Melbourne, Australien, entwickelt und entwickelte Authentifizierungslösungen für die Finanzdienstleistungsbranche von 2009 bis 2015. Das in Zusammenarbeit mit Cyril Lalo und Philippe Guillaud  entwickelte Flaggschiff des Unternehmens war die eMue Card, eine Visa CodeSure Kreditkarte mit einem eingebetteten Schlüsselpad, einer Anzeige und einem Mikroprozessor. Feitian Technologies Feitian Technologies, ein 1998 gegründetes chinesisches Unternehmen, bietet Cybersicherheitsprodukte und -lösungen. Das Unternehmen bietet Sicherheitslösungen auf der Grundlage von Chipkarten und anderen Authentifizierungsgeräten. Dazu gehören komplexe Karten, die eine Anzeige, einen Schlüsselpad oder einen Fingerabdrucksensor enthalten. Fingerprint Cards Fingerprint Cards AB (oder Fingerprints) ist ein schwedisches Unternehmen, das auf biometrischen Lösungen spezialisiert ist. Das Unternehmen verkauft biometrische Sensoren und hat kürzlich Zahlungskarten eingeführt, die einen Fingerabdrucksensor wie z.B. die ZW-Karte, eine biometrische Doppel-Schnittstelle-Zahlungskarte mit einem integrierten Sensor aus Fingerprints enthalten. Giesecke+Devrient Giesecke & Devrient, auch bekannt als G+D, ist ein deutsches Unternehmen mit Hauptsitz in München, das Banknoten, Sicherheitsdruck, Smart Cards und Bargeldabfertigungssysteme anbietet. Ihr Smartcard-Portfolio umfasst Karten, OTP-Karten sowie Karten, die einen dynamischen CSC anzeigen. Gemalto Gemalto Gemalto, ein Teil der Thales-Gruppe, ist ein wichtiger Anbieter in der sicheren Transaktionsbranche. Das Portfolio des Unternehmens umfasst Karten mit einer Anzeige oder einem Fingerabdrucksensor. Diese Karten können eine OTP oder einen dynamischen CSC anzeigen. Idemia Idemia ist das Produkt der Fusion von Oberthur Technologies und Morpho im Jahr 2017. Das kombinierte Unternehmen hat sich als globaler Anbieter von Finanzkarten, SIM-Karten, biometrischen Geräten sowie Lösungen für öffentliche und private Identität etabliert. Infolge des Erwerbs von NagraID Security im Jahr 2014 umfasst Idemias komplexe Kartenangebote die F.CODE-Biometrie-Zahlungskarte, die einen Fingerabdrucksensor enthält, und ihre batteriebetriebene Motion Code-Karte, die eine dynamische CSC zeigt. Idex Idex Biometrics ASA, in Norwegen integriert, ist auf Fingerabdruck-Identifikationstechnologien für persönliche Authentifizierung spezialisiert. Das Unternehmen bietet Fingerabdrucksensoren und Module, die bereit sind, in Karten eingebettet zu werden. Innovative Card Technologies Im Jahr 2002 gründeten Alan Finkelstein, innovative Card Technologies entwickelte und kommerzielle Verbesserungen für den Markt für Smartcard. Im Jahr 2006 erwarb das Unternehmen die Karten-Vermögenswerte von nSignone. Innovative Card Technologies hat ihre Aktivitäten eingestellt. Nagra IDNagra ID, jetzt als NID bekannt, war bis 2014 eine 100%ige Tochtergesellschaft der Kudelski-Gruppe. NID kann seine Geschichte mit komplexen Karten zurück nach 2003 zurückverfolgen, wenn sie mit nSignone zusammenarbeitet. Nagra ID war entscheidend für die Entwicklung des Kalten Laminierungsprozesses für komplexe Kartenherstellung. Nagra ID stellt komplexe Karten her, die eine Batterie, Knopfe, Bildschirme oder andere elektronische Komponenten umfassen können. NagraID Sicherheit Nagra ID Security begann 2008 als Spinoff von Nagra ID, um sich auf die Entwicklung und Fertigung komplexer Karten zu konzentrieren. Das Unternehmen war im Besitz von Kudelski Group (50 %)%, Cyril Lalo (25 %)% und Philippe Guillaud (25%). NagraID Sicherheit wurde schnell zu einem führenden Anbieter bei der Annahme komplexer Karten, die zum Großteil auf die Entwicklung von Motioncode-Karten zurückzuführen sind, die eine kleine Anzeige boten, um einen Kartensicherheitscode (CVV2) zu ermöglichen. NagraID Sicherheit war der erste Komplexkartenhersteller, der einen Massenmarkt für Zahlungskarten entwickelt. Ihre Kunden waren: ABSA, Südafrika, Banco Bicentenario, Venezuela, Banco MontePaschi, Belgien, Erste Bank, Kroatien, Getin Bank, Polen, Standard Chartered Bank, Singapur Sicherheit hat auch One-Time-Passkarten an Unternehmen geliefert, darunter: Bank of America, HID Security, Europcar, RSA Security, Verisign. 2014 NagraID Sicherheit wurde an Oberthur Technologies (jetzt Idemia) verkauft. n CryptoSmartCard.n Lenovo wurde 2004 von Cyril Lalo und Philippe Guillaud und entwickelten Technologien für Authentifizierungsserver und Geräte geleitet. n Kryptone Display-Vermögenswerte wurden 2006 von innovativen Card Technologies erworben. Oberthur Technologies, jetzt Idemia Oberthur Technologies, jetzt Idemia, ist einer der wichtigsten Akteure der sicheren Transaktionsindustrie. Im Jahr 2014 erwarb sie das Geschäft von NagraID Security. Oberthur, dann zusammen mit Morpho und dem kombinierten Unternehmen, wurde 2017 in Idemia umbenannt. Kernpunkte des komplexen Kartengeschäfts sind: BPCE Group, Frankreich, Orange Bank, Frankreich, Société Générale, Frankreich. Kunststoff Plastc kündigte 2009 eine einzige Karte an, die die Daten von bis zu 20 Kredit- oder Debitkarten digital speichern könnte. Das Unternehmen hat es geschafft, die US$9 Millionen durch Vorruhestand zu erhöhen, aber keine Produkte zu liefern. Plastc wurde dann im Jahr 2017 von Edge Mobile Payment, einem Santa Cruz-basierten Fintech-Unternehmen, erworben. Das Plastc-Projekt wird weiterhin als Chipkarte, eine dynamische Zahlungskarte, die mehrere Zahlungskarten in einem Gerät konsolidiert. Die Karte ist mit einer Batterie und einem ePaper-Bildschirm ausgestattet und kann Daten von bis zu 50 Kredit-, Debit-, Treue- und Schenkungskarten speichern. Stratos Stratos Stratos wurde 2012 in Anniglio, USA gegründet. Stratos entwickelte 2015 die Stratos Bluetooth Connected Card, die bis zu drei Kreditkarten in einem einzigen Kartenformat integriert und eine Smartphone-App zur Verwaltung der Karte verwendet wurde. Aufgrund seiner Lithium ion dünne Filmbatterie, die Stratos-Karte war mit LEDs ausgestattet und in Kontaktlosen Modus und in Bluetooth Low Energy informiert. Stratos wurde 2017 von CardLab Innovation, einem Unternehmen mit Hauptsitz in Herlev, Dänemark, erworben. Swyp SWYP war der Markenname einer Karte, die von Qvivr, einem 2014 in Fremont, Kalifornien gegründeten Unternehmen, entwickelt wurde. SWYP wurde 2015 eingeführt und ebnete die erste intelligente Welt. SWYP war eine Metallkarte mit der Fähigkeit, über 25 Kreditkarten, Debit, Geschenk und Treuekarten miteinander zu kombinieren. In Verbindung mit einer Smartphone-App, die zur Verwaltung der Karten verwendet wurde. Die Swyp-Karte umfasst eine Batterie, einen Knopf und eine Matrix-Anzeige, die zeigte, dass die Karte benutzt wurde. Das Unternehmen registrierte Nutzer in seinem Beta-Testprogramm, aber das Produkt wurde nie auf kommerzieller Ebene versendet. Qvivr nahm im Januar 2017 5 Millionen US$ auf und ging im November 2017 aus. Geschäftsbereiche Karten wurden von zahlreichen Finanzinstituten weltweit angenommen. Sie können verschiedene Funktionalitäten wie Zahlungskarten (Kredit, Debit, Vorbezahlt), One-Time-Pass, Massentransit und dynamische Kartensicherheitscode (CV2) umfassen. Komplexe Kartentechnologie wird von zahlreichen Finanzinstituten genutzt, darunter: ABSA, Südafrika, Banca Monte Paschi Belgio, Bank of America, USA, BPCE Group, Frankreich, Carpatica Bank, Rumänien, Credit Europe Bank, Rumänien, Erste &Steiermärkische Ban, Kroatien Getin Bank, Polen, Newcastle Banking Society, UK, Orange Bank, Frankreich, Europcar, Vereinigte Staaten, Sinopac, Taiwan, Société Générale, Frankreich, Standard Chartered Bank, Singapur, Sucre, TEB, Türkei. Design Eine Chipkarte kann folgende generische Merkmale aufweisen: Abmessungen ähnlich wie die einer Kreditkarte. ID-1 der Norm ISO/IEC 7810 definiert Karten als nominal 85.60 von 53.98 Metern (3.37 in × 2.13 in). Eine weitere populäre Größe ist ID-000, das ist nominal 25 von 15 Metern (0,98 in × 0,59 in) (häufig in SIM-Karten verwendet). beide sind 0,76 Meter (0.030 in) dick. schließt ein geringungsbeständiges Sicherheitssystem (z.B. ein sicherer Kryptoprozessor und ein sicheres Dateisystem) ein und bietet Sicherheitsdienste (z.B. Schutz unmemory information). verwaltet durch ein Verwaltungssystem, das sicher die Informations- und Konfigurationseinstellungen mit der Karte, die Kontrolle von Karten Blacklisting und die Aktualisierung von Anwendungsdaten miteinander verbindet. Communicates mit externen Dienstleistungen über Kartenleser, wie Ticketlese, Geldautomaten, DIP Leser usw. Smart Cards sind in der Regel aus Kunststoff, im Allgemeinen Polyvinylchlorid, aber manchmal Polyethylen-terephthalat-basierte Polyester, Acrylonitrile Butadiene Styrene oder Polycarbonat. Seit April 2009 hat ein japanisches Unternehmen rückverwendbare finanzielle Chipkarten aus Papier hergestellt. Interne Strukturdatenstrukturen Wie oben erwähnt, können Daten auf einer Chipkarte in einem Dateisystem (FS) gespeichert werden. In intelligenten Kartensystemen wird das Basisverzeichnis als "Master-Datei" (MF) bezeichnet, Legierungen sind "vermittelte Dateien" (DF) genannt, und gewöhnliche Dateien werden als "Elementardateien" (EF) bezeichnet. Klare Gestaltung Das oben erwähnte Dossier wird auf einer EEPROM (Lagerung oder Gedächtnis) im Rahmen der Smartcard gespeichert. Neben der EEPROM können andere Komponenten je nach Art der Smartcard anwesend sein. Die meisten Smartcards haben eine von drei logischen Gestaltungen: EEPROM. EEPROM, ROM, RAM und Mikroprozessor. EEPROM, ROM, RAM, Mikroprozessor und Krypto-Modul. In Karten mit Mikroprozessoren liegt der Mikroprozessor zwischen dem Leser und den anderen Komponenten im Netz. Das Betriebssystem, das auf dem Mikroprozessor läuft, stellt den Zugang des Lesers zu diesen Komponenten fest, um unbefugten Zugriff zu verhindern. physische Schnittstellen Kontakt Smart Cards Kontakt Smart Cards haben einen Kontaktraum von rund 1 Quadratmeter (0.162 km), bestehend aus mehreren Gold-Tabletten. Diese Rohre bieten elektrische Konnektivität an, wenn sie in einen Leser aufgenommen werden, der als Kommunikationsmedium zwischen der Chipkarte und einem Host (z.B. einem Computer, einem Verkaufsort) oder einem Mobiltelefon verwendet wird. Karten enthalten keine Batterien; Macht wird vom Kartenleser geliefert. ISO/IEC 7810 und ISO/IEC 7816 Reihe von Normen definieren: physische Form und Merkmale, elektrische Verbindungspositionen und -formen, elektrische Merkmale, Kommunikationsprotokolle, einschließlich der an die Karte versandten und Antworten, Basisfunktion. Da die Chips in Finanzkarten die gleichen sind wie diejenigen, die in den Chip-Identitätsmodulen (SIMs) in Mobiltelefonen verwendet werden, unterschiedlich programmiert und in einem anderen Stück PVC eingebettet sind, bauen die Chiphersteller auf die anspruchsvolleren GSM/3G-Standards. So sind beispielsweise Karten in der Regel weit unter der 6 mA-Grenze der Telefonindustrie liegen, obwohl der EMV-Standard eine Chipkarte ermöglicht, die 50 mA aus seinem Terminal zu ziehen. Dies ermöglicht kleinere und kostengünstigere Kartenterminals. Kommunikationsprotokolle für Kontakt-Smart-Karten umfassen T=0 (character-Level-Übertragungsprotokoll, definiert in ISO/IEC 7816-3) und T=1 (block-Übertragungsprotokoll, definiert in ISO/IEC 7816-3). Kontaktlose Chipkarten kommunizieren mit Lesern im Rahmen der in der Norm ISO/IEC 14443 festgelegten Protokolle. Sie unterstützen Datensätze von 106-848 kbit/s. Diese Karten benötigen nur Nähe zu einer Antenne, um zu kommunizieren. Wie Smart Cards mit Kontakten haben Kontaktlose Karten keine interne Energiequelle. stattdessen verwenden sie einen Antennenring, um einiges des Warnsignals zu erfassen, zu korrigieren und zu nutzen, um die Elektronik der Karte zu steuern. Kontaktlose intelligente Medien können mit PVC, Papier/Karten und PET hergestellt werden, um unterschiedliche Leistung, Kosten und Haltbarkeit zu erfüllen. APDU-Übertragung durch eine kontaktlose Schnittstelle ist in ISO/IEC 14443-4 definiert. Hybride Hybridkarten setzen Kontakt- und Kontaktschnittstellen auf einer einzigen Karte mit unvernetzten Chips ein, einschließlich spezieller Module/Lagerung und Verarbeitung. Dual-SchnittstelleDual-Schnittstellenkarten setzen Kontakt- und Kontaktschnittstellen auf einem einzigen Chip mit einer gemeinsamen Lagerung und Verarbeitung ein. Beispiel: Portos multi-App-Transportkarte, genannt Andante, die einen Chip mit Kontakt- und Kontaktlosen (ISO/IEC 14443 Typ B)-Schnittstellen nutzt. Zahlreiche Zahlungskarten weltweit basieren auf Hybrid-Karte-Technologie, die es ihnen ermöglicht, in Kontakt mit der Wand als Kontaktträger zu kommunizieren. USB Die CCID (Chip-Card-Schnittstelle) ist ein USB-Protokoll, das eine intelligente Karte mit einem Kartenleser mit einem Standard-Stickstoff-Schnittstellen ermöglicht. Dies ermöglicht die Nutzung der Chipkarte als Sicherheitsvorsprung für Authentifizierung und Datenverschlüsselung wie Bitlocker. Eine typische CCID ist ein USB-Stick und kann ein SIM enthalten. Logische Schnittstellen Leserseite Verschiedene Chipkarten führen ein oder mehrere Leser-side-Protokolle durch. Gemeinsame Protokolle hier umfassen CT-API und PC/SC. Anwendungsseite Smartcard-Betriebssysteme können Anwendungsschnittstellen (APIs) bereitstellen, damit Entwickler Programme (Anwendungen) auf der Smartcard schreiben können. Manche APIs, wie z.B. Java Card, ermöglichen es, Programme auf die Karte zu übertragen, ohne das gesamte Betriebssystem der Karte zu ersetzen. Anwendungen Financial Smart Cards dienen als Kredit- oder ATM-Karten, Heizkarten, Mobiltelefon SIMs, Genehmigungskarten für Pay-TV, Haushaltsvorzahlungskarten, Hochsicherheitskennzeichnung und Zugangskarten sowie öffentliche Verkehrsmittel und öffentliche Telefonkarten. Smart Cards können auch als elektronische Brieftaschen verwendet werden. Smartcard Chip kann mit Mitteln beladen werden, um Parkgeräte, Automaten oder Händler zu bezahlen. Kryptografische Protokolle schützen den Austausch von Geld zwischen der Chipkarte und der Maschine. Keine Verbindung zu einer Bank ist erforderlich. Der Inhaber der Karte kann es auch verwenden, wenn nicht der Eigentümer. Beispiele sind Proton, Geldkarte, Chipknip und Moneo. Das deutsche Geldkarte wird auch zur Validierung des Kundenalters bei Automaten für Zigaretten verwendet. Diese sind die besten bekannten Zahlungskarten (klassische Plastikkarte): Visa: Visa-Kontaktless, Quick VSDC, qVSDC, Visa-Welle, MSD, PayWave Mastercard: PayPass Magstripe, PayPass MChip American Express Pay Search: Zip Unionpay Man begann im Jahr 2005 in den USA Asien und Europa. kontaktlose (Nicht-PIN) Transaktionen umfassen eine Zahlungspalette von ~5 bis 50. Es gibt eine ISO/IEC 14443 PayPass-Durchführung. Manche, aber nicht alle, die Umsetzung von PayPass entsprechen dem EMV. Nicht-EMV-Karten arbeiten wie Magnetstreifenkarten. Dies ist in den USA üblich (PayPass Magstripe und Visa MSD). Die Karten halten oder halten das Konto nicht. Alle Zahlungen gehen ohne PIN, in der Regel im Offline-Modus. Die Sicherheit einer solchen Transaktion ist nicht größer als bei einer Magnetbandkarte. EMV-Karten können entweder Kontakt oder Kontaktlose Schnittstellen haben. Sie arbeiten, als ob sie eine normale EMV-Karte mit einer Kontaktschnittstelle waren. Durch die kontaktlose Schnittstelle arbeiten sie etwas anders, da die Kartenbefehle verbesserte Merkmale wie niedrigere Leistung und kürzere Transaktionszeiten ermöglichten. EMV-Standards umfassen Bestimmungen für Kontakte und kontaktlose Kommunikation. In der Regel basieren die modernen Zahlungskarten auf der Hybrid-Karte-Technologie und unterstützen sowohl Kontakt- als auch Kontaktpersonenlose Kommunikationswege. SIM Die in mobilen Telefonsystemen verwendeten Kennzeichenmodule werden durch andere identische Technologien verringert.Identifizierung von Smart-cards kann die Identität bescheinigen. Manchmal beschäftigen sie eine öffentliche Schlüsselinfrastruktur (PKI). Die Karte speichert eine verschlüsselte digitale Bescheinigung, die vom PKI-Anbieter zusammen mit anderen relevanten Informationen ausgestellt wurde. Beispiele sind das US-Verteidigungsministerium (DoD)Common Access Card (CAC) und andere Karten, die von anderen Regierungen für ihre Bürger verwendet werden. Wenn sie biometrische Identifikationsdaten beinhalten, können Karten eine überlegene Zwei- oder drei-Faktor-Authentifizierung bieten. Smart Cards sind nicht immer Privatsphäre-Verbesserung, weil das Thema möglicherweise Informationen über die Karte ausführen kann. Kontaktlose Chipkarten, die von einer Brieftasche oder sogar einer Kleidung zur Vereinfachung der Authentifizierung gelesen werden können; jedoch können Kriminelle Daten aus diesen Karten abrufen. Kryptografische Chipkarten werden häufig für einzelne Zeichen verwendet. Die modernsten Chipkarten umfassen spezielle Kryptographie-Hardware, die Algorithmen wie RSA und digitale Signatur Algorithm (DSA) verwendet. Kryptografische Chipkarten, die heute zu Schlüsselpaaren führen, um das Risiko zu vermeiden, mehr als eine Kopie des Schlüssels zu besitzen (da es in der Regel keine Möglichkeit gibt, private Schlüssel aus einer Chipkarte zu extrahieren). Smart Cards werden hauptsächlich für digitale Signaturen und sichere Identifizierung verwendet. Die häufigste Möglichkeit, Kryptografische Smartcard-Funktionen auf einem Computer zu nutzen, ist die Nutzung eines Anbieter-providierten PKCS#11 Bibliothek. Microsoft Windows wird auch der Cryptograf Service Provider (CSP) API unterstützt. Die am häufigsten verwendeten Kryptografalgorithmen in Chipkarten (ausgenommen den sogenannten "crypto-Algorithmus") sind Triple DES und RSA. Die Leitlinie ist in der Regel beladen (DES) oder erzeugt (RSA) auf der Karte im Stadium der Personalisierung. Manche Chipkarten werden auch zur Unterstützung des National Institute of Standards and Technology (NIST) Standard für Personalidentifizierung, FIPS 201. Die Türkei hat 1987 das erste Chipkarten-Lizenzsystem umgesetzt. Türkei hatte ein hohes Maß an Straßenverkehrsunfällen und beschloss, digitale Tachographen auf schweren Fahrzeugen anstelle der bestehenden mechanischen Geräte zu entwickeln und zu nutzen, um Geschwindigkeitsverstöße zu verringern. Seit 1987 wurden die Lizenzen für Berufskraftfahrer in der Türkei als Chipkarten ausgestellt. Ein professioneller Fahrer ist verpflichtet, seine Fahrerlizenz in einen digitalen Fahrtenschreiber einzufügen, bevor er mit dem Antrieb beginnen kann. Die Tachograph-Einheit erfasst Geschwindigkeitsverstöße für jeden Fahrer und gibt einen gedruckten Bericht. Die Fahrzeiten für jeden Fahrer werden ebenfalls überwacht und gemeldet. 1990 führte die Europäische Union im Auftrag der Generaldirektion VII eine Machbarkeitsstudie durch BEVAC Consulting-Ingenieure durch, in der sie die "Fazilitätsstudie im Hinblick auf eine europäische Lizenz für elektronische Fahrer (auf der Grundlage einer Chipkarte)" bezeichnete. Kapitel 7 beschreibt die Erfahrungen der Türkei. Argentiniens Provinz Mendoza begann 1995 mit Lizenzen für Chipkartenfahrer. Mendoza hatte auch ein hohes Maß an Straßenverkehrsunfällen, Fahrunfällen und eine schlechte Bilanz der Rückforderung von Geldbußen. Intelligente Lizenzen halten aktuelle Aufzeichnungen über Fahrunfälle und unbezahlte Geldbußen. Sie speichern auch persönliche Informationen, Lizenztyp und Nummer sowie ein Foto. medizinische Notfallinformationen wie Bluttyp, Allergien und biometrische (Fingerprints) können auf dem Chip gespeichert werden, wenn der Karteninhaber wünscht. Die argentinische Regierung rechnet damit, dass dieses System mehr als 10 Millionen Euro pro Jahr in Geldstrafen sammeln wird. Gujarat war 1999 der erste indische Staat, um ein Chipkartenlizenzsystem einzuführen. Seit 2005 hat sie 5 Millionen Lizenzen für intelligente Karten Führerscheine an die Menschen vergeben. 2002 begann die estnische Regierung mit der Ausstellung von Smart Cards namens ID Kaart als primäre Identifizierung für Bürger, um den normalen Pass in der Inlands- und EU-Nutzung zu ersetzen. Laut 2010 wurden etwa 1 Million Smart Cards ausgegeben (Gesamtbevölkerung beträgt rund 1,3 Millionen), und sie werden in der Internetbank weit verbreitet genutzt, öffentliche Verkehrsmittel kaufen, Lizenzen auf verschiedenen Websites usw. Anfang 2009 wurde die gesamte Bevölkerung Belgiens eID-Karten ausgestellt, die zur Identifizierung verwendet werden. Diese Karten enthalten zwei Zertifikate: eine für die Authentifizierung und eine für die Signatur. Diese Unterschrift ist rechtlich durchsetzbar. Mehr und mehr Dienstleistungen in Belgien verwenden eID zur Genehmigung. Spanien hat 2006 mit der Ausstellung nationaler ID-Karten (DNI) in Form von Chipkarten begonnen und schrittweise alle älteren Menschen mit Chipkarten ersetzt. Man war der Meinung, dass viele oder die meisten bürokratischen Handlungen online durchgeführt werden könnten, aber es war ein Scheitern, weil die Verwaltung nicht passt und immer noch vor allem Papierunterlagen und persönliche Anwesenheit erfordert. August 2012 wurden die Ausweiskarten in Pakistan ersetzt. Smart Card ist ein auf Chip basierendes Identitätsdokument der dritten Generation, das nach internationalen Standards und Anforderungen erstellt wird. Die Karte hat über 36 physische Sicherheitsmerkmale und hat die neuesten Verschlüsselungscodes. Diese Chipkarte ersetzt die NICOP (die ID-Karte für überseeische Pakistani). Smart Cards können Notfall-Beantworter und ihre Fähigkeiten ermitteln. Karten wie diese erlauben ersten Antwortrn, organisatorische Papierarbeit zu umgehen und mehr Zeit auf die Notfalllösung zu legen. Im Jahr 2004 äußerte die Smart Card Alliance die Bedürfnisse: „zur Erhöhung der Sicherheit, Steigerung der Effizienz der Regierung, zur Verringerung des Identitätsbetrugs und zum Schutz der Privatsphäre durch Festlegung eines verbindlichen, regierungsweiten Standards für sichere und zuverlässige Identifizierungsformen“. Soforteinsatzkräfte können diese Karten in Notsituationen positiv identifizieren. Großteil Unternehmen, ein Chipkartenanbieter für FEMA, stellt Karten her, die zusätzliche persönliche Informationen enthalten, wie medizinische Aufzeichnungen und Qualifikationssets. 2007 schlug die Open Mobile Alliance (OMA) eine neue Norm vor, in der V1.0 des Smart Card Web Server (SCWS) definiert wird, ein in einer SIM-Karte für einen Smartphone-Nutzer eingebetteter Webbrowser. Die gemeinnützige Handelsvereinigung SIMalliance fördert die Entwicklung und Annahme von SCWS. SIMalliance stellt fest, dass SCWS Endnutzern eine vertraute, OS-unabhängige, Browser-basierte Schnittstelle bietet, um persönliche SIM-Daten zu sichern. SIMalliance hat ab Mitte 2010 keine weit verbreitete Akzeptanz von SCWS gemeldet. Die OMA hat die Norm beibehalten, die V1.1 der Norm im Mai 2009 genehmigt und V1.2 im Oktober 2012 genehmigt. Smart Cards werden auch verwendet, um Nutzerkonten auf Hubschraubern zu ermitteln. Public Transit Smart Cards, die als Transitpass verwendet werden, und integrierte Ticketing werden von vielen öffentlichen Transitbetreibern genutzt. Kartennutzer können auch Kleinkäufe mit der Karte tätigen. Manche Betreiber bieten an, bei Einzelhändlern oder anderen Vorteilen zu verwenden. Beispiele: Singapurs CEPAS, Malaysias Touch n Go, Ontarios Presto-Karte, Hongkongs Octopus-Karte, Londons Datenkarte, Irlands Leap-Karte, Brüssel' MoBIB, Québecs OPUS-Karte, San Franciscos Clipper Karte, Aucklands AT Hop, Brisbanes Reisekarte, das SmartRider, die Sydneys Opal-Karte und die Myki von Victoria. Diese stellen jedoch ein Datenschutzrisiko dar, weil sie den Massentransitbetreiber (und die Regierung) erlauben, die Bewegung einzelner Personen zu verfolgen. In Finnland beispielsweise hat der Datenschutzbeauftragte den Verkehrsbetreiber Helsinki Metropolitan Area Council (YTV) untersagt, solche Informationen zu sammeln, trotz des Arguments von YTV, dass der Karteninhaber das Recht hat, eine Liste der mit der Karte gezahlten Fahrten zu erhalten. Früher wurden solche Informationen bei der Untersuchung der Myyrmanni Bombing verwendet. The UK's Department for Transport hat Smart Cards beauftragt, um Reiseansprüche für ältere und behinderte Einwohner zu verwalten. Diese Systeme lassen den Bewohnern die Karten für mehr als nur Buspässe verwenden. Sie können auch für Taxi und anderen Zugverkehr genutzt werden. Ein Beispiel ist die von Ecebs bereitgestellte "Smartcare"-Regelung. Das Vereinigte Königreich nutzt die ITSO Ltd-Spezifikation. Andere Regelungen im Vereinigten Königreich umfassen Reisepässe, Fahrscheine oder Tagesfahrkarten und gespeicherten Wert, der für die Bezahlung von Fahrten verwendet werden kann. Andere Zugeständnisse für Schüler, Studenten und Arbeitsuchende werden ebenfalls unterstützt. Diese basieren hauptsächlich auf der ITSO Ltd-Spezifikation. Viele intelligente Verkehrssysteme umfassen die Nutzung kostengünstiger Chipkarten für einfache Fahrten, Tagespässe und Besucher. Beispiele: Glasgow SPT U. Diese Chipkarten sind aus Papier oder PET, die dünner als eine PVC-Chipkarte, z.B. Confidex Smart Media, sind. Intelligente Tickets können vorgefertigten und übergedruckten oder auf Anfrage gedruckten Karten geliefert werden. In Schweden, ab 2018-2019, haben Smart Cards begonnen, schrittweise auslaufen zu lassen und durch intelligente Telefonanwendungen zu ersetzen. Die Telefon-Apps haben weniger Kosten, zumindest für die Transitbetreiber, die keine elektronischen Geräte benötigen (die Fahrer bieten dies). Die Fahrer sind in der Lage, Tickets überall zu kaufen und müssen nicht Geld auf Smart Cards verteilen. Intelligente Karten werden immer noch für absehbare Zukunft genutzt (Stand 2019). Videospiele Kontaktlose Chipkarten (normalerweise als "IC-Karten" bezeichnet) werden von den Spielherstellern als Methode für den Zugriff auf Spielfunktionen (sowohl online wie Konami E-Amusement als auch SEGA ALL.Net und offline) und als Speicherunterstützung zur Rettung von Spielfortschritten genutzt. Je nach Fallszenario können die Maschinen eine Spielkarte oder einen universellen, auf mehreren Maschinen des gleichen Herstellers/Verlegers verwendbaren Universal benutzen. Zu den am häufigsten verwendeten Mitteln gehören Banapassport von Bandai Namco, E-Amusement von Konami, Ziel von SEGA und Nesica von Taito. Im Jahr 2018 haben Konami, Bandai Namco und SEGA ein einheitliches Kartensystem namens Freizeitpark vereinbart. Dank dieser Vereinbarung verwenden die drei Unternehmen nun einen einheitlichen Kartenleser in ihren Sparten, so dass die Spieler ihre Karte benutzen können, keine Sache, wenn ein Banapassport, ein e-Amusement Pass oder ein Ziel, mit Hardware und ID-Diensten aller drei Hersteller. Es wurde ein gemeinsames Logo für IC-Karten geschaffen, das nun auf kompatible Karten aller drei Unternehmen präsentiert wird. Taito kündigte im Januar 2019 an, dass seine Nesica-Karte ebenfalls mit den anderen drei Unternehmen an dem Open IC-Abkommen teilnimmt. Chipkarten für Computersicherheit können als Sicherheit genutzt werden. Webbrowser von Mozilla können Smart Cards verwenden, um Zertifikate für die Verwendung in sicheren Web-Browsern zu speichern. Manche CD-Verschlüsselungssysteme, wie Vera Lenovo und Microsofts BitLocker, können Smart Cards verwenden, um Verschlüsselungsschlüssel sicher zu halten und auch eine andere Verschlüsselungsschicht in kritische Teile der gesicherten Scheibe hinzuzufügen. GnuPG, das bekannte Verschlüsselungspaket, unterstützt auch die Lagerung von Schlüsseln in einer Chipkarte. Smart Cards werden auch für ein einziges Zeichen verwendet, um auf Computer zu reagieren. Schulen Smart Cards werden Studierenden in einigen Schulen und Colleges zur Verfügung gestellt. Verwendungen umfassen: Besuch der Studierenden als elektronische Geldbörse zu bezahlen, um für Gegenstände in Dosen, Automaten, Waschanlagen usw. zu bezahlen. Verfolgung und Überwachung der Lebensmittelwahlen bei Canteen, um dem Studenten dabei zu helfen, eine gesunde Ernährung zu erhalten, die Darlehen der Schulbibliothek für die Zulassung zu eingeschränkten Gebäuden, ruhendenitories und anderen Einrichtungen erhalten. Diese Anforderung kann jederzeit (wie für ein Labor mit wertvoller Ausrüstung) oder nur während der Nach-Stunden-Zeiten (z.B. für ein akademisches Gebäude, das während der Klassenzeiten offen ist, aber auf autorisierte Mitarbeiter in der Nacht beschränkt) durchgesetzt werden, je nach Sicherheitsbedarf. Zugang zu Transportdienstleistungen Medizinische Smart Health-Karten können die Sicherheit und Privatsphäre von Patienteninformationen verbessern, ein sicheres Luftfahrtunternehmen für tragbare medizinische Aufzeichnungen bereitstellen, Gesundheitsbetrug verringern, neue Prozesse für tragbare medizinische Aufzeichnungen unterstützen, sicheren Zugang zu medizinischen Informationen gewährleisten, die Einhaltung von Regierungsinitiativen (z.B. Organspende) und Mandaten ermöglichen und die Plattform für die Durchführung anderer Anwendungen bieten, die von der Gesundheitsorganisation benötigt werden. Andere Verwendungen von Smart Cards werden weit verbreitet, um digitale Fernsehströme zu verschlüsseln. VideoGuard ist ein besonderes Beispiel dafür, wie Smartcard Security funktioniert. Multiple-use-Systeme Die Regierung Malaysias fördert MyKad als ein einziges System für alle Anwendungen der Chipkarte. MyKad begann als Identitätskarten aller Bürger und gebietsfremden Bürger. Jetzt verfügbare Anwendungen umfassen Identität, Reisedokumente, Fahrerlizenz, Gesundheitsinformationen, eine elektronische Geldbörse, Geldautomatenkarte, öffentliche Maut-Straßen- und Transitzahlungen sowie öffentliche Schlüssel- Verschlüsselungsinfrastruktur. Die persönlichen Informationen innerhalb der MYKAD-Karte können mit speziellen APDU-Auflagen gelesen werden. Sicherheits-Smart-Karten wurden als geeignet für persönliche Identifikationsaufgaben bekannt, weil sie geringungsbeständig sind. Der Chip setzt in der Regel einen Kryptografischen Algorithmus ein. Jedoch gibt es mehrere Methoden zur Wiedereinziehung einiger des inneren Zustands des Algorithmus. Unterschiedliche Leistungsanalyse beinhaltet die Messung der genauen Zeit und des elektrischen gegenwärtigen Bedarfs für bestimmte Verschlüsselungs- oder Entschlüsselungsvorgänge. Dies kann den privaten Schlüssel des On-Chips, der von öffentlichen Schlüsselgorithmen wie RSA verwendet wird, auslösen. Manche Umsetzungen symmetrischer Zirpheren können auch für Zeit- oder Machtangriffe anfällig sein. Chipkarten können physisch durch Verwendung von Säure, Schleifmittel, Lösungsmitteln oder anderen Techniken freigesetzt werden, um unbeschränkten Zugang zum On-Board-Mikroprozessor zu erhalten. Obwohl solche Techniken ein Risiko für dauerhaften Schaden an dem Chip beinhalten können, erlauben sie viel detailliertere Informationen (z.B. Fotomien von Verschlüsselungs-Hardware) zu erhalten. Vorteile Die Vorteile intelligenter Karten stehen unmittelbar im Zusammenhang mit dem Umfang der Informationen und Anwendungen, die für die Verwendung auf einer Karte programmiert sind. Eine einzige Kontakt-/Kontakt-fähige Chipkarte kann mit mehreren Banknachweisen, medizinischem Anspruch, Fahrerlizenz/Vertriebsrecht, Treueprogrammen und Vereinsmitgliedschaften programmiert werden, um nur einige zu nennen. Multi-Faktor- und Näheauthentifizierung können und wurde in Smart Cards eingebettet, um die Sicherheit aller Dienste auf der Karte zu erhöhen. Beispielsweise kann eine Chipkarte programmiert werden, um nur eine kontaktlose Transaktion zu ermöglichen, wenn sie auch innerhalb eines anderen Geräts wie einem einzigartigen Mobiltelefon besteht. Dies kann die Sicherheit der Chipkarte erheblich erhöhen. Regierungen und regionale Behörden sparen Geld wegen verbesserter Sicherheit, besserer Daten und niedrigerer Verarbeitungskosten. Diese Einsparungen tragen dazu bei, öffentliche Haushalte zu reduzieren oder öffentliche Dienstleistungen zu verbessern. Im Vereinigten Königreich gibt es viele Beispiele, die eine gemeinsame offene LASSeO-Spezifikation verwenden. Einzelpersonen haben bessere Sicherheit und mehr Komfort mit intelligenten Karten, die mehrere Dienste erbringen. Beispielsweise müssen sie nur eine Karte ersetzen, wenn ihre Brieftasche verloren geht oder gestohlen wird. Die Datenspeicherung auf einer Karte kann Doppelarbeit verringern und sogar medizinische Notinformationen bereitstellen. Vorteile Der erste Hauptvorteil von Chipkarten ist ihre Flexibilität. Smart Cards verfügen über mehrere Funktionen, die gleichzeitig eine ID, eine Kreditkarte, eine gespeicherte Cash-Karte und ein Speicher personenbezogener Daten wie Telefonnummern oder medizinische Geschichte sein können. Kann die Karte leicht ersetzt werden, wenn sie verloren geht, und das Erfordernis eines PIN (oder einer anderen Form der Sicherheit) bietet zusätzliche Sicherheit vom unbefugten Zugang zu Informationen durch andere. Als erster Versuch, ihn illegal zu nutzen, würde die Karte vom Kartenleser selbst deaktiviert. Der zweitwichtigste Vorteil ist Sicherheit. Smart Cards können elektronische Schlüsselringe sein, die den Bären die Möglichkeit geben, Informationen und physische Orte zu nutzen, ohne Online-Verbindungen benötigen. Sie sind Verschlüsselungsgeräte, so dass der Nutzer Informationen verschlüsseln und entschlüsseln kann, ohne auf unbekannte Daten zu zurückgreifen, und somit möglicherweise untrustworthy Geräte wie Geldautomaten. Smart Cards sind sehr flexibel bei der Authentifizierung auf verschiedenen Ebenen des Trägers und der Gegenpartei. Letztendlich sind sie mit den Informationen über den Nutzer, dass Smart Cards den anderen Parteien zur Verfügung stellen können, nützliche Geräte für die Standardisierung von Produkten und Dienstleistungen. Weitere allgemeine Vorteile intelligenter Karten sind: Portability Erhöhung der Datenspeicherkapazität Zuverlässigkeit, die praktisch von elektrischen und magnetischen Feldern unberührt ist. Smart Cards und elektronischer Geschäftsverkehr Smart Cards können über das Internet genutzt werden, obwohl das Geschäftsmodell, das in aktuellen Anwendungen des elektronischen Geschäftsverkehrs verwendet wird, die volle karthngnof-Technologie noch nicht nutzen kann. Vorteile intelligenter Karten für den elektronischen Geschäftsverkehr sind die entsprechenden Dienste. Zum Beispiel kann der Nutzer, um den Dienstleister für die Erbringung des kundenspezifischen Dienstes zu erbringen, jeden Lieferanten mit seinem Profil, einer langweiligen und zeitaufwendigen Tätigkeit versorgen. Eine Chipkarte kann ein nicht verschlüsseltes Profil des Trägers enthalten, so dass der Nutzer selbst ohne vorherige Kontakte mit dem Anbieter maßgeschneiderte Dienste erhalten kann. Nachteile Kunststoff- oder Papierkarte, in der der Chip eingebettet ist, ist ziemlich flexibel. Je größer der Chip, desto größer könnte die Wahrscheinlichkeit, dass eine normale Verwendung sie schädigen könnte. Karten werden oft in Brieftaschen oder Taschen, einem harten Umfeld für einen Chip und Antenne in Kontaktkarten durchgeführt. PVC-Karten können rissen oder zerbrochen werden, wenn es übermäßig ist. Jedoch können bei großen Banksystemen die Kosten für das Ausfallmanagement mehr als durch Betrugsbekämpfung kompensiert werden. Produktion, Verwendung und Entsorgung von PVC-Kunststoffen sind bekannt, dass sie umweltschädlicher sind als andere Kunststoffe. Alternative Materialien, einschließlich Chlorfreie Kunststoffe und Papier, stehen für einige intelligente Anwendungen zur Verfügung. Wenn der Computer des Kontoinhabers Schadsoftware einbringt, kann das Modell der intelligenten Kartensicherheit gebrochen werden. Schaden kann die Kommunikation (beidem Input über Tastatur und Output über Antragsbildschirm) zwischen dem Benutzer und der Anwendung übersteigen. Man-in-the-Browser-Apps (z.B. die Trojanerbanker) könnten eine Transaktion ändern, die vom Nutzer nicht kontrolliert wird. Banken wie Fortis und Belfius in Belgien und Rabobank („random Leser“) in den Niederlanden kombinieren eine Chipkarte mit einem ungebundenen Kartenleser, um dieses Problem zu vermeiden. Der Kunde stellt eine Herausforderung ein, die auf der Website der Bank, einem PIN und dem Transaktionsbetrag in den Lesern eingegangen ist. Der Leser gibt eine 8-stellige Unterschrift zurück. Diese Unterschrift ist manuell in den persönlichen Computer eingetragen und von der Bank überprüft, um das Kundenverhalten von Point-of-malware zu verändern. Smart Cards sind auch die Ziele von Sicherheitsangriffen. Diese Angriffe reichen von der physischen Invasion der Elektronik der Karte bis hin zu nichtinvasiven Angriffen, die Schwachstellen in der Software oder Hardware der Karte ausnutzen. Das übliche Ziel ist es, private Verschlüsselungsschlüssel auszusetzen und sichere Daten wie Fonds zu lesen und zu manipulieren. Nach der Entwicklung eines nichtinvasiven Angriffs auf ein bestimmtes Chipkartenmodell kann er in der Regel den Angriff auf andere Karten dieses Modells in Sekunden ausführen, oft mit Geräten, die als normaler Chipkartenleser verschleiert werden können. Hersteller können zwar neue Kartenmodelle mit zusätzlicher Informationssicherheit entwickeln, können jedoch kostspielig oder unanwendbar sein, um gefährdete Systeme zu aktualisieren. Tamper-evident und Audits in einem intelligenten Kartensystem helfen, die Risiken von Kompromissen zu bewältigen. Ein weiteres Problem ist der Mangel an Standards für Funktionalität und Sicherheit. Um dieses Problem zu lösen, hat die Berlin-Gruppe das ERIDANE-Projekt ins Leben gerufen, um "ein neuer funktionaler und sicherheitspolitischer Rahmen für die intelligente Datenübertragung (POI)-Ausrüstung vorzuschlagen. Siehe auch Verweise Weitere Lesen Externe Links Smartcard in Curlie