Wirklichkeit ist die Summe oder die Summe aller, die in einem System vorhanden oder vorhanden sind, gegenüber denen, die nur unerträglich ist. Der Begriff wird auch verwendet, um auf den totologischen Status der Dinge zu verweisen, was ihre Existenz zeigt. körperliche Wirklichkeit ist die Gesamtheit eines Systems, bekannt und unbekannt. Philosophische Fragen über die Art der Realität oder das Bestehen oder werden unter dem Rötel der Ontologie betrachtet, was ein wichtiger Bestandteil der Metaphysik in der westlichen philosophischen Tradition ist. Ontologische Fragen sind auch in unterschiedlichen Bereichen der Philosophie, einschließlich der Philosophie der Wissenschaft, der Philosophie der Religion, der Philosophie der Mathematik und der philosophischen Logik. Dazu zählen Fragen, ob nur materielle Gegenstände wirklich sind (d. h. der Physik), ob die Realität grundsätzlich unerheblich ist (z.B. Idealismus), ob hypothetische nichtobservierbare, durch wissenschaftliche Theorien vertretene, ob God existiert, ob Zahlen und andere abstrakte Objekte existieren und ob mögliche Welten existieren. verwandte Konzepte Weltische Ansichten und Theorien Eine gemeinsame kollidierende Nutzung hätte Realität: "Erzeugungen, Überzeugungen und Haltungen zur Realität", wie in "Meine Realität ist nicht Ihre Realität". Dies wird oft als Kollegismus verwendet, der darauf hinweist, dass die Parteien eines Gesprächs zustimmten oder sich darin einig sein sollten, sich nicht über tief unterschiedliche Konzepte zu einigen, was wirklich ist. In einer Religionsdiskussion zwischen Freunden könnte man sagen (attrierendes Vergnügen), "Sie könnten Meinungsverschiedenheiten haben, aber in meiner Realität geht jeder auf den Himmel. Realität kann so definiert werden, dass sie sich an Weltviews oder Teile von ihnen (Konzeptrahmen): Wirklichkeit ist die Gesamtheit aller Dinge, Strukturen (tatsächlich und konzeptuell), Ereignisse (häufig und vorhanden) und Phänomene, ob ob Konservierungsbar oder nicht. Ob es sich auf individuelle oder gemeinsame menschliche Erfahrungen stützen kann, ist es eine Weltschau, die letztlich versucht, zu beschreiben oder aufzuzeichnen. Manche Ideen aus Physik, Philosophie, Soziologie, Literaturkritik und anderen Bereichen bilden unterschiedliche Theorien der Realität. Eine solche Überzeugung ist, dass es einfach und einfach keine Realität mehr gibt als die Wahrnehmungen oder Überzeugungen, die wir jeden über die Realität haben. Diese Haltungen werden in der populären Erklärung zusammengefasst, "Perzeptanz ist Realität" oder "Leben ist, wie man die Realität wahrnimmt" oder "Realität ist, was Sie erreichen können" (Robert Anton Wilson), und sie geben Anti-realismus an, was der Ansicht ist, dass es keine objektive Realität gibt, sei es ausdrücklich oder nicht. Viele der Konzepte von Wissenschaft und Philosophie werden häufig kulturelle und sozial definiert. Thomas Kuhn hat diese Idee in seinem Buch The Struktur of Scientific Revolutions (1962) ausgearbeitet. Im Jahr 1966 wurde der soziale Bau der Wirklichkeit, ein Buch über die Soziologie des von Peter L. Berger und Thomas Luckmann geschriebenen Wissens veröffentlicht. Er erläuterte, wie Wissen erworben und genutzt wird, um die Realität zu verstehen. Von allen Realitäten ist die Realität des Alltags die wichtigste, denn unser Bewusstsein verlangt, dass wir die Erfahrung des Alltags vollständig kennen und aufmerksam verfolgen. westliche Philosophie behandelt zwei verschiedene Aspekte des Themas Realität: die Realität selbst und die Beziehung zwischen dem Geist (und Sprache und Kultur) und Wirklichkeit. Einerseits ist die Ontologie die Aufgabe, und das zentrale Thema des Feldes wird in unterschiedlichem Maße, wie es ist, "Was ist," und Wirklichkeit. Aufgabe der Ontologie ist es, die allgemeinen Kategorien der Wirklichkeit zu beschreiben und zu beschreiben, wie sie miteinander verknüpft sind. Liegt ein Philosoph eine positive Definition der Begriffsbestimmung vor, so wäre dies unter dieser Überschrift geschehen. Wie oben erläutert, unterscheiden einige Philosophen zwischen Realität und Existenz. Viele anlytische Philosophen vermeiden heute den Begriff echte und Realität bei der Diskussion über nichtologische Fragen. Jedoch für diejenigen, die "real" behandeln, besteht die gleiche Art und Weise, wie sie behandelt werden, eine der führenden Fragen einer analytischen Philosophie ist, ob das Bestehen (oder die Realität) eine Immobilie von Gegenständen ist. Es wurde von einem analytischen Philosophen weit verbreitet, dass es überhaupt kein Eigentum ist, obwohl diese Ansicht in den letzten Jahrzehnten einige Boden verloren hat. Konkrete Diskussionen über Objektivität, die sowohl in Metaphysik als auch in Epistemologie Fuß haben, betreffen häufig die Möglichkeiten, wie Realität ist oder in irgendeiner Weise abhängig ist (oder ob man moderne jargon nutzt), geistige und kulturelle Faktoren wie Wahrnehmung, Überzeugungen und andere geistige Staaten sowie kulturelle Art, wie Religionen und politische Bewegungen, auf die vage nicht einer gemeinsamen kulturellen Weltschau oder Weltschau. Die Ansicht, dass es eine Realität gibt, die unabhängig von Überzeugungen, Wahrnehmungen usw. ist, wird als Realismus bezeichnet. Insbesondere sollen die Philosophen über "realismus über" sprechen und, wie etwa Realismus über Universal oder Realismus über die Außenwelt. Man kann in der Regel jede Art von Gegenstand, das Bestehen oder die wesentlichen Merkmale, von denen gesagt wird, nicht von Wahrnehmungen, Überzeugungen, Sprache oder anderen menschlichen Charakters abhängig zu machen, einer von "realismus über" sprechen. Man kann auch von Antirealismus über die gleichen Gegenstände sprechen. Anti-realismus ist die neueste in einer langen Reihe von Begriffen für Ansichten gegen Realismus. vielleicht war der erste Idealismus, so heißt es, dass die Realität im Geiste oder ein Produkt unserer Ideen sei. Berkeleyan Idealismus ist der Ansicht, der von dem irischen Empirischen George Berkeley verkündet wurde, dass die Wahrnehmungsgegenstände tatsächlich Ideen sind. In diesem Zusammenhang könnte man vielleicht sagen, dass die Realität ein "mentaler Bau" ist; dies ist jedoch nicht recht genau, da nach Ansicht von Berkeley perceptuale Ideen von God erstellt und koordiniert werden. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden die Ansichten, die denen von Berkeley ähnlich sind, als Phänomene bezeichnet. Phenomenalismus unterscheidet sich in erster Linie vom Idealismus von Berkeleyan, der glaubt, dass Köpfe oder Seele nicht nur Ideen oder Ideen enthalten, sondern auch die Arten von Phänomenen, wie sie von Russell befürwortet werden, tendenziell zu sagen, dass der Geist selbst nur eine Sammlung von Wahrnehmungen, Erinnerungen usw. ist und dass es keinen Geist oder eine Seele über diese psychischen Ereignisse gibt. Letztlich wurde Anti-realismus für jede Meinung, dass das Bestehen eines Gegenstands vom Geist oder kultureller Art abhängt. Man ist der Ansicht, dass die so genannte externe Welt wirklich nur ein soziales, kulturelles, artifact, sogenannter Sozialer Bauismus, ist eine Vielzahl von Antirealismus. Kultur relativismus ist der Ansicht, dass soziale Fragen wie Moral nicht absolut, sondern zumindest teilweise kulturelle Artifact sind. Lesen Sie die Theorie des Wissens über das, was es gibt, dass echte Kenntnisse der Wirklichkeit genaue Korrespondenz von Aussagen und Bilder der Realität mit der tatsächlichen Realität darstellt, die die Aussagen oder Bilder darstellen. Zum Beispiel kann die wissenschaftliche Methode prüfen, ob eine Erklärung auf der Grundlage des Nachweises, dass eine Sache existiert, wahr ist. Viele Menschen können auf die Grafschaften verweisen und sagen, dass dieses Berggebiet vorhanden ist, und sind auch weiterhin vorhanden, wenn es sich nicht um eine Beobachtungsstelle oder um Erklärungen handelt. Kinder Natur ist ein perenniales Thema in Metaphysik. Parmenides unterrichtete zum Beispiel, dass die Realität ein einziger Wandel war, während Heraclitus schrieb, dass alle Dinge passieren. Der 20. Jahrhundert Philosoph Heidegger dachte, frühere Philosophen haben die Frage der Zugehörigkeit (quar) zugunsten der Themen (bestehende Dinge), so dass eine Rückkehr zum Parmenidean-Ansatz erforderlich ist. Ein ontologischer Katalog ist ein Versuch, die Grundpfeiler der Realität aufzulisten. Die Frage, ob es sich um ein Prädiktat handelt, wurde seit der frühen Modernisierungsphase erörtert, nicht zuletzt im Zusammenhang mit dem wissenschaftlichen Argument für das Bestehen von God. Das, was etwas ist, ist mit dem Wesen, der Frage, was etwas ist. Da die Existenz ohne Grund offenbar leer erscheint, ist sie mit nichts von Philosophen wie Hegel verbunden. Nihilismus stellt eine äußerst negative Einschätzung dar, die absolute positive. Einstellung Die Frage des direkten oder naïveen Realismus im Gegensatz zu indirekten oder repräsentativen Realismus stellt sich in der Wahrnehmungs- und Denkweise der Debatte über die Natur der bewussten Erfahrung dar; die epistemologische Frage, ob die Welt, die wir in uns sehen, die echte Welt selbst oder nur eine interne, durch Neuralprozesse in unserem Gehirn erzeugte Kopie dieser Welt ist. Naïve Realismus ist bekannt als direkter Realismus, wenn er entwickelt wurde, um mittelbare oder repräsentative Realismus zu bekämpfen, auch als epistemologischer Dualismus, die philosophische Position, die unsere bewusste Erfahrung nicht der echten Welt selbst, sondern einer internen Vertretung, eine Miniatur virtuelle Realität der Welt. Timothy Leary hat den einflussreichen Wahrheits-Tunnel gelobt, durch den er eine Art repräsentativer Realismus bedeutet. In der Theorie heißt es, dass jede einzelne Person mit einem subbewussten Satz an geistigen Filtern aus ihren Überzeugungen und Erfahrungen die gleiche Welt anders auslegt, so dass "Wirft im Auge des Besicherten steht". Seine Ideen beeinflussten die Arbeit seines Freundes Robert Anton Wilson. Kunstgegenstände und Mathematik Status abstrakter Einrichtungen, insbesondere Nummern, ist ein Thema der Diskussion in Mathematik. In der Philosophie der Mathematik ist die am besten bekannte Form des Realismus in Bezug auf Zahlen Platonic Realismus, die sie abstrakte, immaterielle Existenz gewährt. Andere Formen des Realismus erkennen Mathematik mit dem konkreten physischen Universum an. Antirealistische Haltungen umfassen formalismus und fiktives Verhalten. Manche Ansätze sind selektiv realistisch über einige mathematische Gegenstände, aber nicht andere. Finitismus lehnt unendliche Mengen ab. Ultrafinitismus akzeptiert finite Mengen bis zu einem bestimmten Betrag. Constructivismus und Intuationismus sind realistisch über Gegenstände, die explizit gebaut werden können, aber die Anwendung des Prinzips der ausgegrenzten Mitte, um die Existenz durch Reduktio ad absurdum zu beweisen. Die traditionelle Debatte konzentrierte sich auf die Frage, ob eine abstrakte (unerhebliche, unerhebliche) Zahl neben der physischen (umkehrbaren, konkreten) Welt existiert. Eine jüngste Entwicklung ist die mathematische Universumhypothesis, die Theorie, dass nur eine mathematische Welt existiert, mit der Finnit, der physischen Welt eine Illusion innerhalb. Eine extreme Form von Realismus über Mathematik ist die mathematische multiverse Hypothese, die von Max Tegmark entwickelt wurde. Tegmarks einziger Postnulat ist: Alle Strukturen, die mathematisch existieren, existieren auch physisch. Man ist der Ansicht, dass "in jenen [worlds] komplex genug ist, um selbstverständliche Unterstrukturierungen zu enthalten [sie] wird sich als in einer echten Welt vorhanden erweisen. Die Hypothese deutet darauf hin, dass die Welten, die den unterschiedlichen Ausgangsbedingungen, physikalischen konstanten oder ganz unterschiedlichen Unterschieden entsprechen, als real gelten sollten. Die Theorie kann als eine Form des Platonismus angesehen werden, da sie die Existenz mathematischer Körperschaften verkörpert, aber auch als mathematischer Monismus angesehen werden kann, wenn es die gibt, dass nichts existiert, außer mathematische Gegenstände. Eigenschaften Das Problem der Universal ist ein altes Problem in Metaphysik, ob Universal existieren. Universal sind allgemeine oder abstrakte Eigenschaften, Eigenschaften, Eigenschaften, Art oder Beziehungen, wie Männer/weibliche, feste/flüssige/gas oder eine bestimmte Farbe, die von Personen oder Personen oder Personen oder Personen als Teil oder Beteiligung angesehen werden können. Scott, Pat und Chris haben beispielsweise gemeinsam die universelle Qualität von Mensch oder Menschheit. Die realistische Schule behauptet, dass Universal wirklich sind – sie existieren und unterscheiden sich von den Besonderheiten, die sie sofort aufnehmen. Es gibt verschiedene Formen des Realismus. Zwei wichtige Formen sind Platonic Realismus und Aristotelian Realismus. Platonic Realism ist der Ansicht, dass Universal wirkliche Einheiten sind und dass sie unabhängig von bestimmten sind. Astronomischer Realismus hingegen ist der Ansicht, dass Universal wirkliche Körperschaften sind, aber ihre Existenz hängt von den Besonderheiten ab, die sie verschlimmern. Nominalismus und Konzeptismus sind die wichtigsten Formen des Anti-realismus über Universal. Zeit und RaumA traditionelle realistische Position in der Ontologie ist, dass Zeit und Raum außerhalb des menschlichen Geistes liegen. Idealisten verleugnen oder bezweifeln das Bestehen von Gegenständen, die unabhängig von der Natur sind. Manche Antirealisten, deren Ontologische Position darin besteht, dass Gegenstände außerhalb des Geistes vorhanden sind, bezweifeln jedoch das unabhängige Bestehen von Zeit und Raum. Kant, in der Critique of Pure Grund, bezeichnete die Zeit als eine Voranmeldung, die uns zusammen mit anderen vorherrschenden Notationen wie dem Weltraum die Möglichkeit gibt, sinnvolle Erfahrungen zu verstehen. Kant verleugnet, dass es sich entweder um den Raum oder die Zeit handelt, um selbst zu handeln, oder durch Erfahrung gelernt zu werden; er ist vielmehr der Auffassung, dass beide Elemente eines systematischen Rahmens sind, den wir zur Struktur unserer Erfahrungen verwenden. Spatialmessungen werden verwendet, um zu quantifizieren, wie weit andere Gegenstände sind, und die zeitlichen Messungen werden verwendet, um den Zeitraum zwischen (oder Dauer) Ereignissen quantitativ zu vergleichen. Obgleich Raum und Zeit in diesem Sinne übermäßig ideal gehalten werden, sind sie auch empirische Realität, d.h. nicht nur Illusionen. Idealistische Schriftsteller wie J. M. E. McTigart in der Unrealität der Zeit haben argumentiert, dass Zeit eine Illusion ist. Neben der unterschiedlichen Realität als Ganzes können die Metaphysikalisch-Symptome von Zeit zu Zeit in der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft getrennt voneinander abweichen. Gegenwartismus stellt fest, dass die Vergangenheit und die Zukunft unrealistisch sind, und nur ein ständiger Wandel ist wirklich. Die Block-Welttheorie, auch bekannt als Eelismus, stellt fest, dass Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft alle wirklich sind, aber die Zeit ist eine Illusion. Es wird oft gesagt, dass es eine wissenschaftliche Grundlage in der Relativität gibt. Die wachsende Block-Welttheorie ist der Ansicht, dass Vergangenheit und Gegenwart wirklich sind, aber die Zukunft ist nicht. Zeit, und die damit verbundenen Konzepte von Prozess und Entwicklung sind von zentraler Bedeutung für den Systemaufbau Metaphysik von A. N. Whitehead und Charles Hartshorne. Mögliche Welten Der Begriff "mögliche Welt" geht zurück auf die Theorie der möglichen Welten, die zur Analyse der Notwendigkeit, der Möglichkeit und ähnlicher Modalitäten verwendet werden. Modal Realismus ist der Ansicht, insbesondere von David Kellogg Lewis, dass alle möglichen Welten genauso gut wie die tatsächliche Welt sind. Kurz gesagt: Die tatsächliche Welt wird als nur eines von einem unendlichen Satz logischerweise möglicher Welten angesehen, etwa in der Nähe der eigentlichen Welt und etwas weiter entfernt. Andere Teilnehmer können den möglichen Weltrahmen nutzen, um Probleme auszudrücken und zu erkunden, ohne sich auf diese Weise zu verpflichten. Mögliche Welttheorie steht im Zusammenhang mit einer heiklen Logik: Eine Vorgabe ist notwendig, wenn sie in allen möglichen Welten gilt und möglich ist, wenn sie in mindestens einem wahr ist. In vielen Welten ist die Interpretation von Quantenmechanik eine ähnliche Idee in der Wissenschaft. Theorien aller (TOE) und Philosophie Die philosophischen Auswirkungen eines physischen TOE werden häufig diskutiert. Wenn beispielsweise der philosophische körperliche Protektion wahr ist, wird ein physisches TOE mit einer philosophischen Theorie des alless übereinstimmen. Das Konzept „Systemaufbau“ von Metaphysik versucht, alle wichtigen Fragen in kohärenter Weise zu beantworten und ein vollständiges Bild der Welt zu vermitteln. Physik und Aristotle könnten frühzeitig Beispiele für umfassende Systeme sein. In der frühen modernen Zeit (17. und 18. Jahrhunderte) ist der Systemaufbaubereich der Philosophie oft mit der rationalistischen Methode der Philosophie verknüpft, d. h. die Technik, die Natur der Welt durch reiner Vorangrund zu verwerten. Beispiele aus der frühen modernen Zeit sind die Monadologie der Leibniz, der Dualismus von Descartes, der Monismus von Spinoza. Hegels absolut Idealismus und die Philosophie des Prozesses waren später Systeme. Andere Philosophen glauben nicht, dass ihre Techniken so hoch sind. Manche Wissenschaftler sind der Meinung, dass für eine TOE ein mathematischer Ansatz erforderlich ist, beispielsweise Stephen Johnsoning in einer kurzen Geschichte der Zeit, die selbst wenn wir TOE hatten, es wäre zwangsläufig eine Reihe von Gleichungen. Er schrieb: "Was ist, dass Feuer in die Gleichungen eindringt und ein Universum für sie zur Beschreibung macht?" Phenomenologie Mehr und mehr subjektiver Ebene, Privaterfahrung, Neugier, Untersuchung und die Selektivität, die an der persönlichen Auslegung von Veranstaltungen beteiligt ist, sind Realität, die von einer und nur einer Person wahrgenommen wird und daher als Phenomenologie bezeichnet wird. Obwohl diese Form der Wirklichkeit auch für andere gleichermaßen gelten könnte, könnte es manchmal auch so einzigartig sein, dass sie nie erfahren oder von anderen vereinbart werden kann. Viele der als geistiges Erbe angesehenen Erfahrungen sind auf diesem Niveau der Realität. Phenomenology ist eine philosophische Methode, die in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts von Edmund Huserl und einem Kreis von Anhängern an den Universitäten von Göttingen und München in Deutschland entwickelt wurde. Anschließend wurden von Philosophen in Frankreich, den Vereinigten Staaten und anderswo phenologische Themen aufgenommen, oft in Kontexten, die weit von der Arbeit von Huserl entfernt wurden. Das Wort Phenomenology stammt aus der griechischen Phainómenon, d. h. "die erscheint," und lógos, d. h. Studie. In Husserl Konzeption ist die Phenomenologie in erster Linie mit der Wahrnehmung der Strukturen des Bewusstseins und den Erscheinungen, die in den Bewusstseinshandlungen auftreten, systematischen Überlegungen und Analysen befasst. Solche Überlegungen sollten von einer stark veränderten "ersten Person"-Perspektive durchgeführt werden, die Phänomene nicht untersucht, wie sie in meinem Bewusstsein erscheinen, sondern in jedem Bewusstsein. Husserl glaubte, dass die Phenomenologie eine solide Grundlage für alle menschlichen Kenntnisse, einschließlich wissenschaftlicher Kenntnisse, bilden könnte und die Philosophie als "rigen Wissenschaft" schaffen könnte. Huserls Konzeption von Phenomenology wurde auch kritisiert und von seinem Studenten und Assistent Martin Heidegger entwickelt, von den Existenzträgern wie Maurice Merleau-Ponty und Jean-Paul Sartre sowie von anderen Philosophen wie Paul Ricoeur, Emmanuel Levinas und Dietrich von Hildebrand. Skeptische Hypothesen Säterische Hypothesen in der Philosophie deuten darauf hin, dass die Realität sehr unterschiedlich sein könnte, was wir glauben, dass es ist oder dass wir nicht nachweisen können. Beispiele: Die "Brain in a vat" hypothesis ist in wissenschaftlicher Hinsicht enthalten. Man setzt voraus, dass ein unentdecktes Gehirn, das in einem vat lebendig gehalten wird, und falsche sensorische Signale, von einem Jäger. Dies ist eine Prämisse der Filmreihe, Matrix hypothesis. Das "Babygument" von Descartes und Zhuangzi ist Realität, die von einem Traum unzerstörbar ist. Descartes'RAP Demon ist ein "als klug und deceit, denn er ist mächtig, der seine gesamte Anstrengung zur irreführenden Aufgabe hat. " In der fünfminütigen Hypothesis (oder omphalos hypothesis oder Last Donnerstagismus) wird die Welt vor kurzem zusammen mit Aufzeichnungen und Spuren geschaffen, die ein größeres Alter erkennen. In der Matrixhypothesis oder der simulierten Realitätshypothesen deuten wir darauf hin, dass wir in einer Computersimulation oder einer virtuellen Realität sein könnten. Jain Philosophie Jain macht deutlich, dass es sich bei der Realität um die Realität handelt. Jīva – Die Seele, die durch das Bewusstsein geprägt ist. Ajīva – The non-soul. Asrava – Zustrom von Karma. Bandha – Die Bindung von Karma. Samvara – Hemmnisse des Zustroms von Karmic in die Seele. Nirjara – Frau Karmas. Moksha – Befreiung oder Heilung, d. h. die vollständige Anihilation aller Karmic Materie (mit einer besonderen Seele). Physikalischer Realismus ist am meisten der Ansicht, dass die Welt (das Universum), die von der Wissenschaft (Perhaps Ideal Science) beschrieben wird, die echte Welt ist, denn es ist unabhängig davon, was wir tun könnten. Innerhalb der Philosophie der Wissenschaft wird es oft als Antwort auf die Frage "wie ist der Erfolg der Wissenschaft zu erklären?" Die Debatte darüber, was der Erfolg der Wissenschaft vor allem auf den Status von Einrichtungen, die nicht direkt über die wissenschaftlichen Theorien diskutiert werden.Diejenigen, die wissenschaftliche Realisten sind, weisen im Allgemeinen darauf hin, dass eine zuverlässige Behauptungen über diese Unternehmen (viz, dass sie denselben ontologischen Status haben) als direkt bewahrbare Unternehmen im Gegensatz zu maßgeblichen Faktoren machen kann. Die am häufigsten verwendeten und untersuchten wissenschaftlichen Theorien geben heute mehr oder weniger die Wahrheit. Realismus und Lokalität in Physik Realismus im Sinne von Physikerinnen und Physikern entsprechen nicht dem Realismus in Metaphysik. Letzteres ist der Anspruch, dass die Welt sinnunabhängig ist: dass selbst wenn die Ergebnisse einer Messung den Messakt nicht vorbeugen, der nicht die Schaffung des Beobachters erfordert. Außerdem muss ein sinnunabhängiges Eigentum nicht der Wert einiger physikalischer Variablen wie Position oder Dynamik sein. Ein Grundstück kann unvorstellbar (oder potenziell) sein, d. h. es kann eine Tendenz sein: in der Weise, dass Glasgegenstände in der Regel zerbrochen oder beseitigt werden, selbst wenn sie eigentlich nicht brechen. Gleichermaßen könnten die sinnunabhängigen Eigenschaften von Quantensystemen eine Tendenz darstellen, auf bestimmte Messungen mit bestimmten Werten mit erkennbarer Wahrscheinlichkeit zu reagieren. Eine solche Ontologie wäre physikalisch realistisch, ohne im Sinne des "lokalen Realismus" realistisch zu sein (was voraussetzt, dass ein einheitlicher Wert mit Sicherheit hergestellt wird). Ein eng damit zusammenhängender Begriff ist eine Gegenwertigkeit (CFD), die verwendet wird, um auf den Anspruch zu verweisen, dass eine sinnvollerweise von der Gewissheit der Ergebnisse von Messungen sprechen kann, die nicht durchgeführt wurden (d. h. die Fähigkeit, die Existenz von Gegenständen und die Eigenschaften von Gegenständen zu übernehmen, auch wenn sie nicht gemessen wurden). Lokale Realismus ist ein wichtiges Merkmal klassischer Mechanismen, der allgemeinen Relativität und der Elektrodynamik, aber Quantenmechanik hat gezeigt, dass Quantenschutz möglich ist. Dies wurde von Einstein abgelehnt, der das EPR- Paradox vorgeschlagen hatte, aber es wurde anschließend von den Ungleichheiten von Bell quantifiziert. Wenn Bells Ungleichbehandlungen verletzt werden, müssen entweder lokale Realismus oder Gegenwertigkeit falsch sein; aber einige Physiker streiten, dass Versuche die Verletzungen von Bell nachgewiesen haben, aus Gründen, dass die Unterklasse unhomogenös ist Bell Ungleichheiten wurden nicht getestet oder aufgrund experimenteller Beschränkungen in den Tests. Unterschiedliche Interpretationen von Quantenmechaniken verstoßen gegen verschiedene Teile des lokalen Realismus und/oder des Gegenwerts. Rolle des Beobachters in Quantentechnik Das Problem der Quantensicht – die philosophischen Diskussionen des Geistes – stellen im Kontext der Quantentechnik ein Problem dar. Da Quantenmechaniken Quanten Superpositionen umfassen, die von Beobachtern nicht wahrgenommen werden, gibt es einige Interpretationen von Quantenmechaniken bewusste Beobachter in einer besonderen Position. Die Gründer von Quantenmechanik diskutierten die Rolle des Beobachters, und von ihnen, Wolfgang Pauli und Werner Heisenberg waren der Beobachter, der den Zusammenbruch verursachte. Dieser Standpunkt, der nie vollständig von Niels Bohr gebilligt wurde, wurde von Albert Einstein als ergänglich und antiscientificativ bezeichnet. Pauli akzeptierte den Begriff und bezeichnete Quantenmechaniken als ludritiv. Heisenberg und Bohr beschreiben immer die Quantenmechaniken in logischer, positiver Form. Bohr hat auch ein aktives Interesse an den philosophischen Auswirkungen von Quantentheorien wie seiner Komplementarität, z.B. Er vertrat die Ansicht, dass die Quantentheorie eine vollständige Beschreibung der Natur bietet, wenn auch eine, die für alltägliche Erfahrungen einfach ungeeignet ist – die besser von klassischen Mechanismen und Wahrscheinlichkeit beschrieben werden. Bohr hat nie eine Trennlinie angegeben, über die Gegenstände nicht als Quanten gelten und klassischer werden. Er glaubte, dass es keine Frage der Physik war, sondern eine der Philosophie. Eugene Wigner reformierte das "Schrödinger's cat"-Test als "Wigners Freund" und schlug vor, dass das Bewusstsein für einen Beobachter die Demarkationslinie ist, die den Zusammenbruch der Wellesfunktion vorschreibt, unabhängig von einer wirklichistischen Auslegung. Häufig bekannt als „Bewusstheit führt zum Zusammenbruch“, erklärt diese Auslegung von Quantenmechaniken, die von einem bewussten Beobachter überwacht werden, was die Wellenfunktion zusammenbrechen lässt. Multiverse Multiverse ist das hypothetische Bündel von vielfältigen möglichen Universumn (einschließlich des historischen Universums, das wir konsequent erleben), das alle, die vorhanden sind: das gesamte Raum, die Zeit, die Materie und die Energie sowie die materiellen Gesetze und ständige Gesetze, die sie beschreiben. 1987 wurde der Begriff von dem amerikanischen Philosophen und Psychologen William James gelobt. In der vielen Welt (MWI), einer der allgemeinen Interpretationen der Quantentechnik, gibt es eine unendliche Anzahl von Universumn und jedes mögliche Quantenergebnis in mindestens einem Universum. Die Struktur des multiverse, die Natur jedes Universums innerhalb des Universums und die Beziehung zwischen den verschiedenen Bestandteilen des Universums hängen von der spezifischen multiverse Hypothese ab. Multiverses sind in Kosmologie, Physik, Astronomie, Religion, Philosophie, transpersonelle Psychologie und Fiktion, insbesondere in der Science-Fiction und in der Fantasie. In diesen Kontexten werden parallele Universum auch "alternative Universums", "quantum Universums", "Interpeneting-Dimensionen", "Parallel-Dimensionen", "Parallel-Welten", "alternative Realitäten", "alternative Zeitpläne," und "dimensionale Flugzeuge" genannt. wissenschaftliche Theorien aller Art (TOE) ist eine praktative Theorie der theoretischen Physik, die alle bekannten physikalischen Phänomene umfassend erläutert und miteinander verknüpft und das Ergebnis jedes Versuchs, das im Prinzip durchgeführt werden könnte. Die Theorie des alles ist auch die endgültige Theorie. Viele Theorien aller Kandidaten wurden von theoretischen Physikern während des zwanzigsten Jahrhunderts vorgeschlagen, doch wurde keine experimentelle Bestätigung bestätigt. Hauptproblem bei der Erstellung einer TOE ist, dass allgemeine Relativität und Quantentechnik schwer zu vereinheitlichen sind. Dies ist eines der ungelösten Probleme in der Physik. Anfangs wurde der Begriff "Theory of alles" mit einer Eisennotation verwendet, um auf verschiedene überallgemeine Theorien zu verweisen. Zum Beispiel war ein großer Besitz von Ijon Tichy, ein Charakter aus einem Zyklus von Stanisław Lems Science-Fiction- Geschichten der 1960er Jahre, bekannt, um auf der „allgemeinen Theorie“ zu arbeiten. Physicist John Ellis behauptet, dass er 1986 den Begriff in die technische Literatur aufgenommen habe. Längerfristig ist der Begriff, der in der populärisierung von Quantenphysik steckt, eine Theorie zu beschreiben, die durch ein einziges Modell die Theorien aller grundlegenden Interaktionen und aller Partikel der Natur vereinheitlicht oder erklären würde: allgemeine Relativität für die Ungewissheit und das Standardmodell der elementaren Teilchenphysik, das Quantenmechaniken, die beiden nuklearen Interaktionen und die bekannten elementaren Partikel umfasst. Laufende Kandidaten für eine Theorie von alles sind die strikte Theorie, die Mtheorie und die Schleife von Quantensprung. Technologie virtuelle Realität und virtuelle Realität des Cyberraums (VR) sind ein computer simuliertes Umfeld, das die physische Präsenz an Orten in der realen Welt sowie in der Welt simuliert. Die virtuelle Kontinuität ist ein kontinuierlicher Maßstab zwischen der vollkommen virtuellen, virtuellen und der vollen Realität. Realität – Kontinuität umfasst daher alle möglichen Variationen und Zusammensetzungen realer und virtueller Gegenstände. Es wurde als Konzept in der neuen Medien- und Computerwissenschaft beschrieben, aber in der Tat könnte es als eine Frage der anthropologie angesehen werden. Das Konzept wurde zunächst von Paul Milgram eingeführt. Das Gebiet zwischen den beiden Extremen, wo sowohl das reale als auch das virtuelle gemischt sind, ist die so genannte gemischte Realität. Dies wiederum wird darauf hingewiesen, dass sowohl eine erweiterte Realität als auch die virtuelle Ausweitung der Realität und eine verstärkte virtuelle Realität, wo die Realität das virtuelle erweitert. Cyberspace, die Computersysteme der Welt, die als miteinander verbunden betrachtet werden, können als virtuelle Realität betrachtet werden; zum Beispiel wird sie als solche in der Cyber-Fiktion von William Gil und anderen dargestellt. Zweite Lebens- und MMORPGs wie World ofsbury sind Beispiele für künstliche Umgebungen oder virtuelle Welten (unter Umständen nicht vollständig virtuelle Realität) im Cyberraum. RL in der Internetkultur Internet: "reales Leben" bezieht sich auf das Leben in der realen Welt. Man verweist in der Regel auf Lebens- oder Konsens Realität, im Gegensatz zu einer als Fiktion oder Fantasie angesehenen Umgebung wie virtuelle Realität, Lebenserfahrung, Träume, Romane oder Filme. Online, das Akronym IRL steht für "in Echtzeit" mit dem Begriff "nicht im Internet". Sociologen, die in der Studie des Internets tätig sind, haben festgestellt, dass einige Tage, eine Unterscheidung zwischen Online- und Reallebenswelt, möglicherweise ein Vergnügen scheinen, und dass bestimmte Arten von Online-Tätigkeiten, wie z.B. sexuelle Intrigues, bereits einen vollen Übergang zur vollen Legitimität und Realität vollzogen haben. Die Abkürzung RL steht für "reales Leben". Zum Beispiel kann man von "Treffen in RL" sprechen, die einer in einem Chat oder auf einem Internet-Forum getroffen hat. Es kann auch genutzt werden, um eine Unmöglichkeit, das Internet für eine Zeit zu nutzen, weil "RL-Probleme" auftreten. Lesen Sie auch eine altersartige Geschichte Derealization Erweiterte Modal Realism Modal Realism Hyperreity Anmerkungen Berger, Peter L; Luckmann, Thomas (1966). Sozialer Aufbau der Wirklichkeit: Eine Behandlung in der Soziologie des Wissens. New York: Anker Bücher.pp.21–22.Jain, S. A. (1992). Realität.Jwalamalini Trust. Archiviert vom Original 2015. Nicht im Urheberrecht Weitere Lesung George Laborer, „Virtual Wirklichkeit: Wie kann die Physik uns zu einem wirklich grundlegenden Verständnis der Welt machen?" Wissenschaftlich, vol. 321, no. 3 (September 2019), S. 30–35." Physik ist. das Bettrock der umfassenderen Suche nach Wahrheit....Yet [physicists] scheint manchmal von einem kollektiven Despostor-Syndrom betroffen zu sein. Wahrheit kann sogar in den bewährten Theorien elusiv sein. Quantenmechanik ist auch eine Theorie getestet, wie kann, doch ihre Auslegung bleibt unkontrollierbar.[p 30.]Die tieferen Physiker veräußern sich in die Realität, die Realität scheint evaporate zu sein." 34.] Externe Links Miller, Alexander. " David Lewis". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie.C.D Internet: Animationsversion der obengenannten mit Dr Quanten –Flamm-Pynomologie Online: Materialien, die die phenologische Forschung diskutieren und verbreiten, The Matrix als Metaphysik von David Chalmers