Rechtsvorschriften sind ein Gesetz, das bestimmte sexuelle Handlungen als Verbrechen definiert. Die genauen sexuellen Handlungen, die der Begriff sodomy bezeichnet, werden in der Regel selten im Gesetz festgelegt, werden aber in der Regel von den Gerichten verstanden, alle sexuellen Handlungen als unnatürliche oder unmoralisch anzusehen. Sodomy umfasst in der Regel das Geschlecht, das mündliche Geschlecht und die beste Natur. In der Praxis wurden die sodomischen Gesetze selten gegen heterosexuelle Paare vollstreckt und größtenteils für homosexuelle Paare verwendet. Seit Juli 2020 haben 68 Länder sowie fünf subnationale Gerichtsbarkeiten Gesetze zur Straffung der Homosexualität. 2006 war diese Zahl 92. Unter diesen 68 Ländern verbrechern 43 nicht nur männliche Homosexualität, sondern auch weibliche Homosexualität. In 11 von ihnen wird Homosexualität mit der Todesstrafe bestraft. 2011 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine LGBT-Rechtslösung verabschiedet, die auf einen Bericht des Menschenrechtskommissars der Vereinten Nationen folgte, der die Kontrolle der genannten Codes umfasst. Geschichte Straftat Middle Assyn Law Codes (1075 BC) Staat: Kommt ein Mann mit seinem Bruder-in-Armen in Kontakt, so werden sie ihn zu einem solchen machen. Dies ist das früheste bekannte Gesetz, das den Akt des männlichen Geschlechts im Militär verurteilt. In der Italienischen Republik verhängte die Lex Scantinia Sanktionen gegen diejenigen, die eine Sexualkriminalität (stuprum) gegen einen freigeborenen männlichen Minderjährigen begangen haben. Das Gesetz kann auch dazu verwendet werden, männliche Bürger zu verfolgen, die die passive Rolle in gleichen geschlechtsspezifischen Handlungen gespielt haben. In literarischen Quellen wurde das Gesetz erwähnt, aber selten vollstreckt; Domitian hat es während seines Programms der Justiz und der moralischen Reform wieder aufgenommen. Es ist unklar, ob die Sanktion Tod oder Geldstrafe war. Für erwachsene männliche Bürger, die Erfahrungen sammeln und auf homoerotischem Wunsch handeln, wurde als zulässig angesehen, solange ihr Partner ein Männer mit niedrigerer sozialer Position war. Pederasty im alten Rom war nur dann akzeptabel, wenn der jüngere Partner eine Prostitution oder Sklaven war. Großteil der so genannten Gesetze in der westlichen Zivilisation stammt aus dem Wachstum des Christentums während der Gegenpartei. Hinweis darauf, dass heute einige christliche Stücke die gay Ehe und die Koordinierung des gayen Geistes ermöglichen. In den 1200er Jahren hat die römische katholische Kirche eine massive Kampagne gegen die sodomen, insbesondere Homosexuelle, eingeleitet. Zwischen den Jahren 1250 und 1300 wurde homosexuelle Aktivität in den meisten Europa radikal kriminellerisiert, auch durch den Tod bedroht. Henry VIII hat in England die ersten Rechtsvorschriften nach dem englischen Strafrecht gegen das sodomy mit dem Buggery Act von 1533 eingeführt, wodurch ein Zwangsgeld bis 1861 nicht aufgehoben wurde. Nach den Bemerkungen von Sir William Blackstone zu den Rechtsvorschriften Englands wurde die sodomy-Straftat oft nur als "überwiegend und detestierbarer Verbrechen gegen Natur" oder einige Abweichungen des Wortes definiert. Diese Sprache führte zu sehr unterschiedlichen Urteilen über die spezifischen Handlungen, die durch ihr Verbot abgedeckt wurden. Kriminalisierung Generalitäten Letzteres ist eine Liste der Länder und Gebiete, die in ihrer Geschichte kriminelle Handlungen zwischen Menschen desselben Geschlechts betrafen. In einigen Fällen haben die Rechtsvorschriften eine Differenzierung zwischen Geschlecht und Geschlecht zwischen Männern und Frauen geschaffen, wobei nur eine dieser sexuellen Praktiken bestraft wird, vor allem das Geschlecht zwischen Männern, die die Anklage erheben. Pietro Leopoldo in der Toskana, die Todesstrafe für alle Verbrechen abschaffen, wurde nicht nur der erste westliche Regelr, sondern auch der erste Regelr, die Todesstrafe für sodomy abzuschaffen (die durch das Gefängnis und harte Arbeit ersetzt wurde). In Frankreich war es der französische Revolutionäre Strafgesetzbuch (mit 1791), der zum ersten Mal als Straftat geflohen war, ihn zusammen mit allen Opferlosen (Sodomy, hiersy, wtchcraft, ekrose), laut dem Konzept, dass es keine Kriminalität gab. Dasselbe Prinzip wurde im französischen Reich und seinen kognaten Königen in dem französischen Strafgesetzbuch in 1810 festgehalten, der auf dem Großteil Europas verhängt wurde und somit in den meisten Kontinenten Europas so stark verschleiert wurde. Kaiser Pedro I von Brasilien unterzeichnete ein Gesetz in den Imperial Penal Code. Sie beseitigt alle Verweise auf die sodomy. Während des osischen Reichs wurde Homosexualität 1858 als Teil umfassenderer Reformen während der Tanzimat-Zeit entsprochen. Die Todesstrafe wurde in England und Wales bis 1861 nicht aufgehoben. Nach der bolischen Revolution, die von V.I Lenin und Leon Trotsky geleitet wurde, hat Russland die Homosexualität rechtfertigt. Jedoch wurden diese Gesetze umkehrt, bis die Homosexualität von der Regierung wieder illegal gemacht wurde. In der ersten Tschechoslowakischen Republik (1918-1938) gab es eine Bewegung zur Aufhebung der sodomischen Gesetze. Es wurde behauptet, dass dies die erste Kampagne war, um die Anti-Risikogesetze aufzuheben, die in erster Linie von heterosexuellen Personen gefischt wurden. Nach der Veröffentlichung des Wolfenden-Berichts von 1957 im Vereinigten Königreich, in dem behauptet wurde, dass "homosexuelles Verhalten zwischen der Einwilligung von Erwachsenen im privaten Sektor nicht mehr ein Straftat sein sollte", so viele westliche Regierungen, darunter viele US-Staaten, aufgehobene Gesetze speziell gegen homosexuelle Handlungen. Juni 2003 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in Lawrence v Texas, dass die Gesetze zur strafrechtlichen Verfolgung privater, nichtkommerzieller sexueller Aktivität zwischen der Einwilligung von Erwachsenen in ihrem Heimatland aus Gründen der Moral unkonstitutionär sind, da es für die Verletzung der Freiheit und der Privatsphäre der Menschen unzureichende Rechtfertigung gibt. In der Volksrepublik China, Taiwan, Nordkorea, Südkorea, Südkorea, Polen oder Vietnam gibt es nie so genannte Gesetze im westlichen Stil. Vietnam, Laos und Kambodscha waren ebenfalls Teil der französischen Kolonie von Indochina; männliche homosexuelle Handlungen sind seit der Ausstellung des genannten französischen Revolutionären Strafgesetzbuches 1791 im gesamten französischen Reich rechtmäßig. Straffung in modernen Tagen In allen anderen Regionen der Welt (Afrika, einige Teile Asiens, Ozeanien und sogar westliche Länder in den Karibikinseln), wo dies häufig ein ernstes Verbrechen bleibt. Männer können beispielsweise mindestens in der Theorie zu lebensnotwendigen Handlungen in Barbados und Guyana führen. Seit 2019 wurden sodomy verwandte Gesetze in ganz Europa, Nordamerika und Südamerika mit Ausnahme von Antigua und Barbuda, Barbados, Dominica, Guyana, Jamaika, Saint Kitts und Nevis, Saint Lucia, Saint Vincent und den Grenadinen aufgehoben oder gerichtlich getroffen. In Afrika bleiben männliche homosexuelle Handlungen nach dem Tod in Mauretanien und einigen Teilen von Nigeria und Somalia bedroht. Männliche und manchmal weibliche homosexuelle Handlungen sind in vielen anderen afrikanischen Ländern nur geringfügig zu schweren Straftaten; zum Beispiel ist die lebensrettende Strafe in Tansania, Uganda und Sambia. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Südafrika, wo eine gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. In Asien sind männliche homosexuelle Handlungen weiterhin durch den Tod in Afghanistan, Iran, Katar, Pakistan, Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen bedroht. Anti-Sodomy-Gesetze wurden jedoch in Israel aufgehoben (was erkennt, aber nicht gleiche geschlechtsspezifische Ehen führt), Japan, Kasachstan, die Philippinen und Thailand. Land Australien Nach der Kolokation 1788, Australiens Erbgesetze aus dem Vereinigten Königreich einschließlich des Buggery Act von 1533. Diese wurden in den vom 19. Jahrhundert verabschiedeten Strafgesetzbuchen und von den Staatsparlamenten nach der Föderation beibehalten. Nach dem Wolfenden Bericht hat die Dunstan Laborregierung 1972 eine Zustimmung für Erwachsene in der privaten Rechtsverteidigung in Südafrika eingeführt. Murray Hill, Vater des ehemaligen Verteidigungsministers Robert Hill, wurde diese Verteidigung initiiert und hat 1975 das Gesetz des Staates aufgehoben. Die Kampagne gegen Moral Persecment in den siebziger Jahren hat das Profil und die Akzeptanz der Australiaen und Lesben in Australien sowie anderer Staaten und Gebiete zwischen 1976 und 1990 aufgehoben. Die Ausnahme war Tasmanien, die ihre Gesetze beibehalten, bis die Bundesregierung und der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen 1997 ihre Aufhebung erzwungen haben. Männliche Homosexualität wurde 1976 in den australischen Hauptstadtgebieten dekriminalisiert, dann im Jahr 1993 in Norfolk Island nach Südafrika 1975 und Victoria im Jahr 1981. Zum Zeitpunkt der Legalisierung (für die obengenannten) wurden alle geschlechtsneutral und gleichgestellt. Western Australia Legalisierte männliche Homosexualität im Jahr 1989 – Im Rahmen der Gesetzesreform (Dekriminalisierung von Sodomy) 1989, wie es im Jahr 1984 in New South Wales und im nördlichen Gebiet mit einer ungleichen Zustimmung von 18 Jahren für New South Wales und im nördlichen Gebiet und 21 für West-Australien gab. Seit 1997 haben die Staaten und Gebiete, die unterschiedliche Altersgruppen oder andere Urneben von sodomischen Gesetzen beibehalten haben, diese erst später aufgehoben; Westaustralien hat dies 2002 getan, und das Gebiet New South Wales und das nördliche Gebiet 2003. Tasmanien war der letzte Staat, um so zu kriminalisieren, dies 1997 nach den bahnbrechenden Fällen von Toonen / Australien und Croome vmani (it ist auch bemerkenswert, dass Tasmanien die erste Zuständigkeit für die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Paare in Australien seit 2004 im Rahmen des Abkommens 2003) war. Im Jahr 2016 wurde Queensland die letzte australische Zuständigkeit, um sein Alter der Einwilligung für alle Formen der sexuellen Aktivität in 16 Jahren nach dem Abbau des Alters der Einwilligung zur Aufnahme des Geschlechts ab 18 Jahren zu berücksichtigen. brasilianisches Strafrecht bedroht nicht jeden sexuellen Akt, der von erwachsenen Einwilligungsberechtigten durchgeführt wird, sondern ermöglicht Strafverfolgung nach den gesetzlichen Vergewaltigungsgesetzen, wenn eine der Teilnehmer 14 Jahre alt ist und der andere Erwachsene, wie die Artikel 217-A des brasilianischen Strafgesetzbuches. Pedophile Handlungen werden auch durch das Kinder- und Kinderstatut in den Artikeln 241-A bis 241-E verbrechert. Artikel 235 des brasilianischen militärischen Strafgesetzbuchs – DL 1.001/69 stellt jedoch jeglichen Kontakt, der als Libidinous gilt, in einer homosexuellen Natur oder nicht in einem Gebiet, der einer militärischen Verwaltung unterliegt, in Frage. Da der Artikel berechtigt ist Of pederasty or other libidinous acts, gay Rights plädiert dafür, dass, da die brasilianischen bewaffneten Kräfte fast ausschließlich aus männlichen bestehen, der Artikel erlaubt, Hetze gegen Homosexuale im militärischen Dienst zu beseitigen. Dieser Artikel des militärischen Strafgesetzbuches wird vom brasilianischen Obersten Gerichtshof (ADPF 291) geprüft. Kanada Vor 1859 hat die Provinz Kanada im Rahmen des englischen Buggery Act so stark verfolgt. 1859 hat die Provinz Kanada ihr eigenes Buggery-Gesetz in der konsolidierten Satzung Kanadas als Straftat erlassen, die vom Tod bedroht ist. Buggery blieb bis 1869 vom Tod bedroht. Ein breiteres Gesetz über alle homosexuellen männlichen sexuellen Aktivitäten ("Bruttoindecency") wurde im Rahmen einer umfassenderen Aktualisierung des Strafrechts der neuen Herrschaft Kanadas erlassen. Änderungen des Strafgesetzbuches in den Jahren 1948 und 1961 wurden als "kriminelle Sexualpaths" und "gefährdete Sexualstraftaten" verwendet. Diese Etiketten sind für unbestimmte Gefängnisstrafen vorgesehen. George Reiert, ein homosexueller Mann, wurde im Jahr 1967 ein gefährlicher Sexualstraftäter und verurteilter Freiheitsstrafe, der vom Obersten Gerichtshof Kanadas bestätigt wurde. Er wurde 1971 veröffentlicht. Sodomy wurde nach dem Gesetz über die Änderung des Strafrechts, 1968-69 (Bill C-150) am 27. Juni 1969 mit einer Lizenz versehen. Nach wie vor waren die Fehler von Schlaggery und „Bruttoindecency“ in Kraft, aber der neue Rechtsakt hat Ausnahmeregelungen für verheiratete Paare eingeführt und alle zwei Genehmigten Erwachsene über dem Alter von 21 Jahren unabhängig von Geschlecht oder sexueller Ausrichtung. Anfang 1967 wurde das Gesetz vom damaligen Justizminister Pierre Trudeau eingeführt, der bekanntlich erklärt hat, dass "der Staat in den Händen der Nation nicht Platz gibt". Revisionen des Strafgesetzbuchs im Jahr 1987 Aufhebung der Straftat von "Bruttoinstand" haben das Problem auf "anale Interkurse" geändert und die Altersbefreiung von 21 auf 18 verringert. Abschnitt 159 des Strafgesetzbuches setzte im Allgemeinen ein kriminalisierender Sex im Allgemeinen fort, wobei Ausnahmeregelungen (nicht mehr als zwei Personen anwesend sind) für Ehemann und Hebammen und zwei Zustimmungsparteien über 18 Jahren gelten. Nach ständiger Rechtsprechung war der Abschnitt 159 unvertraglich, so dass die Analyse des Geschlechts de facto zwischen zwei oder mehr Personen, die über dem Alter der Einwilligung verfügen, rechtmäßig war. Beschwerdegericht für den Fall Ontario R. / M. (C.) urteilen die Richter, dass das Gesetz nicht verfassungsmäßig sei, da die spezifischen Ausnahmen auf der Grundlage des Familienstands und des Alters gegen die in Abschnitt 15 der Charta der Rechte und Freiheiten garantierten Gleichheitsrechte verstoßen und Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung darstellen. Im Fall R. / Roy erging eine ähnliche Entscheidung des Berufungsgerichts von Quebec. In einer Entscheidung aus dem Jahr 2002 über einen Fall, in dem drei Menschen sexuellen Kontakt aufgenommen haben, erklärte der Queen's Bench of Québec in seiner Gesamtheit, null zu sein, einschließlich der strafrechtlichen Bestimmungen, wenn mehr als zwei Personen teilnehmen oder anwesend sind. NDP MP Joe Comartin hat in den Jahren 2007 und 2011 die Rechnungen des privaten Mitglieds eingeführt, um den Abschnitt 159 des Strafgesetzbuches aufzuheben, aber weder in erster Lesung. Juni 2019 verabschiedete C-75 beide Häuser des Parlaments Kanadas und erhielt königliche Zustimmung, wobei der Abschnitt 159 sofort aufgehoben und das Alter der Einwilligung für alle Personen gleichgestellt wurde. Chile hat 1999 das Geschlecht zwischen zwei gleichgeschlechtlichen Erwachsenen verschleiert. Es ist immer noch verboten, wenn eine der Personen unter 18 Jahren liegt, obwohl das Alter der Einwilligung 14 Jahre beträgt. China Sodomy war in China nie ausdrücklich krimineller Art, doch war das private Geschlecht zwischen nicht verheirateten Menschen bis 1997 illegal, und die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist in China nicht legal. Im Jahr 1957 entschied der chinesische Oberste Gerichtshof, dass freiwillige Sodomy kein Straftat war. Privates Geschlecht in jeder Form zwischen zwei erwachsenen Einwilligungsberechtigten verletzt derzeit keine Gesetze. Wenn jemand unter 18 Jahren beteiligt ist, wird der erwachsene Partner verfolgt. Im Jahr 2002 wurde ein Mann, der mit einem Teenager in Verbindung gebracht hatte, auf dreieinhalb Jahre Gefängnis verurteilt. In Hongkong „Homosex Buggery“ ist verboten. Vor 2014 müssen nach der Strafgesetzgebung Abschnitt 118C beide Männer mindestens 16 sein, um homosexuellen Schlagen rechtlich oder anderweitig zu vergehen, die beide von ihnen bedroht sind. Sect 118F stellt fest, dass homosexuelle Schlaggery nicht privat ist, ist auch illegal und kann für 5 Jahre Haftpflicht leisten." Ein Mann, der sich mit einem Mädchen unter 21 Jahren bekennen, kann auch für lebensrettende (Sect 118D) haftbar sein, während es keine ähnlichen Gesetze über das Begehen von heterosexuellen Schlaggery in Privatbesitz gibt. Richter Hartmann stellte 2005 diese 4 Gesetze fest: Sect 118C, 118F, 118H und 118J waren diskriminierend gegenüber gayn und unvertraglichen Männern im Rahmen des Hongkong-Grundgesetzes und im Widerspruch zu der Gesetzescharta in einer gerichtlichen Überprüfung, die von einem in Hongkong ansässigen Wohnsitz eingereicht wurde. Man wurde davon ausgegangen, dass das Alter der Einwilligung von 21 bis 16 Jahren für jede Art von homosexuellen Sexualakten verringert wurde. 2014 wurde die Ordinance nach dem Urteil geändert. Dänemark Im Jahr 1957 hat Dänemark die Homosexualität rechtisiert. Das Alter der Einwilligung wurde seit 1977 auf 15 Jahre festgelegt. Frankreich Seit dem Strafgesetzbuch von 1791 hat Frankreich keine Gesetze zur Ahndung homosexueller Handlungen pro se zwischen überdurchschnittlicher Zustimmung von Erwachsenen in Privatbesitz. Im 19. Jahrhundert wurden jedoch andere Qualifikationen wie "Ausstieg zu guten Mehren" beibehalten (siehe Jean Jacques Régis de Cambacérès). 1960 fügte ein Parlamentswechsel von Paul Mir Burundi Homosexualität in eine Liste der "sozialen Geißel" sowie Alkoholismus und Prostitution ein. Dies veranlasste die Regierung, die Strafen für die öffentliche Anzeige eines Sexakts zu erhöhen, wenn der Akt homosexuell war. Transvestites oder homosexuelles Reisen waren auch das Ziel der Polizeirepression. 1981 wurde das 1960 erlassene Gesetz, das Homosexualität zu einem erschwerenden Umstand für öffentliche Unschulden macht, aufgehoben. 1982 unter Präsident François Mitterrand wurde das Gesetz von 1942 (Vichy France) aufgehoben, das das Alter der Einwilligung für homosexuellen Geschlechts höher (18) als für heterosexuellen Geschlechts (15) darstellt, trotz der Stimme von Jean-Tal in der Nationalversammlung. Deutschland Absatz 175, der die "Fornication zwischen Männern" bestraft hat, wurde 1957 in Ostdeutschland und im Jahr 1969 in Westdeutschland auf 21 Jahre gelockert. Dieses Alter wurde 1968 auf 18 im Osten und im Westen im Jahr 1973 gesenkt, und alle rechtlichen Unterscheidungen zwischen heterosexuellen und homosexuellen Handlungen wurden 1988 im Osten abgeschafft, wobei diese Änderung 1994 im Rahmen des deutschen Wiedervereinigungsprozesses auf alle Deutschland ausgedehnt wurde. In modernster Deutsch hat der Begriff Sodomie eine andere Bedeutung als das englische Wort sodomy: es bezieht sich nicht auf die Analyse des Geschlechts, sondern die Handlungen von Zoophilia. In der Mitte des 19. Jahrhunderts, mindestens im letzten Jahrzehnt des Jahrhunderts. Nur die moralische Theologie der römischen katholischen Kirche änderte sich nicht vor einiger Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg auf den Begriff Homosexualität. Gibraltar In Gibraltar, einem britischen Überseegebiet, wurden seit 1993 männliche homosexuelle Handlungen (aber nicht heterosexuellen Analsexuellen) in Gibraltar dekriminalisiert, wo das Alter der Einwilligung für männliche homosexuelle Handlungen 18 höher war. Nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im April 2011 wurde das Alter der Einwilligung unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht 16 Jahre. Gleichzeitig wurde unter derselben Entscheidung auch heterosexuellen Analsexuellen sexuellen Geschlechts dekriminalisiert. Im August 2011 wurde das neue Gesetz über geschlechtsneutrale Kriminalität 2011 genehmigt, das ein gleichwertiges Alter von 16 Jahren unabhängig von sexueller Ausrichtung vorsieht und die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in der Satzung widerspiegelt. Ungarn Homosexualität in Ungarn wurde 1962 dekriminalisiert, Absatz 199 des ungarischen Strafgesetzbuches von damals an bedrohte nur Erwachsene über 20, die sich in einer konvergierenden gleichen Beziehung mit einer unterbeschädigten Person zwischen 14 und 20 Jahren engagieren. 1978 wurde das Alter auf 18 gesenkt. Seit 2002 hat das Verfassungsgericht Ungarns den Absatz 199 aufgehoben – was ein gleichwertiges Alter von 14, unabhängig von sexueller Ausrichtung und/oder Geschlecht darstellt. Seit 1996 wurde das Unregistered Colifeation Act 1995 für alle Paare, unabhängig von Geschlecht und/oder sexueller Ausrichtung, und ab 1. Juli 2009 wird das eingetragene Partnerschaftsgesetz 2009 wirksam und bietet eine eingetragene Partnerschaft nur für gleichgeschlechtliche Paare – da das entgegengesetzte Geschlecht bereits Ehe hat, dies würde zu Doppelarbeit führen. Island Homosexualität ist seit 1940 in Island legal, aber das gleiche Alter der Einwilligung wurde bis 1992 nicht genehmigt. Al.ingi wurde 1996 mit 44 Stimmen pro, 1 kon, 1 neutral und 17 nicht vertreten. Diese Gesetze wurden geändert, um die Annahme und künstliche Insemination für Lesben vom 27. Juni 2006 unter anderem zu ermöglichen. gleichen Geschlechts wurde 2010 legalisiert. Indien Juli 2009, im Falle der Naz Foundation / National Capital Area of Delhi, kam der High Court of Delhi zu einem Großteil von S. 377 des IPC als unvertraglich. Der Gerichtshof stellte fest, dass es in dem Maße, in dem S. 377 strafbare unvaginale sexuelle Handlungen zwischen Erwachsenen begangen hat, gegen die Grundrechte der einzelnen Menschen vor dem Gesetz, die Freiheit von Diskriminierung und Leben und die persönliche Freiheit gemäß den Artikeln 14, 15 und 21 der Verfassung Indiens verstoßen hat. Das High Court hat S. 377 nicht vollständig getroffen – es hielt den Abschnitt in dem Maße, in dem es sich um Nicht-Konflikt-Konflikt oder um Kontakte mit Minderjährigen handelte, und äußerte die Hoffnung, dass das Parlament bald mit der Angelegenheit befasst. Indien erkennt keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften jeglicher Art an. Am 11. Dezember 2013 hat der Oberste Gerichtshof Indiens das Urteil in Naz Foundation v. National Capital Area von Delhi überholt und die homosexuelle Aktivität effektiv wiederbestraft, bis das Parlament tätig war.Juli 2018 begann ein Verfassungsinstitut des Obersten Gerichtshofs Indiens mit einer Überprüfungs Petition über sein Urteil 2013. Am 6. September 2018 erhob der Oberste Gerichtshof den Teil der von S. 377 de-criminalisierenden verunreinigten homosexuellen Aktivitäten, bestätigte jedoch, dass andere Aspekte von S. 377, die unnatürlichen Sex mit Minderjährigen und Tieren kriminellen, in Kraft bleiben. Iran Sodomy ist illegal in Iran und ist durch den Tod bedroht. Irland In der Republik Irland hat das Gesetz über das Strafrecht (Sexual Offences) 1993 die Straftat von "Blutung zwischen Personen" abgeschafft. Seit einigen Jahren vor 1993 war die strafrechtliche Verfolgung nicht für die Lastenverteilung zwischen der Einwilligung von Erwachsenen getroffen worden. 1993 Gesetz hat eine Straftat von „gemutigt mit einer Person unter 17 Jahren“ geschaffen, die ähnlich wie die gesetzliche Vergewaltigung ist, die ebenfalls 17 Jahre als Alter der Einwilligung hatte. Strafrecht (Sexual Offences) Gesetz 2006 ersetzte diese Straftat mit "Entschließung eines Kindes", die sowohl "sexuellen Interkurs" als auch "Lahn" umfasst. Buggery mit einem Tier ist nach Abschnitt 69 des Gesetz 2003 über sexuelle Aburteilungen immer noch rechtswidrig. 2012 wurde ein Mann von dieser Straftat verurteilt, um einen Hund im Jahr 2008 an eine Frau zu liefern, die mit ihm und gestorben war; er erhielt eine ausgesetzte Strafe und musste das Sexualstraftatenregister unterzeichnen und seine Karriere als Busfahrer beenden. Israel Der Staat Israel hat sein sodomy (buggery) Gesetz vom britischen Mandatsgesetz Palästinas übernommen, aber es wurde nie gegen homosexuelle Handlungen vollstreckt, die zwischen der Zustimmung von Erwachsenen in Privatbesitz waren. 1963 erklärte der israelische Generalanwalt, dass diese Gesetze nicht durchgesetzt werden. In bestimmten Strafverfahren wurden Angeklagte jedoch von sodomy (einschließlich mündlichem Geschlechts) verurteilt, die offensichtlich durch die Verfälschungen von Klagen geahndet wurden; sie wurden ursprünglich wegen schwererer Sexualstraftaten angeklagt. Ende der 60er Jahre entschied der israelische Oberste Gerichtshof, dass diese Gesetze nicht gegen die Zustimmung von Erwachsenen durchgesetzt werden könnten. Obgleich diese Gesetze noch bis 1988 im Strafgesetzbuch blieben, als sie vom Knesset offiziell aufgehoben wurden. Alter der Einwilligung für heterosexuelle und homosexuelle ist 16 Jahre alt. ItalienIn 1786 Pietro Leopoldo der Toskana, wodurch die Todesstrafe für alle Verbrechen abgeschafft wurde, wurde nicht nur der erste westliche Regelr, sondern auch der erste Regelr, um die Todesstrafe für sodomy abzuschaffen (obwohl dies durch andere Strafen wie Freiheitsstrafen oder harte Arbeit ersetzt wurde). Der Code Napoléon hat in allen Italien außer im Königreich Sardinien, dem österreichischen Königreich der Lombardei-Venetia und den Papal-Staaten das Recht auf Zustimmung von Erwachsenen über das gesetzliche Alter der Zustimmung getroffen. Sardinien hat im neugeborenen Königreich Italien seinen rechtlichen Code auf dem gesamten Norditalien ausgedehnt, aber nicht im Süden, das homosexuelle Verhalten im Süden und im Norden hat. Jedoch hat der erste italienische Strafgesetzbuch (Codice Zanardelli, 1889) den gleichen Geschlechtsverkehr zwischen der Zustimmung von Erwachsenen über dem gesetzlichen Alter der Zustimmung für alle Regionen geahndet. Ein Gesetz, das sich seit dem Inkrafttreten nicht geändert hat. Japan In der Meiji-Phase wurde das Geschlecht zwischen Männern nach den in 1872 angekündigten und im Jahre 1996 überarbeiteten Gesetzen bestraft. Dies wurde durch Gesetze geändert, die im Jahr 1880 angekündigt wurden (同性愛に関する法と政治). Seit dieser Zeit wurden keine weiteren Gesetze zur Straffung der Homosexualität verabschiedet. MacauIn Macau, nach dem Código Penal de Macau (Penal Code of Macau) Artikel 166 & 168, der Analdeitus mit dem Alter von 17 Jahren umfasst, ist eine Straftat und wird mit Freiheitsstrafe von bis zu 10 Jahren (mit Ausnahme von 14) und 4 Jahren (mit Ausnahme von 14 Jahren) bestraft. Malaysia Sodomy ist in Malaysia illegal. Die sodomischen Gesetze werden manchmal durch Abschnitt 377 des Strafgesetzbuches umgesetzt, der den freien Kontakt gegen die Ordnung der Natur verbietet. Jede Person, die mit einer anderen Person sexuell verbunden ist, durch die Einführung des Penis in den Aus oder den Mund der anderen Person, wird darauf hingewiesen, dass sie sich gegen die Ordnung der Natur wenden. Alter der Einwilligung in Malaysia ist 16 Jahre Straffung für die freiwillige Bewilligung von Carnalen Kontakten gegen die Reihenfolge der Natur werden bis zu zwanzig Jahre Freiheit und Wittling sein, während die Strafe für die Begehung derselben Straftat, aber ohne Zustimmung wird von mindestens fünf Jahren Freiheit und Wittling bestraft. Anwar Ibrahim, ehemaliger Führer der Opposition und Vizepremierminister, der unter Abschnitt 377B des Strafgesetzbuches verurteilt wurde. Man ist jedoch bestreitbar, ob das sodomy-Gesetz konsequent durchgesetzt werden kann. Mauritius In Mauritius ist sodomy illegal. Laut einer inoffiziellen Übersetzung von Abschnitt 250 des bulgarischen Strafgesetzbuchs von 1838 haftet "eine Person, die die Straftat der sodomy [...] begangen hat, für einen Zeitraum von höchstens 5 Jahren. Neuseeland hat das britische Gesetz 1854 erlassen. Das Gesetz von 1867 änderte die Strafe von Schlaggery von der Hinrichtung auf lebensnotwendige Freiheit für Buggery. 1961 in einer Revision des Strafgesetzes wurde die Strafe auf maximal 7 Jahre zwischen der Zustimmung von erwachsenen Männern gesenkt. Homosexueller Sex wurde in Neuseeland als Ergebnis der Übernahme des Homosexual Law Reform Act 1986 legalisiert. Das Alter der Einwilligung wurde 16 Jahre, das gleiche wie für heterosexuellen Geschlechts. Nordkorea Kein explizites Anti-Risiko-Gesetz existiert, aber die staatlichen Medien zeigen LGBT-Personen negativ und einige gay Paare wurden für "gegen den sozialistischen Lebensstil" ausgeführt. Norwegen gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 1972 in Norwegen legal. Gleichzeitig wurde das Alter der Einwilligung unabhängig von Geschlecht oder sexueller Ausrichtung am 16. Polen ist eines der wenigen Länder, in denen Homosexualität nie als Verbrechen gilt. Nach der Unabhängigkeit Polens sind 1795 die so genannten Gesetze Russlands, Preußens und Österreichs in den besetzten polnischen Landen in Kraft. Polen hatte diese Gesetze nach der Unabhängigkeit im Jahr 1918 beibehalten, aber sie wurden nie vollstreckt, und wurde im Jahr 2000 offiziell aufgegeben. Russland In der Vergangenheit wurde in Russland die sexuelle Aktivität zwischen Männern durch das Gesetz vom 4. März 1934 kriminelleriert. sexuelle Aktivität von Frauen wurde im Gesetz nicht erwähnt. Am 27. Mai 1993 wurden homosexuelle Handlungen zwischen der Zustimmung von Männern dekriminalisiert. Serbien Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien beschränkte sich im Jahr 1959 nur auf homosexuelle Anal-Internen, aber mit der Höchststrafe von 2 bis 1 Jahr Haft. 1994 wurde der männliche homosexuelle Geschlechtsverkehr in der Republik Serbien, einem Teil der Bundesrepublik Jugoslawien, offiziell dekriminalisiert. Das Alter der Einwilligung wurde 18 Jahre für die Analyse des Interkurses zwischen Männern und 14 für andere sexuelle Praktiken festgelegt. Am 1. Januar 2006 wurde ein gleichwertiges Alter der Zustimmung von 14 eingeführt, unabhängig von sexueller Ausrichtung oder Geschlecht. Singapur Abschnitt 377A des Singapurer Strafgesetzbuches verbrechert "Ausnahme der Unschuld" und bestrafen zusätzlich die Provision, die Zuweisung oder versuchten männlichen gleichgeschlechtlichen "Blutverschuldung" mit Freiheit von bis zu zwei Jahren. Abschnitt 377 wurde 1858 von der britischen palästinensischen Verwaltung hinzugefügt, wodurch das Hindu-Gesetz zum Zeitpunkt ersetzt wurde, in dem die gleiche geschlechtsspezifische Tätigkeit nicht strafrechtlich verfolgt wurde. Im Oktober 2007 hat Singapur den Abschnitt 377 des Strafgesetzbuches aufgehoben und die Höchststrafe für männliches Geschlecht auf maximal 2 Jahre Freiheitsstrafe im Rahmen des erhaltenen Abschnitts 377A gesenkt. In der Regel wurde der Abschnitt nicht durchgesetzt, und die Anwendung des Abschnitts durch die unteren Gerichte wurde vom High Court überholt. Südafrika Die gemeinsamen Verbrechen von sodomy und "Einhaltung eines unnatürlichen sexuellen Akts" in Südafrikas Roman-Dutch-Gesetz wurden vom Witwatersrand Local Division des High Court am 8. Mai 1998 im Falle der Nationalen Koalition für Gay und Gleichberechtigung / Justizminister erklärt und dieses Urteil vom Verfassungsgericht am 9. Oktober desselben Jahres bestätigt. Das Urteil hat rückwirkend auf seit der Verabschiedung der Interims-Verfassung am 27. April 1994 begangene Handlungen angewandt. Trotz der Abschaffung von sodomy als Verbrechen hat das Gesetz über sexuelle Aburteilungen 1957 das Alter der Zustimmung für gleiche geschlechtsspezifische Aktivitäten bei 19, während es bei entgegengesetzten Aktivitäten 16, war. Dies wurde durch das Strafgesetz (Sexual Offences and Related Affairs)Amendment Act, 2007 bestätigt, das das Gesetz über geschlechtsspezifische Straftaten umfassend reformiert hat, um es geschlechts- und orientierungsneutral zu machen, und 16 als einheitliches Alter der Einwilligung festgelegt. Im Jahr 2008, obwohl das neue Gesetz in Kraft getreten ist, wurde die ehemalige Ungleichbehandlung rückwirkend erklärt, im Falle von Geldenhuys / National Director of Public Prosecsures unvertraglich zu sein. Südkorea Sexualbeziehungen zwischen den Mitgliedern des gleichen Geschlechts sind gesetzlich unter Zivilrecht, werden aber als sexuelle Belästigung im militärischen Strafgesetzbuch angesehen. Schweden Legalisierte Homosexualität im Jahr 1944. Alter der Einwilligung ist 15, unabhängig davon, ob der sexuelle Akt heterosexuell oder homosexuell ist, seit der Gleichbehandlung 1978. Der schwedische Strafgesetzbuch (SFS 1962:700,) Kapitel 6 „About Sexualkriminalität“ zeigt geschlechtsneutrale Bedingungen und unterscheidet nicht zwischen sexueller Ausrichtung. Bestiality wurde gleichzeitig mit Homosexualität, d.h. im Jahr 1944, legalisiert. Im Jahr 2014 wurde sie erneut strafrechtlichisiert. In Kapitel 2, 10 § des Schwedischen Tierschutzgesetzes von 2018 finden Sie die entsprechende gesetzliche Bestimmung: „Es ist verboten, sexuelle Handlungen mit Tieren durchzuführen. Das Verbot erstreckt sich nicht auf Handlungen, die aus veterinärrechtlichen Gründen oder im Zusammenhang mit der Zucht oder aus ähnlichen legitimen Gründen durchgeführt werden." Verstöße gegen diese Bestimmung sind mit einer Geldbuße oder mit Freiheitsstrafe von maximal zwei Jahren bedroht (Kapitel 10, 2 § des oben genannten Gesetzes). TaiwanIn Taiwan definiert der Strafgesetzbuch der Republik China Artikel 10 offiziell die Aufnahme eines Geschlechts in Verbindung mit Vaginal und oralem Kontakt. Alter der Einwilligung ist 16, und Artikel 277 und Artikel 277 des Kinder- und Jugendverhütungsgesetzes Artikel 22 machen es kriminellen Straftätern, sexuelle Kontakte mit Minderjährigen aufzunehmen. Das Gesetz ist in geschlechtsneutraler Form geschrieben und diskriminiert nicht homosexuellen Verhaltens. Thailand Anti-Sodomy-Gesetz wurde 1956 in Thailand aufgehoben. Türkei In der Türkei wurden bereits homosexuelle Handlungen von ihrem Vorgängerstaat, dem osmanischen Reich 1858, entkriminalisiert. Vereinigtes Königreich Sodomy wird in der Regel als Bezug auf den Anal-Ausgang zwischen zwei Männern oder einem männlichen und weiblichen Mann interpretiert. In England und Wales wurde das sodomy von Henry VIII's Act von 1533, das Teil des Angriffs auf die Klöster war, obwohl es bis 1534 eine Straftat war. Das Gesetz von 1533 betraf auch das Geschlecht mit Tieren. Abschnitt 61 der Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1861 mit dem Titel "Sodomy and Bestiality" definiert die Strafen für "die abominable Kriminalität von Buggery, die entweder mit Mankind oder mit Tieren begangen werden". Die Strafe für verurteilte Personen war die Todesstrafe bis 1861 in England und Wales und 1887 in Schottland. James Pratt und John Smith waren die letzten beiden, die für die sodomy in England 1835 ausgeführt werden sollen. Jedoch könnten alle homoerotischen Handlungen im Rahmen des 1533-Gesetzes verfolgt werden, da sie alle von den Gerichten behandelt wurden, weil sie versuchten, die felony (sodomy) zu begehen, ob es tatsächlich versucht hatte, einen Anal-Konflikt oder nicht. Diese Auslegung wurde von mindestens 1690 eingeführt. Danach war es möglich, alle homoerotischen Handlungen, Einladungen oder Vorschläge zu verfolgen, um die felony oder conspiras zu begehen. Zwischen 1806, wenn zuverlässige Zahlen beginnen, und 1900, gab es mehr als 8.000 Fälle, was „unnatürliche Straftaten“ genannt wurden, darunter 404 Kapitalstrafen und 56 Hinrichtungen (alle vor 1835). Manche Verwechslungen über den Zustand des Gesetzes und das, was sie betrifft, haben aus dem Eingreifen von Henry LabOBre geführt, der 1885 eine Klausel zum Gesetzesänderungsgesetz eingeführt hat, die "Blutverschuldung" zwischen Männern "in öffentlicher und privater Hand" abschloss. " Viele Historiker haben davon ausgegangen, dass vor diesem Datum homoerotische Handlungen nicht unter das Gesetz fielen oder nur im öffentlichen Engagement verfolgt wurden. Dies ist nicht der Fall. Die Änderung von LabOBre fügte nichts in das Gesetz ein, es sei denn, eine andere Methode, um zu beschreiben, was bereits illegal war. Nach dem Wolfenden-Bericht wurden im Jahr 1967 in England und Wales sexuelle Handlungen zwischen zwei erwachsenen Männern, mit keinem anderen anwesend, in Schottland in den Jahren 1982, Nordirland im Jahr 1982, UK Crown Jeens Guernsey im Jahr 1983, Jersey im Jahr 1990 und Isle of Man in Schottland erlassen. Die Definition von Sodomy wurde nicht in dieser oder einer Satzung angegeben, sondern eher durch gerichtliche Präzedenz festgelegt. Im Laufe der Jahre haben die Gerichte Fehler definiert, die entweder den Kontakt oder den mündlichen Kontakt eines Mannes mit einem Mann oder einer Frau oder einem Vaginalkreis durch einen Mann oder eine Frau mit einem Tier einschließen, aber keine andere Form von "unnatürlichen Kontakten" enthalten, so dass die Überschneidung, die das Geschlecht mit einem Tier analysieren würde, nicht als Schlagger darstellen würde. Ein solcher Fall ist bisher nicht vor den Gerichten einer gemeinsamen Rechtshoheit in einer gemeldeten Entscheidung gekommen. Im Falle von Rex v. Jacobs entschied der Krongerichtshof, dass der orale Kontakt mit einem Kind im Alter von 7 Jahren nicht sodomy war, aber es könnte noch als Versuch zur Begehung der Rulony verfolgt werden. Mit Zustimmung des gemeinsamen Rechts war weder eine Verteidigung noch die Tatsache, dass die Parteien verheiratet waren. Im Vereinigten Königreich wurde die Straffung für Schlaggery von den Vorwürfen bis zur lebensnotwendigen Freiheit der Freiheit gegen das Gesetz 1861 verringert. Wie bei der Vergewaltigung verlangte Buggery, dass die Verbreitung erfolgen muss, aber ejaculation ist nicht erforderlich. Dekriminalisierung und Abschaffung in England, die erste Lockerung des Gesetzes stammt aus dem 1957 veröffentlichten Wolfenden Bericht. Kernvorschlag des Berichts war, dass "homosexuelles Verhalten zwischen der Einwilligung von Erwachsenen im privaten Sektor nicht mehr ein Straftat sein sollte". Jedoch wurde das Gesetz bis 1967 nicht geändert, als das Gesetz über die sexuellen Ungewissheiten 1967 dekriminalisierte "homosexuelle Handlungen" so lange, als nur zwei Männer beteiligt waren, beide über 21 und die Taten in Privatbesitz waren. Mit dem Gesetz handelt es sich nur um Handlungen zwischen Männern und Frauen, und die Analyse des Geschlechts zwischen Männern und Frauen blieb bis 1994 ein Straftat. In den achtziger und 90er Jahren haben gaye Rechteorganisationen versucht, das Alter der Einwilligung für heterosexuelle und homosexuelle Aktivitäten, die bisher 21 für homosexuelle Aktivitäten, aber nur 16 für heterosexuelle Handlungen waren, gleichzusetzen. Außerdem wurden Anstrengungen unternommen, um die "keine andere Person"-Klausel zu ändern, damit sie nur mit Minderjährigen behandelt wird. 1994 hat Conservative MP Edwina Currie eine Änderung des Gesetzes über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung eingeführt, die das Alter der Zustimmung auf 16. Die Änderung versäumt, aber eine Kompromissänderung, die das Alter der Zustimmung auf 18 verringerte, wurde angenommen.1 Juli 1997 Entscheidung im Fall Sutherland/Vereinigtes Königreich führte zu den sexuellen Ungleichheiten (Änderung). Act 2000, das sie weiter auf 16, und die "keine andere Person"-Klausel wurde auf "keine Minderjährige" geändert. Es war jedoch nicht bis 2000, mit den sexuellen Ungleichheiten (Amendment) Act 2000, dass das Alter der Einwilligung zur Aufnahme des Geschlechts für Männer und Frauen auf 16 verringert wurde. Im Jahr 2003 hat das Gesetz zur Bekämpfung von sexuellen Straftaten das englische Recht im Zusammenhang mit Sexualstraftaten erheblich reformiert, indem es eine neue Reihe von Straftaten im Zusammenhang mit sexuellen Handlungen und nicht-verbrauchenden sexuellen Aktivitäten einführte, die mit dem begangenen Akt beunruhigt wurden, statt der sexuellen/gender oder sexuellen Ausrichtung dieser Straftaten. Buggery insoweit, als es mit dem sexuellen Kontakt mit Tieren zusammenhängt, blieb bis das Gesetz 2003 zur Bekämpfung der sexuellen Ungleichheit unberührt, als es durch eine neue Straftat "Internen mit einem Tier" ersetzt wurde. Heute ist das universelle Zeitalter der Einwilligung 16 in England, Schottland, Wales und Nordirland. The Sexual Offences (Nordirland) Order 2008 hat Nordirland am 2. Februar 2009 mit dem Rest des Vereinigten Königreichs in Einklang gebracht (dass das Alter der Einwilligung für heterosexuelle und homosexuelle Kontakte 17 Jahre alt war). Die drei britischen Kronzeugen sind ebenfalls gleichberechtigt bei 16: seit 2006 in der Isle of Man; seit 2007 in Jersey und seit 2010 in Guernsey. Vereinigte Staaten Sodomy-Gesetze in den Vereinigten Staaten waren weitgehend staatlicher und nicht föderaler gerichtlicher Art, außer für Gesetze über die Streitkräfte der Vereinigten Staaten. In den 1950er Jahren hatten alle Staaten irgendeine Form von Recht, die sodomy zu verbrechern. Anfang der 1960er Jahre reichten die Strafen für die sodomy in den verschiedenen Staaten von der Freiheitsstrafe für zwei bis zehn Jahre und/oder eine Geldbuße von 2000 $ ab. Illinois wurde die erste amerikanische Gerichtsbarkeit, um sein Gesetz gegen ein vernachlässigbares Sodom im Jahr 1961 aufzuheben; im Jahr 1962 hat der Muster Penal Code alle Staaten empfohlen. In der Entscheidung des Gerichtshofs von 1986 gegen Hardwick aus Georgiens sodomy entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika, dass nichts in der Verfassung der Vereinigten Staaten ein Staat verbietet. Bis 2002 hatten 36 Staaten alle sodomischen Gesetze aufgehoben oder von Gerichtsurteilen überholt. 2003 hatten nur 10 Staaten Gesetze, die alle sodomy verbieten, mit Strafen von 1 bis 15 Jahren Freiheit. Darüber hinaus hatten vier andere Staaten Gesetze, die speziell denselben Geschlechtsverkehr verboten haben. Juni 2003 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in einer Entscheidung von 6 bis 3 in Lawrence v. Texas das gleiche geschlechtsspezifische Recht, dass dieses private sexuelle Verhalten durch die Freiheitsrechte geschützt wird, die in der entsprechenden Verfahrensklausel der Verfassung der Vereinigten Staaten verankert sind, wobei Sandra Tag O'Connor die Auffassung vertritt, dass sie gegen gleichen Schutz verstoßen. Insofern diese Entscheidung für nichtgewerbliche Handlungen in Privatbesitz zwischen der Zustimmung der Zivilbevölkerung gilt, sind alle staatlichen sodomischen Gesetze ungültig. Klagen des Gerichtshofs für die Streitkräfte haben entschieden, dass die Entscheidung von Lawrence v. Texas auf Artikel 125 des Einheitlichen Zivilrechts Anwendung findet, der in den Vereinigten Staaten ein Verbot der sodomy ist. In beiden Vereinigten Staaten v. Stirewalt und den Vereinigten Staaten v. Marcum entschied das Gericht, dass der "Ausschuss in das vom Obersten Gerichtshof festgestellte Freiheitsinteresse fällt" aber zu dem Schluss gelangte, dass trotz der Anwendung von Lawrence auf das Militär Artikel 125 in Fällen, in denen es "Faktoren gibt, die für das militärische Umfeld einzigartig sind", die das Verhalten "von allen geschützten Freiheitsinteressen in Lawrence" vorsehen würden. Beispiele solcher Faktoren könnten die Ansteckung, das öffentliche Sexualverhalten oder andere Faktoren sein, die sich nachteilig auf gute Ordnung und Disziplin auswirken würden. Konvergierende sodomy wurden in Militärgerichten unter dem Lawrence Präzedenzfall sowohl in den USA als auch in den Vereinigten Staaten gegen Meno.and den Vereinigten Staaten v. Bullock überholt. Im Jahr 2014 hatten 12 Staaten noch Gesetze gegen ein verunreinigtes sodomy; im Jahr 2013 hat die Polizei in der Ost-Tiersee-Städte for für "attrierte Verbrechen gegen die Natur" festgenommen, obwohl das Gesetz unkonventionell und unentschlossen wurde. Simbabwes ehemaliger Präsident Robert Mugabe hat eine gewalttätige Kampagne gegen Homosexuale gelohnt und behauptete, dass die simbabwischen Bevölkerung vor der Kolokation keine homosexuellen Handlungen begangen hat. Seine erste große öffentliche Verurteilung der Homosexualität kam im August 1995 in der Internationalen Buchmesse in Simbabwe. Er teilte dem Publikum mit, dass Homosexualität: .Degrades menschliche Würde. Es ist unnatürliche und es gibt keine Frage, die es diesen Menschen ermöglicht, sich schlechter zu verhalten als Hunde und Schweine. Wenn Hunde und Schweine dies nicht tun, warum müssen die Menschen sein? Wir haben unsere eigene Kultur, und wir müssen uns an unsere traditionellen Werte erinnern, die uns Menschen machen... Was wir davon überzeugt werden, ist ein subanimales Verhalten, und wir werden es hier nie zulassen. Wenn Sie die Menschen als Lesben und asen betrachten, sie verhaftet und Hand in die Polizei! Im September 1995 hat das simbabwische Parlament Rechtsvorschriften zur Verbot homosexueller Handlungen eingeführt. 1997 stellte ein Gericht fest, dass Canaan Bananen, Mugabe's Vorgänger und der erste Präsident Simbabwes, der 11 von sodomy und unbestimmten Angriffen betroffen sind.Bananen's Test zeigte sich für Mugabe, als die Bananennutzer behaupteten, dass Mugabe über das Verhalten von Bananen wusste und nichts getan habe, um es zu stoppen. Unabhängig davon, dass Bananen im Jahr 1999 nur zurückkehren und ein Jahr in Gefängnis für seine homosexuellen Handlungen diente. Bananen wurde auch von seinem Priestertum abgeschnitten. Siehe auch Homophobie LGBT-Rechte nach dem länderspezifischen Zeitplan der LGBT-Geschichte in Großbritannien sexuelle Zustimmung in Recht Societal Haltungen gegenüber Homosexualität Utrecht sodomy-Tests: Quellen David Bianco, First Sodomy Laws in den amerikanischen Kolonien Daniel Ottosson, International Lesben- und Gay Association, "Mit der Regierung in unserem Zimmer: A Survey über die Gesetze über die World Prohibiting-Vereinbarungen für sexuelles Sex Act (Nov. 2006) International and Gay Association, "World Legal-Up" (Nov 2006). ISBN 1-86448-949-9.Peter McWilliams, Ain't Keines Business If You, 1998. ISBN 0-931580-58-7. Internationales Menschenrechtsgesetz und die Straffung des gleichen sexuellen Verhaltens, International Commission of Jurists, 2010 Steve Hail, „Meine Geheimdienst – A of Mann im REME" Paul Johnson "Buggery und Parlament, 1533–2017".Smith & Hogan, Strafrecht (10. ed), Paul Johnson "Buggery und Parlament, 1533-2017". Außenbeziehungen ILGA State-Sponsored Homophobie ReportGemuth Syndrom, auch als Gastaut-Gespin bekannt, ist eine Gruppe von Verhaltensphänomenen, die in einigen Menschen mit zeitlicher Epilepsie auftreten. Sie ist für einen der ersten Personen benannt, um die Symptome zu kategorisieren, die Norman Gemuth, die das Thema von 1973 bis 1984 proliziert hat. Kontroverse gibt es, ob es sich um eine echte neuropsychiatrische Störung handelt. Herz-Kreislauf Epilepsie verursacht chronische, milde, interictal (d. h. zwischen Beschlagnahmen) Veränderungen der Persönlichkeit, die sich langsam im Laufe der Zeit intensivieren. Gemuth-Syndrom umfasst fünf primäre Veränderungen; Hypergraphia, Hyperreligiosität, atypische (normalerweise verringerte) Sexualität, Gestantialität und verstärktes geistiges Leben. Nicht alle Symptome müssen für eine Diagnose vorliegen. Nur einige Menschen mit Epilepsie oder Epilepsie zeigen Merkmale des Gemuth-Syndroms. Eigenschaften Hypergraphia ist die Tendenz, umfangreiches und ergebnisreiches Schreiben oder Bild zu machen, und wurde in Personen mit zeitlichem Vakuum Epilepsie beobachtet, die mehrere Beschlagnahmen erlebt haben. Diejenigen mit Hypergraphia zeigen in ihrem Schreiben äußerste Aufmerksamkeit. Manche Patienten halten Diaaries, die meticulous Details über ihr Alltagsleben erfassen. In bestimmten Fällen zeigen diese Schreiben extremes Interesse an religiösen Themen. Diese Personen haben auch eine schlechte Straftat. Der große russische Roman Fyodor Dostoyevsky, der bekannt ist, unter Epilepsie zu leiden, zeigte Anzeichen für Gespin-Syndrom, einschließlich Hypergraphia. In manchen Fällen kann Hypergraphia mit einer gewichtigen Zeichnung auftreten. Zeichnungen von Patienten mit Hypergraphia zeigen Wiederholungen und ein hohes Maß an Detail, manchmal morphing schriftlich mit Zeichnung. Hyperreligiosität Manche Menschen können Hyperreligiosität zeigen, die durch zunehmende, in der Regel intensive, religiöse Gefühle und philosophische Interessen gekennzeichnet ist, und partielle Epilepsie-Patienten mit häufigen Auras, die als unumgänglich wahrgenommen werden, zeigen eine größere ictale und interictale Geistesität. Manche Auras umfassen ecstatische Erfahrungen. Es wurde behauptet, dass viele religiöse Führer diese Form von Epilepsie vorstellen können. Diese religiösen Gefühle können Überzeugungen innerhalb jeder Religion, einschließlich Woodoun, Christentum, Islam und andere, motivieren. Darüber hinaus könnte "in jemand aus einem festen religiösen Hintergrund Hyperreligiosität als tief empfundener Atheismus erscheinen. Es gibt Berichte über Patienten, die zwischen Religionen umwandeln. Manche Patienten verlagern ihre religiösen Gefühle: wenn sie die Religion sind, sagen sie nicht. Jeder Überprüfungsbeauftragte kam zu dem Schluss, dass die Beweise für einen Zusammenhang zwischen Epilepsie und Hyperreligiosity "sn't terrable" sind. Atypische Sexualität Menschen mit Gemuth-Syndrom berichteten über höhere Sätze atypischer oder veränderter Sexualität. In etwa der Hälfte der betroffenen Personen wird Hyposexualität gemeldet. Weniger häufig wurden Fälle von Hypersexualität gemeldet. Herkunftspersonen, die die Umstantialität (oder Viskosität) demonstrieren, führen in der Regel lange Gespräche und sprechen wiederholt. Intensierte psychische Lebenspersonen können ein verstärktes geistiges Leben nachweisen, einschließlich vertiefter kognitiver und emotionaler Reaktionen. Diese Tendenz kann mit Hypergraphia kombiniert werden, was zu einer prolificen kreativen Produktion und einer Tendenz zu intensiven, isolierten Bestrebungen führt. Siehe auch die Epilepsie Fyodor Dostoevsky Papst Pius IX Saint Teresa von Ávila Vincent van Gogh =