Videospiel Zensur sind Bemühungen einer Behörde, um Zugriff, Zensur Inhalte zu begrenzen oder Videospiele oder bestimmte Videospiele aufgrund der Art ihrer Inhalte zu regulieren. Überblick Die Unterstützung der Videospielregulierung wurde manchmal mit moralischer Panik verknüpft. Sogar die Regierungen haben Gesetze erlassen, die den Vertrieb von Videospielen durch Zensur auf Basis von Content-Rating-Systemen oder Banning regulieren. Im Jahr 2005 behauptete David Gauntlett, dass Fördermittel, Nachrichtenüberschriften und professionelles Prestige häufiger an Autoren gehen, die in gutem Glauben anti-mediale Überzeugungen fördern. Tom Grimes, James A. Anderson und Lori Bergen wiederholten diese Behauptungen in einem Buch 2008, das soziologische Auswirkungen auf die Produktion von Medieneffekten untersuchte. Freiwillige Regulierung Freiwillige Ratingsysteme, die von der Videospielindustrie, wie dem ESRB Rating System in den Vereinigten Staaten und Kanada (gegründet 1994) und dem Pan European Game Information (PEGI) Rating System in Europa (gegründet 2003) angenommen wurden, sollen Eltern über die Arten von Spielen informieren, die ihre Kinder spielen (oder spielen wollen). Einige Bewertungen von kontroversen Spielen zeigen, dass sie nicht auf junge Kinder (Mature (M) oder "Adults Only" (AO) in den USA oder 15 oder 18 in Großbritannien ausgerichtet sind. Die Verpackung warnt solche Spiele sollten nicht an Kinder verkauft werden. In den USA sind ESRB-Ratings nicht rechtsverbindlich, aber viele Einzelhändler nehmen es an sich, den Verkauf dieser Spiele an Minderjährige abzulehnen. Im Vereinigten Königreich (UK) sind die BBFC-Ratings rechtlich verbindlich. Auch britische Einzelhändler durchsetzen die PEGI-Ratings, die nicht rechtsverbindlich sind. Kanada Das Ontario Film Review Board und das British Columbia Film Classification Office untersagten den Verkauf von Manhunt und Soldier of Fortune an Kunden unter 18 Jahren, ungeachtet ihrer ESRB-reifen-Ratings, indem sie sie legal als Filme eingestuft und ihnen eine eingeschränkte Rating. Ontario sowie mehrere andere Provinzen haben seitdem Gesetze erlassen, die es erlauben, das ESRB-Rating-System durch Gesetz durchsetzbar zu sein, in erster Linie, indem es für Einzelhändler unrechtmäßig zu verkaufen reife oder "Ergebnisse nur" bewertete Spiele an Kunden, die nicht entsprechend alt sind. China Video-Spielkonsolen wurden im Juni 2000 in Festland China verboten. Dieses Verbot wurde im Januar 2014 endgültig aufgehoben. Dennoch würden die Chinesen immer noch Videospiele polizeien, die "feindlich für China sein würden oder nicht in Übereinstimmung mit dem Ausblick der chinesischen Regierung". Gemeldet von Bloomberg, metaphorisch gesprochen, Cai Wu, Leiter des chinesischen Kulturministeriums, sagte: "Wir wollen das Fenster öffnen einen Riß, um etwas frische Luft zu bekommen, aber wir brauchen noch einen Bildschirm, um die Fliegen und Mücken zu blockieren." Zensur von Videospielen in China bezieht sich oft auf ungünstige Ansichten von Krieg, Geschichte und der Regierung. Aus diesen Gründen wurden in China mehrere Videospiele verboten. Im Jahr 2004, Hearts of Iron wurde als das Ministerium für Kultur als die Spiele porträtal des Zweiten Weltkriegs als verzerrt. Im Jahr 2013 verbietete das chinesische Ministerium Battlefield 4, als sie behaupteten, dass es China falsch repräsentierte und war ein Versuch, "Schmerz Chinas Bild". Darüber hinaus unterliegt der Chat in chinesischen Videospielen ähnlichen oder sogar breiteren Einschränkungen wie anderswo im chinesischen Internet. Zum Beispiel, der Chat im internationalen, englischsprachigen chinesischen Spiel Genshin Impact Zensors nicht nur Schwörworte, sondern auch Worte wie Taiwan, Tibet, Hong, Kong, Falun Gong, Stalin, Hitler und Putin. Eine Studie von rund 200 chinesischen Spielen ergab, dass über 180.000 Wörter einer Blacklisting unterzogen wurden. Deutschland Das deutsche Strafgesetzbuch (Kriminalgesetzbuch) in § 86a verbietet die Verwendung von Symbolen von verfassungswidrigen Organisationen, § 130 Volksverhetzung (Behörde des Volkes) und § 131 Strafbefehle. In den offiziellen Listen werden diese drei Abschnitte immer gebündelt, so dass jedes Spiel, das Swastika-Flags und/oder jede Darstellung von Adolf Hitler enthält, neben rassistischen Propagandastücken aufgeführt ist.§ 131 verbietet die Darstellung von übermäßiger Gewalt in Medien, "die grausame oder sonst unmenschliche Gewaltakte gegen menschliche oder humanoide Wesen beschreiben, in einer Weise, die eine Verherrlichung oder Würde solcher Gewalttaten ausdrücke hervorruft. " Am 9. August 2018 kündigte die USK an, dass die Bundesregierung diesen § 86a Einschränkung von Videospielen entspannen wird, solange die aufgenommene Bildsprache in die "soziale Angemessenheit" fällt. USK wird immer noch bewerten, wie diese Bilder verwendet werden und lehnen Spiele ab, die sie glauben, die soziale Angemessenheitszulage nicht zu erfüllen. Ein bemerkenswertes Beispiel für Zensur in Deutschland ist das von Call of Duty: WWII. In der deutschen Version des Spiels werden swastika-Symbole entfernt und durch Iron Crosses ersetzt. Gore ist auch stark zensiert, vor allem in der Kampagne. Ein weiteres Videospiel in Deutschland war Wolfenstein II: Der Neue Kolossus, wo Hitlers berühmter Schnurrbart digital entfernt wurde und Swastika durch dreieckige Symbole ersetzt wurden. Japan Die japanischen Versionen sind bekannt, um alles zu entfernen oder stark zu modifizieren und alle im Zusammenhang mit Sex und Nacktheit im Spiel aus Angst und Sorge für die Moral seiner Bürger. Im Allgemeinen, Zensur in Japan zielt darauf ab, Gore und extreme Gewalt in den lokalisierten Versionen von Spielen zu reduzieren. Korea Republic Indecent Websites, wie solche, die unbewertete Spiele anbieten, jede Art von Pornographie (nicht nur Kinderpornographie,) und Glücksspiel, sind ebenfalls blockiert. Versuche, auf diese Seiten zuzugreifen, werden automatisch auf die Warnseite umgeleitet, die zeigt: "Diese Website ist gesetzlich durch die Regierungsbestimmungen blockiert". Suchmaschinen sind verpflichtet, das Alter für einige Keywords zu überprüfen, die für Minderjährige als unangemessen gelten. Mexiko Mexiko Mexiko nahm freiwillig das ESRB-Ratingsystem für Rating-Videospiele an. Vereinigte Staaten und Territorien Die Vereinigten Staaten, Puerto Rico, Samoa, Guam, Jungferninseln und Nördliche Marianen entsprechen alle freiwillig dem ESRB-Ratingsystem. Geschichte Die erste große Kontroverse über Videospiele in den Vereinigten Staaten war in den frühen 1990er Jahren, als Spiele wie Mortal Kombat und Night Trap veröffentlicht, die für Szenen bekannt waren, die als zu gewalttätig oder zu sexuell für Kinder betrachtet werden. Die Frage nach Videospielen machte es schließlich in den Vereinigten Staaten Kongress. Nach einem Vorschlag, eine Regierungskommission zu haben, um Videospiel-Ratings zu etablieren, wurde die Interactive Digital Software Association von großen Videospiel-Unternehmen gegründet und präsentierte das Entertainment Software Rating Board (ESRB) auf den Kongress, der genehmigt wurde und würde der Standard von Videospiel-Ratings werden. Jack Thompson hat "violente Videospiele" kritisiert, die behaupten, dass das Spielen gewalttätiger Videospiele zu Teenagern führt, die diese Verhaltensweisen in der realen Welt replizieren. Er repräsentierte oft Opfer oder Eltern von Opfern in Fällen von Schießereien, in der Regel die Handlungen auf dem Täter gespielt gewalttätige Videospiele. Thompson unterstützte auch eine Kampagne, die versuchte, die Veröffentlichung von Bully zu stoppen. Im Jahr 2013 hatte die Entertainment Software Association, die Lobbying-Gruppe für die Videospiele-Branche, mehr als 500.000 Mitglieder in das "Video Game Voters Network", eine Basis-Lobbying-Gruppe, um Gamer zu mobilisieren, gegen die öffentliche Politik zu handeln, die die Gaming-Branche negativ beeinflussen kann. Die VGV wurde 2006 von der ESA gestartet und nutzt Social Media-Seiten wie Facebook und Twitter, um Mitglieder von Verbündeten und Gegnern zu informieren. Im Jahr 2013 verbrachte die ESA über 3,9 Millionen US-Dollar für Lobbying, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die VVG-Gesetzgebung. Dazu gehörte eine bipartisane Bundesrechnung, die die Nationale Akademie der Wissenschaften leiten würde, um die Auswirkungen aller Formen von gewalttätigen Medien zu studieren. Solche Rechnungen selbst waren von einigen Wissenschaftlern kritisiert worden, um Wissenschaftler zu zwingen, bestimmte Ergebnisse zu finden, anstatt die Themen neutral US-Regierungsgesetze zu studieren Die Regulierung von Videospielen wurde historisch von Politikern wie Joe Lieberman und Hillary Clinton unterstützt, die Gesetze zur Regulierung von Videospielen geschoben haben. Kein Videospiel-Konsole-Hersteller hat jedes Spiel mit AO in Nordamerika veröffentlicht; der PC-Gaming-Service Steam hat AO-Titel wie Hatred auf seiner Plattform veröffentlicht. Keine großen Einzelhändler sind bereit, AO-bewertete Spiele zu verkaufen. Jedoch, Grand Theft Auto: San Andreas wurde AO bewertet, nachdem die Anwesenheit des Hot Coffee Add-on wurde offensichtlich. Das Add-on wurde später entfernt und das Spiel bewertet M.In dem 109. Kongress und 110. Kongress wurde das Video Games Enforcement Act in das US House of Representatives eingeführt. Die Handlung erforderte eine Identifikationsprüfung für den Kauf von M- und AO-Bewertungsspielen. Die Rechnung und andere mögen es nicht geschafft, weil wahrscheinlich Erste Änderungsverletzungen. Obwohl keine gesetzliche Verpflichtung zur Identifizierung von Spielen mit adulten Inhalten besteht, zeigte eine Umfrage von 2008 der Federal Trade Commission, dass Videospiel-Händler freiwillig die ID-Prüfung für M- und AO-bewertete Spiele erhöht haben, und der Verkauf dieser Spiele, um potenzielle Käufer zu unterschätzen, von 83% im Jahr 2000 auf 20% im Jahr 2008 zurückgegangen ist. Eine weitere Umfrage im April 2011, fand, dass Videospiel-Händler weiterhin die Bewertungen durchsetzen, indem es nur 13 % der minderjährigen Teenager-Shopper zu kaufen M-bewertete Videospiele, eine statistisch signifikante Abnahme von der 20% Kaufrate im Jahr 2009. Am 7. Januar 2009 führte Joe Baca, Vertreter des 43. Bezirks Kaliforniens, H.R 231, den Videospiel Health Labeling Act ein. Diese Rechnung forderte, dass ein Label in einer "klaren und auffälligen Lage auf der Verpackung" auf allen Videospielen mit einer ESRB-Rating von T (Teen) oder höher angegeben, "WARNING: Übermäßige Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen und anderen gewalttätigen Medien wurde mit aggressivem Verhalten verbunden. " Die vorgeschlagene Gesetzgebung wurde auf den Unterausschuss für Handel, Handel und Verbraucherschutz Bezug genommen. Am 24. Januar 2011 brachte Joe Baca den Videospiel-Gesundheitskennzeichnungsakt als H.R 400 des 112. Kongresses wieder ein. Die Rechnung wurde erneut an den Unterausschuss weitergeleitet. Am 27. Juni 2011 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten auf Brown v. Entertainment Merchants Association. Videospiele wurden unter dem ersten Änderungsantrag geschützt. Der Fall konzentrierte sich auf ein kalifornisches Gesetz, das versuchte, den Vertrieb von gewalttätigen Videospielen auf Minderjährige zu beschränken. Die Videospielindustrie unter der Leitung der Entertainment Merchants Association und der Entertainment Software Association erhielt erfolgreich eine Verfügung über die Rechnung, glaubte, dass die Definition von Gewalt, wie im kalifornischen Gesetz angegeben, zu vage und würde nicht behandeln Videospiele als geschützte Rede. Diese Stellungnahme wurde vor Gerichten bestätigt und durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs unterstützt. Die Mehrheit der Gerechtigkeiten betrachtete die Studien nicht als überzeugende Beweise für den Schaden, und erklärte, dass sie keine neue Klasse von eingeschränkter Rede schaffen konnten, die nicht auf andere Medien angewandt wurde. Die Minderheitsentscheidung von Justiz Breyer fand jedoch die Beweise überzeugender. Deana Pollard Sacks, Brad Bushman und Craig A. Anderson wandten sich gegen das Urteil und behaupteten, dass die dreizehn Experten, die die Aussage über Videospielverletzung auf der Brown-Seite verfassten, wesentlich wissenschaftlicher verdient hätten und im Durchschnitt über 28 mal so viele peer-reviewed-Zeitschriften über Aggression/Gewalt auf der Grundlage der ursprünglichen empirischen Forschung als die Unterzeichner über die EMA unterstützten. Richard Hall, Ryan Hall und Terri Day antworteten: "Es ist nicht verwunderlich, dass Anderson und Bushman ihre eigenen Qualifikationen und die Qualifikationen derer, die mit ihnen einverstanden sind, über die Qualifikationen derer, die mit ihnen nicht einverstanden sind", gefunden haben und behaupteten, dass sie Methoden verwendet hätten, die Beiträge einiger Gelehrter unterzählt haben. Am 3. April 2013 sprach Dianne Feinstein, ein kalifornischer Senator und Demokrat, in San Francisco zu einer Gruppe von 500 Wählern über Waffengewalt. Sie sagte, Videospiele haben "eine sehr negative Rolle für junge Menschen, und die Industrie sollte darauf aufmerksam machen" und dass der Kongress könnte einsteigen müssen, wenn die Videospieleindustrie nicht aufhören, Waffen zu verherrlichen. Siehe auch Liste der verbotenen Videospiele Liste der kontroversen Videospiele Liste der regional zensierten Videospiele Videospiel Kontroversen == Referenzen ==