Die buddhistische Moderne (auch als moderner Buddhismus, Buddhismus, Neo-Buddhismus und Neoyana bezeichnet) sind neue Bewegungen, die auf modernen Wiedereinführungen des Buddhismus basieren. David McMahan sagt, dass der Modernismus im Buddhismus den anderen Religionen ähnlich ist. Die Einflussquellen waren vielfältig ein Engagement buddhistischer Gemeinschaften und Lehrer mit den neuen Kulturen und Methoden wie "westlicher Monotheismus; Rationalität und wissenschaftlicher Naturismus; und römischer Ausdruck". Der Einfluss des Monotheismus war die Internalisierung buddhistischer Götter, um es im modernen Westen akzeptabel zu machen, während der wissenschaftliche Naturalismus und Romantik den Schwerpunkt auf aktuelles Leben, empirische Verteidigung, Grund, psychologische und gesundheitliche Vorteile beeinflusst hat. Die Neo-Buddhismus-Bewegungen unterscheiden sich in ihren Lehren und Praktiken von der historischen, Mainstream-Theravada, Mahayana und Vajrayana buddhistische Traditionen. Eine Ko-Kreation von westlichen Orientalisten und reformgesinnten asiatischen Buddhisten, buddhistischer Modernismus war eine Reform der buddhistischen Konzepte, die traditionelle buddhistische Lehren, Kosmologie, Rituale, Mönchstum, kirchliche Hierarchie und Ikonen-Anbetung deempaziert. Der Begriff kam in Vogue während der Kolonial- und Postkolonialzeit Studien der asiatischen Religionen, und wird in Quellen wie Louis de la Vallee Poussin 1910 Artikel gefunden. Beispiele für buddhistische Moderne Bewegungen und Traditionen sind Humanistischer Buddhismus, Säkularer Buddhismus, Engaged Buddhismus, Navayana, die japanischen initiierten neuen Laienorganisationen des Nichiren Buddhismus wie Soka Gakkai, Girō Seno’o’os Jugendliga für die Revitalisierung des Buddhismus, die Dobokai Bewegung und ihre Nachkommen wie Oneness Buddhismus, die Neue Kadampa Tradition und die Missionarische Bewegung des buddhistischen Die buddhistische Moderne entstand im späten 19. Jahrhundert und in der frühen Kolonialzeit des 20. Jahrhunderts, als Ko-Kreation der westlichen Orientalisten und reformgesinnter Buddhisten. Es eignete Elemente der westlichen Philosophie, psychologische Einblicke sowie Themen fühlten sich zunehmend säkular und richtig. Es de-emphasierte oder verleugnete Ritualelemente, Kosmologie, Götter, Ikonen, Wiedergeburt, Karma, Mönchstum, Klerikerhierarchie und andere buddhistische Konzepte. Stattdessen hat der modernistische Buddhismus die Innenexploration, die Zufriedenheit im aktuellen Leben und Themen wie kosmische Interdependenz betont. Einige Befürworter der buddhistischen Moderne behaupten, ihre neuen Interpretationen seien originelle Lehren des Buddhas, und sagen, dass die Kernlehren und traditionellen Praktiken, die in Theravada, Mahayana und Vajrayana Buddhismus gefunden wurden, außerordentliche Anschuldigungen sind, die nach Buddhas Tod interpoliert und eingeführt wurden. Laut McMahan ist der Buddhismus der heute im Westen gefundenen Form von dieser Moderne tief beeinflusst. Buddhistische Moderne Traditionen sind Rekonstruktionen und eine Reformulation mit Schwerpunkt auf Rationalität, Meditation, Kompatibilität mit der modernen Wissenschaft über Körper und Geist. In den modernistischen Präsentationen werden Theravada, Mahayana und Vajrayana buddhistische Praktiken detraditioniert, indem sie oft so präsentiert werden, dass sie ihre historische Konstruktion einschließen. Stattdessen verwenden buddhistische Modernisten oft eine wesentliche Beschreibung ihrer Tradition, in der die wichtigsten Tenets universell reformiert werden, und die modernistischen Praktiken unterscheiden sich deutlich von asiatischen buddhistischen Gemeinschaften mit jahrhundertealten Traditionen. Geschichte Die frühesten westlichen Konten des Buddhismus waren von europäischen Reisenden aus dem 19. Jahrhundert und christlichen Missionaren, die es, so Coleman, als eine andere "Wärmereligion mit fremden Göttern und exotischen Zeremonien" darlegten, wo ihre Sorge nicht die Religion zu verstehen, sondern sie zu vernichten. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts gaben europäische Wissenschaftler ein neues Bild, aber wieder in im Westen verstandenen Konzepten. Sie bezeichneten den Buddhismus als einen "lebensverleugnenden Glauben", der alle christlichen Ideen wie "Gott, Mensch, Leben, Ewigkeit" zurückwies; es war eine exotische asiatische Religion, die Nirwana lehrte, die dann als "Annihilation des Individuums" erklärt wurde. 1879, Edwin Arnolds Buch Das Licht Asiens präsentierte eine sympathischere Darstellung des Buddhismus in Form des Lebens des Buddhas und betonte die Parallelen zwischen Buddha und Christus. Die gesellschaftspolitischen Entwicklungen in Europa, der Aufstieg wissenschaftlicher Theorien wie Charles Darwin, Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts, haben Interesse an Buddhismus und anderen östlichen Religionen geschaffen, aber sie wurde im Westen studiert und im westlichen Bildungssystem mit den vorherrschenden kulturellen Räumen und Modernismus ausgebildet.Die erste umfassende Studie der buddhistischen Moderne in der Theravada-Tradition als ein ausgeprägtes Phänomen wurde 1966 von Heinz Bechert veröffentlicht. Bechert betrachtete die buddhistische Moderne als "moderne buddhistische Wiederbelebung" in postkolonialen Gesellschaften wie Sri Lanka. Er identifizierte mehrere Merkmale der buddhistischen Moderne: neue Interpretationen von frühen buddhistischen Lehren, Demythologie und Neuinterpretation des Buddhismus als "wissenschaftliche Religion", soziale Philosophie oder "Philosophie des Optimismus", Betonung auf Gleichheit und Demokratie, Aktivismus und soziales Engagement, Unterstützung des buddhistischen Nationalismus und Wiederbelebung der Meditationspraxis. Japan:Neo-Buddhismus Der Begriff Neo-Buddhismus und Modernismus im Kontext der japanischen buddhistischen und westlichen Interaktionen erscheint in den späten 19. Jahrhundert und in den frühen 20. Jahrhundert Publikationen. Zum Beispiel verwendet Andre Bellesort den Begriff im Jahr 1901, während Louis de La Vallée-Poussin es in einem 1910 Artikel verwendet. Laut James Coleman waren die ersten Moderatoren eines modernistischen Buddhismus vor einem westlichen Publikum Anagarika Dharmapala und Soyen Shaku 1893 auf dem Weltkongress der Religion. Shaku's Student D.T Suzuki war ein produktiver Schriftsteller, fließend auf Englisch und er führte Zen Buddhismus zu Westerners. "Neuer Buddhismus" und japanische Nationalismus Scholars wie Martin Verhoeven und Robert Sharf, sowie japanische Zen monk G. VictorSogenHori, haben argumentiert, dass die Rasse des japanischen Zen, die von New Buddhism Ideologues, wie Imakita Kosen und Soyen Shaku propagiert wurde, war nicht typisch für japanische Zen während ihrer Zeit, noch ist es typisch für japanische Zen jetzt. Obwohl die Meiji Restaurierung stark verändert wurde, blüht japanisches Zen immer noch als monastische Tradition. Die Zen-Tradition in Japan erforderte neben dem neuen Buddhismus-Stil eine Menge Zeit und Disziplin von Mönchen, die Laien hätten Schwierigkeiten zu finden. Zen Mönche wurden oft erwartet, dass sie mehrere Jahre in intensiver Doktrinstudie verbracht haben, die Erinnerung an Sutras und das Verschworenen über Kommentare, bevor sogar in das Kloster zu koan Praxis in Sanzen mit dem Roshi. Die Tatsache, dass Suzuki selbst dies als Laie tun konnte, war weitgehend ein Ergebnis des Neuen Buddhismus. Am Beginn der Meiji-Periode, 1868, als Japan in die internationale Gemeinschaft eintrat und mit einer erstaunlichen Rate zu industrialisieren und zu modernisieren begann, wurde der Buddhismus in Japan kurz verfolgt als "eine korrupte, dekadente, antisoziale, parasitäre und abergläubische Kreation, unimik für die Notwendigkeit der wissenschaftlichen und technologischen Weiterentwicklung Japans." Die japanische Regierung widmete sich der Ausrottung der Tradition, die als fremd angesehen wurde, unfähig, die Gefühle zu fördern, die für den nationalen, ideologischen Zusammenhalt unerlässlich wären. Darüber hinaus hatte die Industrialisierung auch auf der buddhistischen Einrichtung ihre Maut genommen, was zur Aufschlüsselung des Pfarreisystems führte, das seit Jahrhunderten Klöster finanziert hatte. Als Reaktion auf diesen scheinbar unlösbaren Zustand des Aufruhrs entstand eine Gruppe moderner buddhistischer Führer, um für die buddhistische Ursache zu argumentieren. Diese Führer standen im Einvernehmen mit der Regierungsverfolgung des Buddhismus und behaupteten, dass buddhistische Institutionen tatsächlich korrumpiert seien und eine Revitalisierung bedürfen. Diese japanische Bewegung wurde als shin bukkyo bekannt, oder "Neuer Buddhismus. " Die Führer selbst waren universitätsgebildete Intellektuelle, die einem riesigen Körper der westlichen intellektuellen Literatur ausgesetzt waren. Die Tatsache, dass das, was dem Westen als japanisches Zen vorgelegt wurde, so würdig ist mit der Aufklärungskritik der abergläubischen, institutionellen oder rituellen Religion, ist darauf zurückzuführen, dass solche Ideale die Schaffung dieser neuen Tradition direkt informierten. Diese Reformierungsarbeit hat Wurzeln in den Schriften von Eugène Burnouf in den 1840er Jahren, die seinen Wunsch nach "die Brahmins, die Buddhisten, die Zoroastrianer" und einem Dislike für "die Jesuiten" an Max Muller zum Ausdruck brachten. Imakita Kosen, der bis zu seinem Tod im Jahre 1892 D.T. Suzukis Lehrer in Zen werden würde, war eine wichtige Figur in dieser Bewegung. Groß reagierte auf die Reformationskritik des Elite-Institutionellenismus, öffnete er das Engakuji-Kloster, um Praktizierende zu legen, die Studenten wie Suzuki beispiellosen Zugang zu Zen-Praxis ermöglichen würden. Die Befürworter des neuen Buddhismus, wie Kosen und sein Nachfolger Soyen Shaku, sahen diese Bewegung nicht nur als Verteidigung des Buddhismus gegen die Verfolgung der Regierung, sondern sahen sie auch als einen Weg, ihre Nation in die moderne Welt als wettbewerbsfähige, kulturelle Kraft zu bringen. Kosen selbst wurde sogar von der japanischen Regierung als "nationaler Evangelist" in den 1870er Jahren eingesetzt.Die Ursache des japanischen Nationalismus und die Darstellung Japans als überlegene kulturelle Einheit auf der internationalen Szene war das Herz der Zen-Missionsbewegung. Zen würde als die essentielle japanische Religion, voll verkörpert durch den Buschido, oder Samurai Geist, ein Ausdruck des japanischen Volkes im vollen Sinne, trotz der Tatsache, dass diese Version von Zen war eine jüngste Erfindung in Japan, die weitgehend auf westlichen philosophischen Idealen basiert. Soyen Shaku, Suzukis Lehrer in Zen nach Kosens Tod im Jahre 1892, behauptete: "Religion ist die einzige Kraft, in der das westliche Volk weiß, dass sie den Nationen des Ostens unterlegen sind ... Lassen Sie uns das große Fahrzeug [Mahayana Buddhism] dem westlichen Denken wehen... in Chicago im nächsten Jahr [auch nach dem 1893 Weltparlamm der spirituellen Religionen] die passende Zeit wird kommen." Obwohl Japan wirtschaftlich und technologisch von den westlichen Mächten begehrt wurde, sah Japan die Chance, sein Gefühl der kulturellen Überlegenheit über die Religion wiederzuerkennen." D.T. Suzuki Aus einer Reihe von Gründen haben mehrere Wissenschaftler D.T Suzuki identifiziert, deren Werke aus den 1930er Jahren und insbesondere in den 1950er und 60er Jahren im Westen beliebt waren, als "Buddhist Modernist". Suzukis Darstellung des Zen Buddhismus kann als buddhistischer Modernist eingestuft werden, indem er all diese Eigenschaften verwendet. Dass er ein universitätsgebildeter Intellektueller war, der die westliche Philosophie und Literatur kennenlernte, erlaubte ihm, besonders erfolgreich und überzeugend zu sein, wenn er seinen Fall einem westlichen Publikum anprangerte. Wie Suzuki es präsentierte, war Zen Buddhism eine hochpraktische Religion, deren Betonung auf direkte Erfahrung machte es besonders vergleichbar mit Formen der Mystik, die Wissenschaftler wie William James als Quelle aller religiösen Gefühle betont hatte. Wie McMahan erklärt: "In seiner Diskussion über Menschlichkeit und Natur nimmt Suzuki Zen-Literatur aus seinen sozialen, rituellen und ethischen Kontexten und reframes es in Bezug auf eine Sprache der Metaphysik, die aus dem deutschen Romantik, der englischen Romantik und dem amerikanischen Transzendentalismus stammt. " Suzuki präsentiert auf dieser Tradition eine Version von Zen, die von feindlichen Kritikern als detraditionalisiert und wesentlich beschrieben wurde: Zen ist die ultimative Tatsache aller Philosophie und Religion. Jede intellektuelle Anstrengung muss darin gipfeln oder vielmehr von ihr beginnen, wenn sie praktische Früchte tragen soll. Jeder religiöse Glaube muss davon ausgehen, wenn er in unserem aktiven Leben überhaupt effizient und lebensfähig beweisen muss. Deshalb ist Zen nicht unbedingt der Brunnen des buddhistischen Denkens und des Lebens allein; er ist auch im Christentum, im Mohammedanismus, im Taoismus und sogar im positivistischen Konfuzianismus sehr lebendig. Was all diese Religionen und Philosophien lebenswichtig und inspirierend macht, ihre Nützlichkeit und Effizienz aufrechtzuerhalten, ist auf die Präsenz in ihnen dessen zurückzuführen, was ich als Zen-Element bezeichnen kann. Gelehrte wie Robert Sharf haben argumentiert, dass solche Aussagen auch verraten, die Aussagen von nationalistischen Gefühlen, die vielen frühen buddhistischen Modernisten gemeinsam, indem sie Zen, die Suzuki als das Wesen des japanischen Volkes beschrieben, als überlegen für alle anderen Religionen. Indien:Navayana Eine neo-buddhistische Bewegung wurde in den 1950er Jahren vom indischen Dalit-Führer B. R. Ambedkar gegründet. Ambedkar veranstaltete am 13. Oktober 1956 eine Pressekonferenz, in der er seine Ablehnung vieler traditioneller Interpretationen von Praktiken und Geboten von Theravada- und Mahayana-Fahrzeugen sowie von Hinduismus verkündete. Dann nahm er den Navayana-Buddhismus an und konvertierte zwischen 500.000 und 600.000 Dalits zu seiner Neo-Buddhismus-Bewegung. Alle Elemente der religiösen Moderne, Staat Christopher Queen und Sallie King, finden sich im Ambedkar Buddhismus, wo sein Buddha und sein Dhamma die traditionellen Annahmen und Praktiken aufgibt, dann nimmt Wissenschaft, Aktivismus und soziale Reformen als eine Form des Engaged Buddhismus an. Ambedkars Formulierung des Buddhismus unterscheidet sich von der westlichen Moderne, sagt Skaria, angesichts seiner Synthese der Ideen des modernen Karl Marx in die Struktur der Ideen des alten Buddha. Laut Ambedkar können einige der Kerngläubigkeiten und Doktrinen traditioneller buddhistischer Traditionen wie Four Noble Truths und Anatta als fehlerhaft und pessimistisch, in die buddhistischen Schriften von falschen befahrenen buddhistischen Mönchen einer späteren Ära eingefügt werden. Diese sollten nicht als Buddhas Lehren in Ambedkars Ansicht betrachtet werden. Andere Grundbegriffe des Buddhismus wie Karma und Rebirth wurden von Ambedkar als Aberglauben betrachtet.Navayana verzichtet auf Praktiken und Annahmen wie die Institution des Mönchs nach der Verkündigung, Ideen wie Karma, Wiedergeburt in Jenseits, Samsara, Meditation, Nirvana und Four Noble Truths als Grundlage für die buddhistischen Traditionen. Ambedkars Neo-Buddhismus lehnte diese Ideen ab und interpretierte die Religion des Buddha in Bezug auf Klassenkampf und soziale Gleichheit. Ambedkar nannte seine Version des Buddhismus Navayana oder Neo-Buddhismus. Sein Buch, Der Buddha und sein Dhamma ist das heilige Buch der Navayana Anhänger. Laut Junghare, für die Anhänger von Navyana, Ambedkar ist eine Gottheit geworden und er wird in seiner Praxis verehrt. West: Natürlicher Buddhismus Andere Formen des Neo-Buddhismus finden sich außerhalb Asiens, insbesondere in europäischen Nationen. Laut Bernard Faure – Professor für religiöse Studien mit dem Fokus auf Buddhismus, Neo-Buddhismus in den Formen im Westen ist eine modernistische Repression, eine Form der spirituellen Reaktion auf Angstzustände von Individuen und die moderne Welt, die nicht in ihren alten Ideen, sondern "eine Art unpersönliche Geschmacks- oder geruchlose Spiritualität". Es ist eine Re-Adaptation, eine Art Buddhismus "a la carte", die die Bedürfnisse versteht und dann reformiert wird, um eine Leere im Westen zu füllen, anstatt die alten Kanonen und Sekundärliteratur des Buddhismus zu reflektieren. Einige westliche Dolmetscher des Buddhismus haben den Begriff "natürlichisierten Buddhismus" für wenige dieser Bewegungen vorgeschlagen. Es ist frei von Wiedergeburt, Karma, Nirvana, Daseinsreich und anderen Konzepten des Buddhismus, mit Lehren wie die vier edlen Wahrheiten reformiert und in modernistischen Begriffen restauriert. Dieser "deflatierte säkulare Buddhismus" betont Mitgefühl, Unvollkommenheit, Kausalität, Selbstlose, keine Bodhisattvas, keine Nirvana, keine Wiedergeburt und ein Naturwissenschaftler Ansatz zum Wohle von sich selbst und anderen. Meditation und spirituelle Praktiken wie Vipassana oder seine Varianten, die sich um die Selbstentwicklung zentrieren, bleiben ein Teil der westlichen neo-buddhistischen Bewegungen. Laut James Coleman liegt der Fokus der meisten vipassana Studenten im Westen vor allem auf der Meditationspraxis und einer Art bodenständiger psychologischer Weisheit." Für viele westliche Buddhisten ist die Wiedergeburtslehre in der vier edlen Wahrheitslehre eine problematische Vorstellung. Laut Lamm sehen "Eigene Formen des modernen westlichen Buddhismus [...] es als rein mythisch und damit eine abscheuliche Vorstellung." Westler finden "die Ideen von Karma und Wiedergeburt Puzzling", sagt Damien Keown – Professor für buddhistische Ethik. Es darf nicht notwendig sein, an einige der wichtigsten buddhistischen Doktrinen zu glauben, ein Buddhist zu sein, obwohl die meisten Buddhisten in Asien diese traditionellen Lehren akzeptieren und eine bessere Wiedergeburt suchen. Die Wiedergeburt, Karma, Existenz- und zyklische Universumslehren untermauern die vier edlen Wahrheiten im Buddhismus. Es ist möglich, die buddhistischen Lehren wie die vier edlen Wahrheiten, sagt Keown, neu zu interpretieren, da das Endziel und die Antwort auf das Problem des Leidens Nirvana ist und nicht Wiedergeburt. Laut Konik, Da die grundlegenden Probleme des frühen indischen Buddhismus und des zeitgenössischen westlichen Buddhismus nicht gleich sind, wird die Gültigkeit der Anwendung der von der ersten auf die Situation der zweiten entwickelten Lösungen eine Frage von großer Bedeutung. Einfach ein Ende der Wiedergeburt zu setzen, würde nicht unbedingt den westlichen Buddhisten als die ultimative Antwort schlagen, wie es sicherlich für frühe indische Buddhisten war. Traditionelle buddhistische Gelehrte sind mit diesen modernistischen westlichen Interpretationen nicht einverstanden. Bhikkhu Bodhi sagt zum Beispiel, dass die Wiedergeburt ein integraler Bestandteil der buddhistischen Lehren ist, wie sie in den Sutras gefunden werden, trotz der Probleme, die "modernistische Dolmetscher des Buddhismus" damit zu haben scheinen. Thanissaro Bhikkhu weist als weiteres Beispiel das "moderne Argument" zurück, dass "man noch alle Ergebnisse der Praxis erhalten kann, ohne die Möglichkeit der Wiedergeburt akzeptieren zu müssen. "Er sagt: "Die Wiedergeburt war immer eine zentrale Lehre in der buddhistischen Tradition. " Laut Owen Flanagan sagt der Dalai Lama, dass "Buddhisten an die Wiedergeburt glauben" und dass dieser Glaube unter seinen Anhängern üblich war. Der Glaube des Dalai Lamas an die Wiedergeburt, fügt Flanagan hinzu, ist jedoch nicht derselbe wie der Glaube an die Wiedergeburt, denn die Wiedergeburt im Buddhismus ist so vorgesehen, wie es ohne eine Annahme eines "Atmans, Selbst, Seele", eher durch ein "Bewusstsein, das entlang der Anatman-Linien konzipiert ist". Die Lehre der Wiedergeburt wird im tibetischen Buddhismus und in vielen buddhistischen Sekten als obligatorisch betrachtet. Laut Melford Spiro unterminieren die Neuinterpretationen des Buddhismus, die die Wiedergeburt verwerfen, die vier edlen Wahrheiten, denn sie thematisiert nicht die existentielle Frage für den Buddhist als "Warum leben?Warum nicht Selbstmord begehen, das Ende von Dukkha im gegenwärtigen Leben durch das Ende des Lebens beschleunigen". Im traditionellen Buddhismus setzt die Wiedergeburt das Dukkha fort und der Weg zur Beendigung von Dukkha ist nicht Selbstmord, sondern die vierte Realität der vier edlen Wahrheiten. Laut Christopher Gowans, für "die meisten gewöhnlichen Buddhisten, heute sowie in der Vergangenheit, ihre grundlegende moralische Orientierung wird durch den Glauben an Karma und Wiedergeburt bestimmt". Die buddhistische Moral steht in der Hoffnung, in diesem Leben gut zu sein, oder in der zukünftigen Wiedergeburt, mit Nirvana (Erklärung) ein Projekt für ein zukünftiges Leben. Eine Verleugnung von Karma und Wiedergeburt untergräbt ihre Geschichte, moralische Orientierung und religiöse Grundlagen. Doch fügt Gowans hinzu, viele westliche Anhänger und Menschen, die an der Erkundung des Buddhismus interessiert sind, sind skeptisch und Gegenstand des Glaubens an Karma und Wiedergeburt Basis zu den vier edlen Wahrheiten. Der "natürliche Buddhismus", so Gowans, ist eine radikale Überarbeitung des traditionellen buddhistischen Denkens und der Praxis, und er greift die Struktur hinter den Hoffnungen, Bedürfnissen und Rationalisierung der Realitäten des menschlichen Lebens zu traditionellen Buddhisten in Ost-, Südost- und Südasien an. Andere neue Buddhismus Laut Burkhard Scherer – Professor für Vergleichende Religion, sind die Neuinterpretationen eine neue, getrennte buddhistische sektiererische Linie und Shambhala International "ist als New Buddhism (Coleman) oder, besser noch, Neo-Buddhismus beschrieben werden". In Mittel- und Osteuropa ist laut Burkhard Scherer der schnell wachsende Diamond Way Buddhismus von Hannah und Ole Nydahl eine Neo-orthoprax Buddhism Bewegung. Die charismatische Führung von Nydahl und seinen 600 Dharma-Zentren weltweit haben es zur größten Wandelbewegung in Osteuropa gemacht, aber ihre Interpretationen des tibetischen Buddhismus und tantrische Meditationstechniken wurden sowohl von traditionellen Buddhisten als auch von Nicht-Buddhisten kritisiert. Andere haben "Neuer Buddhismus" verwendet, um Manifest des sozial engagierten Buddhismus zu beschreiben oder zu veröffentlichen. Zum Beispiel veröffentlichte David Brazier 2001 sein "Manifesto des neuen Buddhismus", in dem er radikale Verschiebung des Fokusses vom Mönchtum und traditionellen buddhistischen Lehren zu radikal neuartigen Interpretationen fordert, die sich mit der weltlichen Welt beschäftigen. Nach Brazier waren die traditionellen buddhistischen Traditionen wie Theravada und Mahayana "Instrument der staatlichen Politik zur Untertreibung, anstatt die Bevölkerung zu befreien", und haben sich zu Pfaden der "individuellen Rettung anstatt an die Wurzeln der Welterkrankung" entwickelt. Donald S. Lopez Jr. verwendet den Begriff "moderner Buddhismus", um die Gesamtheit der buddhistischen modernistischen Traditionen zu beschreiben, die er vorschlägt, "hat sich zu einer Art transnationaler buddhistischer Sekte entwickelt", "ein internationaler Buddhismus, der kulturelle und nationale Grenzen transzendiert,...ein kosmopolitisches Netzwerk von Intellektuellen, meist in englischer Sprache geschrieben", die er behauptet, ist weder in Geographie noch in traditionellen Schulen verwurzelt, sondern ist modernen Aspekt einer Vielzahl buddhistischer Schulen. Darüber hinaus schlägt er vor, dass sie ihre eigenen kosmopolitischen Linien und kanonische Schriften haben, vor allem die Werke der populären und halbscholisch Autoren - Figuren aus den formativen Jahren des modernen Buddhismus, einschließlich Soyen Shaku, Dwight Goddard, D.T. Suzuki, und Alexandra David-Neel, Shunryu Suzuki, Sangharakshita und Alan Watts. Kontroverserweise geht er sogar soweit, um den vierzehnten Dalai Lama, Thich Nhat Hanh (Zen-Meister und Gründer von Plum Village und die globale Bewegung für Engaged Buddhism) und Chögyam Trungpa (Tibetaner buddhistischer Meister, der mit der Präsentation authentischer buddhistischer Lehren ausgezeichnet wird, indem er eine klare Unterscheidung zwischen den kulturellen Aspekten des Buddhismus und den grundlegenden Lehren bildet.) Siehe auch Buddhismus und Wissenschaft Buddhismus im West Global Buddhist Network Index der Buddhismus-bezogenen Artikel Secular Buddhism Notes Referenzen Bibliographie Chitkara, M. G. (1998,) Buddhismus, Reinkarnation und Dalai Lamas of Tibet, APH Coleman, James William (2002). Der neue Buddhismus: Die westliche Transformation einer alten Tradition. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-515241-8.Flanagan, Owen (2014,) Wissenschaft für Mönche: Buddhismus und Wissenschaft: A BIT of The Real Hard Problem, MIT Drücken Sie Hayes, Richard P. (2013,) "Das Internet als Fenster auf den amerikanischen Buddhismus", in Queen, Christopher; Williams, Duncan Ryuken (Hrsg.), Amerikanischer Buddhismus: Methoden und Findings in der jüngsten Wissenschaft, Routledge Keown, Damien (2000). Buddhismus: Eine sehr kurze Einführung (Kindle ed.). Oxford University Press. Konik, Adrian (2009,) Buddhismus und Transgression: The Appropriation of Buddhism in the Contemporary West, BRIIL Lamb, Christopher (2001,) "Cosmology, myth and symbolism", in Harvey, Peter (ed.,) Buddhism, Bloomsbury Publishing Trainor, Kevin (2004,) Buddhism: The Illustrated Guide, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-517398-7 James, Alan; JacquiModern Buddhism.Aucana.ISBN 0-9511769-1-9.James, William (Juni 1902). Die Vielfalt der religiösen Erfahrungen: eine Studie in der menschlichen Natur. London: Longmans, Green & Co.p 534.ISBN 0-585-23263-6.Josephson, Jason Ānanda (2006). " Wenn der Buddhismus eine Religion wurde: Religion und Aberglaube in den Schriften von Inoue Enryō". Japanisches Journal of Religious Studies.33 (1:) 143–168.Lopez, Jr., Donald S. (2008). Buddhismus und Wissenschaft : ein Leitfaden für die Verwirrung. Buddhismus und Moderne. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-49312-1.Lopez, Jr., Donald S. (2002). Eine moderne buddhistische Bibel. Beacon Press Books. ISBN 0-8070-1243-2.Masuzawa, Tomoko (Mai 2005). Die Erfindung der Weltreligionen, oder, Wie der europäische Universalismus in der Sprache des Pluralismus bewahrt wurde (1. ed.). University of Chicago Press.p 359.ISBN 978-0-226-50988-4.McMahan, David L. (2008,) The Making of Buddhist Modernism, Oxford University Press, doi:10.1093/acprof:oso/9780195183276.0001, ISBN 978-0-19-518327-6 Metraux, Daniel A. (2001). Die internationale Expansion einer modernen buddhistischen Bewegung: Die Soka Gakkai in Südostasien und Australien. University Press of America.ISBN 978-0-7618-1904-2.Prebish, Charles S;. Baumann, Martin (2002). Westward Dharma: Buddhism Beyond Asia.University of California Press. ISBN 0-520-23490-1.Satō, Giei; Nishimura, Nishin (1973). Unsui: ein Tagebuch des Zen-Monastischen Lebens (dargestellt ed.). Universität Hawaii Press.p 114.ISBN 978-0-8248-0272-1.Retrieved 28 May 2009. Sharf, Robert H. (August 1993)."Das Zen des japanischen Nationalismus". Geschichte der Religionen. Die University of Chicago Press.33 (1:) 1–43.doi:10.1086/463354.ISSN 0018-2710.JSTOR 1062782.Suzuki, D. T. (1996) [1956]. Barrett, William (Hrsg.). Zen Buddhism : ausgewählte Schriften von D.T Suzuki. New York: Three Leaves.p 294.ISBN 978-0-385-48349-0.Verhoeven, Martin (1998). " Amerikanisieren des Buddha: Paul Carus und die Transformation des asiatischen Denkens." In Prebish, Charles; Tanaka, Kenneth (Hrsg.). Die Gesichter des Buddhismus in Amerika. University of California Press.p 370.ISBN 978-0-520-21301-2. Weitere Angaben Sharf, R H (1995). Buddhistische Moderne und die Rhetorik der meditativen Erfahrung, Numen 42, 228-283 McMahan, DL (2004). Moderne und der frühe Diskurs des wissenschaftlichen Buddhismus, Journal of the American Academy of Religion 72 (4,) 897-933 Webb, Russel (2005). Heinz Bechert 26. Juni 1932-14 Juni 2005, Buddhist Studies Review 22 (2,) 211-216