Das Løgting (verkündigt [istlœkt erwischt]; Dänisch: Lagtinget) ist das unikamerale Parlament der Färöer, ein autonomes Gebiet im dänischen Reich. Der Name bedeutet buchstäblich "Law Thing" – also eine Gesetzesversammlung – und leitet sich von der alten Norse lǫgþing ab, die einem Namen an alte Versammlungen gegeben war. Auf den Färöer-Inseln existierte über ein Jahrtausend ein Tor oder þing und das Løgting war die höchste Autorität auf den Inseln der Wikingerzeit. Von 1274 bis 1816 fungierte sie in erster Linie als Justizorgan, während das im Jahre 1852 gegründete moderne Løgting eine parlamentarische Versammlung ist, die bei der Einführung der Hausherrschaft 1948 Legislativmacht erlangte. Die Manx Tynwald und die isländische Alþing sind die beiden anderen modernen Parlamente mit Verbindungen zurück zu den alten Norsen-Einheiten Europas. Heute kompromittieren die Färöer einen Wahlkreis, und die Zahl der Abgeordneten ist auf 33 festgesetzt. Die erste Wahl mit diesem neuen System fand am 19. Januar 2008 statt, nachdem Ende 2007 das Wahlrecht geändert wurde, bevor die Mitgliedschaft im Løgting von 27 auf 32 variierte. Die 7 Wahlkreise hatten 27 Sitze und bis zu 5 Zusatzsitze. Diese Wahl Das Gesetz trat 1978 in Kraft, und die acht allgemeinen Wahlen zwischen 1978 und 2004 führten alle zu 32 Mitgliedern. Der Løgting wird für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt. Die Wahl des Løgting kann vor Ende einer Wahlperiode erfolgen, wenn sich das Løgting übereinstimmt, sich zu lösen. Der Løgmaður (Prime Minister) stellt eine Verkündigung der bevorstehenden Wahl dar und ernennt den Wahltag, der frühestens sechs Wochen nach der Verkündigung stattfinden muss. Geschichte Die WikingerzeitDie Faroese- oder Versammlung war ursprünglich eine sogenannte alþing, sowohl mit der Gesetzgebung als auch mit der Justizbehörde. Während dieser Zeit gab es keine Exekutive im Land. Die Faroese-Gesellschaft war eine Familiengesellschaft (eitt ættarsamfelag), in der die Familien sahen, dass die Urteile und Beschlüsse des Løgting in die Praxis umgesetzt wurden. Es gibt einige Beweise, dass die Faroes bereits bereits 650 kolonisiert wurden. Die ersten Bewohner, die von keltischen Abstammungen waren, wurden von Norsen Landnamsmen in etwa 825 vertrieben. Die Färöergesellschaft im Wikingeralter und im Mittelalter ähnelte den anderen nordischen Bevölkerungen in vielerlei Hinsicht. Dies war besonders wahr, wenn es um die Gesetzgebung ging. Das wichtigste Rechtsorgan war der Gulatorslógin, ein antikes norwegisches Agrargesetz, das aus dem Gulatorischen Gesetzgebungsgebiet in Vestlandet in Norwegen stammt. Ursprünglich wurde dieses Gesetz durch mündliche Tradition erhalten, aber es wurde um das Jahr 1100 niedergeschrieben. Das Faroese-Ting wird zum ersten Mal in der Færeyinga Saga als "die Versammlung" erwähnt, wo die Häuptlinge Sigmundur Brestisson und Tróndur í Gøtu trafen. In 999, Sigmundur eingeführt das Christentum an der Tinganes, eine Halbinsel, die jetzt der alte Teil von Tórshavn, die Hauptstadt der Faroes. Im Leben Alter war es eine Tradition, das Ting an einem neutralen und damit unbewohnten Ort zu halten, so hatte niemand einen Vorteil der Lage. Tatsächlich gab es in Tinganes zu dieser Zeit keine Siedlung, aber es war der zentralste Ort der Inseln. Das in dieser Saga erwähnte Faroese-Ting muss jedoch im 10. Jahrhundert eine gut eingeführte Institution gewesen sein, denn es wurde jedes Jahr gehalten und wird nicht als etwas Neues oder Ungewöhnliches bezeichnet. Dabei ist es möglich, dass die Färöer früher als Island erforscht wurden und dieselben Norse-Regeln hatten. Es ist möglich, dass das Faroese-Ting älter ist als das von Island, das in 930 gegründet wurde. Anfang Faroese ting wurde auch als die Versammlung der "Faroes' best men" beschrieben, die eine freie Versammlung der wohlhabenderen Bauern waren, und die Faroes bildeten eine Art Republik mit einer Bevölkerung von etwa 4.000 Menschen und 60.000 Schafen. Der Präsident der ting war der Løgsøgumaður, der keine Stimmrechte hatte. Die Wikingerzeit in den Faroes endete in 1035, als Tróndur í Gøtu starb und Leivur Øssursson (der Schwiegersohn von Sigmundur Brestisson) wurde Herr unter König Magnus I. von Norwegen. Doch die Faroes blieben für die nächsten 150 Jahre eine Art selbstverwaltender Gesellschaft. Norwegen Der Status der Färöer änderte sich unter dem König Magnus VI von Norwegen, der 1274 das norwegische Landslog (Landesgesetz) einführte. Zu dieser Zeit war die Faroese ting zu einer Versammlung von Vertretern der 6 lokalen Vártings geworden, mit nur Justizbehörde. Dies wurde nach den Hohen Gerichten Norwegens als l Norwaygþing in Old Norse bezeichnet. Sein Präsident, der Løgmaður, war der Hauptrichter und wurde von da an vom König ernannt. Seine Mitglieder wurden Løgrættumenn (ungefähr an Geschworene) genannt, die vom König Provost auf den Färöer ernannt wurden. Am 24. Juni 1298 gewannen die Faroes ihre erste Verfassungsform, die Seyðabrævið "(Schreibrief", über die Schafzucht): das früheste Dokument, das die Inseln heute kennen. Um 1380 kamen die Färöer zusammen mit Norwegen unter den dänischen Thron, aber die Inseln bewahrten ihren besonderen Status als ehemaliges norwegisches Gebiet. Ungeachtet dieser Entwicklungen bewahrte das Løgting einen gewissen Einfluss auf die Gesetzgebung und die Verwaltung der Inseln bis zur Einführung der absoluten Monarchie im Jahre 1660 unter Frederick III. Von diesem Zeitpunkt an war der Einfluss und die Autorität des Løgting wieder reduziert, und die Institution wurde schließlich 1816 abgeschafft. Gleichzeitig wurde die Justizbehörde des Løgting an andere Gerichte wie das neu eröffnete Gericht der Färöer übertragen. Dänische Herrschaft Als Dänemark 1849 eine freie und für diese Zeit demokratische Verfassung erhielt, signalisierte dies das Ende des besonderen Status, den die Färöer im Königreich Dänemark gehalten hatten. Dies wurde ohne Rücksprache mit der färöischen Bevölkerung umgesetzt. Zu dieser Zeit wünschten viele von ihnen, das Løgting wiedereingeführt zu sehen, ein Grund dafür, dass sie nicht mit der Situation zufrieden waren, dass der höchste dänische Regierungsbeamte, der Amtmaður genannt wurde, die einzige beratende Behörde für die Färöer in Sachen Faroese-Gesetzgebung war. Unter denen, die für die politischen Rechte der Faroes war Niels Winther (1822–1892). Als das Gesetz vom 23. März 1852 verabschiedet wurde, bedeutete es, dass die Faroese Løgting rekonstituiert werden sollte, obwohl nicht als Legislativversammlung, sondern als beratendes Organ, amtsráð. Der rekonstituierte Løgting hielt seine erste Versammlung auf Ólavsøka im Jahre 1852 ab und belebte damit die Traditionen der ehemaligen Institution, die 1816 abgeschafft worden war. Auch wenn der Løgting damals nur begrenzte politische Autorität und Einfluss hatte, gewann die Institution allmählich als Vertreter der Färöer an die dänische Regierung und das Parlament (die Rigsdag) und als politisches Forum, in dem politisch bewusste Färöer die Erfahrungen der Politik gewinnen konnten. Der Løgting wurde zur politischen Plattform für die färöische nationalistische Bewegung. Eines der Hauptziele für die Forderung nach politischer Haushaltsregel, die ihre Anhänger vorlegten, war, dass das Løgting Rechtsetzungsbefugnisse haben sollte. In der 1852 gegründeten Versammlung war der Amtmaður, der höchste dänische Regierungsbeamte, der Präsident des Løgting. Diese Regel wurde jedoch 1923 geändert, so dass der Präsident von da an von den Mitgliedern des Løgting gewählt wurde. Seit 1927 werden die Løgting-Protokolle in Faroese geschrieben und 1935 wurde das Løgting zur Abgabe von Steuern ermächtigt. Im Zweiten Weltkrieg, als die Färöer am 12. April 1940 vom Vereinigten Königreich besetzt wurden und die Beziehungen zu Dänemark unterbrochen wurden, fungierte das Løgting tatsächlich als Legislativversammlung, und die Färöer hatten eine eigene Regierung, die aus dem Amtmaður Carl Aage Hilbert und den vom Løgting ernannten Ministern besteht. In dieser Zeit erwies sich die Färöer selbst zu regieren. Am Ende des Krieges war die Unabhängigkeitsbewegung (hauptsächlich unter dem Einfluss des neuen Fólkaflokkurins) so mächtig, dass keiner der politischen Parteien bereit war, in die Vorkriegssituation zurückzukehren, in der der Status der Faroes praktisch der eines dänischen Grafen war (Færøernes amt). Selbstverwaltung Lange und mühsame Verhandlungen folgten zwischen der dänischen Regierung und den Vertretern des Løgting. Schließlich wurde am 14. September 1946 eine öffentliche Abstimmung abgehalten, in der die Wähler zwischen einer dänischen Herkunftsregel und einer vollständigen Sezession aus Dänemark wählen sollten. Diese Wahl gilt nicht als Referendum, da das Parlament nicht verpflichtet war, der Wahlentscheidung zu folgen. Das Ergebnis war eine marginale Mehrheit von 161 Stimmen für die Sezession aus Dänemark (48,7% zugunsten, 47,2% gegen, 4,1% leer oder verdorben). Die republikanische Koalitionsmehrheit im Parlament interpretierte die Ergebnisse als eine Lösung des färöischen Volkes für die volle färöische Unabhängigkeit von Dänemark und begann den Prozess der Sezession sowie die Schaffung von richtigen Regierungsorganen für eine unabhängige färöische Nation. Die Regierung Dänemarks bestreitet die Rechtmäßigkeit dieses Prozesses, und am 25. September unterzeichnete der König von Dänemark ein Dokument, das das Faroese-Parlament löste, und eine neue Wahl fand einige Monate später statt. Diese Wahl führte zu einer erheblichen Mehrheit von 2.000 Stimmen für die Parteien, die eine Gewerkschaft mit Dänemark begünstigen, und eine neue gewerkschaftliche Koalition entstand. Auf der Grundlage ihres Stimmwachstums wählten sie nicht die Sekte, sondern als Kompromiss wurde das Home Rule Act gebildet und trat am 1. April 1948 in Kraft. Wie es damals war, wird diese Wahl heute noch in Kontroversen umhüllt, und es gibt zwei populäre Haltungen in dieser Diskussion. Auf der einen Seite argumentieren einige, dass es eine Entschlossenheit zugunsten der Unabhängigkeit gab, da es tatsächlich eine faktische Mehrheit für die Sezession gab, auch wenn es eine kleine war. Auf der anderen Seite argumentieren andere, dass die Mehrheit viel zu klein war, da es tatsächlich nur 161 mehr Stimmen für die Unabhängigkeit gab, und diese Seite argumentiert ausdrücklich, dass nur eine qualifizierte Mehrheit groß genug sein kann, um eine solche soziale und politische Konsequenz zu wählen. Nach dem Home Rule Act ist die Faroese Løgting die gesetzgebende Behörde in besonderen färöischen Angelegenheiten, definiert als særanliggender, während andere Bereiche von den dänischen nationalen Behörden als gemeinsame Angelegenheiten, fællesanliggender verwaltet werden. Mit der Verabschiedung eines neuen Statuts im Jahr 1995 wurde der Parlamentarismus legal verabschiedet und gleichzeitig die Struktur und die Funktionen des Løgting modernisiert. Eine ordnungsgemäße Faroese-Verfassung ist geplant und im Gange. Autorität Nachdem die Heimregel in Kraft getreten war, änderte sich die parlamentarische Arbeit des Løgting grundlegend. Vor dem Haus Das Faroese-Parlament war nur ein beratendes Gremium, während jetzt das Faroese-Parlament in allen vom dänischen Parlament übernommenen Zweigen (Det danske Folketing) legislative Befugnisse besitzt. Nach der Hauptregel Die verschiedenen Zweigniederlassungen der Gesetzgebung sind in einen A-Sektor und einen B-Sektor aufgeteilt. Die verschiedenen Zweigniederlassungen innerhalb des A-Sektors können vom Løgting übernommen werden, wenn dies der Wunsch des Løgting oder der dänischen Regierung ist. Die Zweigniederlassungen innerhalb des B-Sektors können nur dann auf die Løgting übertragen werden, wenn die Føroya Landsstýri und die dänische Regierung sich über die Bedingungen einigen. Die Fragen der Verteidigungs- und Außenpolitik sind außerhalb des Geltungsbereichs von Home Rule. Das dänische Folketing hat in allen Bereichen Legislativbefugnisse, mit Ausnahme derjenigen, die vom Løgting übernommen wurden. Die Färöer haben zwei Sitze im dänischen Folketing. Im Rahmen der Home Rule sieht das Løgting Verfassungsfragen und die Ordnungsordnung vor. Nach der Faroese Home Rule Die Organisation der inneren Angelegenheiten ist nur innerhalb der Provinz des Faroese-Parlaments. Am 26. Juli 1994 wurde ein Rechtsakt über diese Angelegenheit erlassen. Nach § 1 Abs. 1 dieses Rechtsaktes wird die Aufteilung der Rechtskraft auf die von der Home Rule übernommenen Angelegenheiten nun gemeinsam zwischen dem Faroese-Parlament und dem Premierminister geteilt, die Exekutivgewalt ruht bei der Regierung, während die gerichtliche Macht in solchen Angelegenheiten mit den dänischen Gerichten ruht. Das Parlament wird für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt, und die maximale Mitgliedschaft ist 32 Mitglieder, die in öffentlichen, geheimen und direkten Wahlen gewählt werden. Die Regierung besteht aus dem Premierminister (løgmaður) und nicht weniger als zwei Minister (landsstýrismenn). Der Premierminister wird indirekt vom Parlament ernannt. Der Vorsitzende des Parlaments, nachdem er Gespräche mit den Parteileitern geführt hatte, unterbreitet einen Vorschlag für einen neuen Premierminister, eine Abstimmung, und wenn eine Mehrheit der Mitglieder den Kandidaten ablehnen, wird der Vorschlag abgelehnt, sonst wird der Kandidaten akzeptiert. Der Premierminister ernennt die Minister. Weder der Premierminister noch ein Minister können ihre Sitze behalten, wenn eine Abstimmung kein Vertrauen vorlegt und 17 Abgeordnete dagegen sind. Der Premierminister hat jederzeit die Macht, eine Wahl zu fordern. Der Premierminister und die Minister dürfen keine Sitze im Parlament aufnehmen. Ausschüsse Der Løgting verfügt über 7 Ständige Ausschüsse, die gemäß der Reihenfolge der Geschäfte des Faroese-Parlaments für die Dauer der Wahlperiode gewählt werden, es sei denn, die Mitglieder des Parlaments stimmen überein, die Ausschüsse neu zu wählen. Ständige Ausschüsse: Der Finanzausschuss. Gemäß § 44 Abs. 2 des Home Rule Act erteilt der Ausschuss eine ergänzende Genehmigung und gibt dem Faroese-Parlament Empfehlungen zu Finanzen, Wirtschaft, Steuern und Zöllen. Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten. Wie in Abschnitt 54 des Home Rule Act vorgesehen, gibt der Ausschuss Empfehlungen an die färöische Regierung zu Fragen der Außen-, Handels- und Verteidigungsfragen sowie Empfehlungen zu den Beziehungen zu Dänemark. Ausschuss für Fischerei und Industrie. Ihre Aufgabe besteht darin, dem Parlament Empfehlungen zu Fischereifragen, zu Schifffahrtsfragen, zu Fragen der Fischereiindustrie, zu Industriefragen, zu Fragen der Fischzucht, zu landwirtschaftlichen Fragen, zu Umweltfragen, zu Kommunikations- und Verkehrsfragen, zu Fragen der Energie- und Ölindustrie, zu Handelsfragen sowie zu Handels- und Registrierungsfragen usw. zu unterbreiten. Der Wohlfahrtsausschuss. Ihre Aufgabe besteht darin, dem Parlament Empfehlungen zu sozialen Angelegenheiten, zu Fragen des Arbeitsmarktes und zu Fragen des Wohnungsbaus zu unterbreiten. Ausschuss für Justiz. Ihre Aufgabe ist es, dem Parlament Empfehlungen zu Justiz- und Kommunalfragen zu unterbreiten. Ausschuss für Regierungsfragen. Wie in Abschnitt 38 der Home Rule vorgesehen Die Aufgabe des Ausschusses besteht darin, mit dem Ministerpräsidenten und den Ministern eine gerichtliche Kontrolle zu haben und dafür zu sorgen, dass sie die Rechtsordnungen einhalten. Der Ausschuss hat die Befugnis, den Ministerpräsidenten oder die Minister dazu aufzufordern, Einzelheiten über jede politische Frage zu erläutern. Wahlergebnisse seit 1906 Das Parlament wird in der Regel in vier Hauptparteien aufgeteilt, von denen jede typischerweise etwa 20% bei Wahlen bekommt: die konservative Unionspartei, die Sozialdemokratische Partei, die liberal-unabhängige Volkspartei und die demokratische sozialistische Republik, die jeweils eine einzigartige Position auf der linken/rechts- und Unabhängigkeits-/Gewerkschaftsachse einnehmen. Darüber hinaus gibt es drei kleinere Parteien mit Repräsentation: der klassische liberale Fortschritt, die liberale Neu-Selbst-Government und die christliche konservative Zentrumspartei. Bei den Wahlen hat jede Partei einen bestimmten Brief, der auch auf Plakaten für die Kampagnen verwendet wird. Letzte Ergebnisse Die letzten allgemeinen Wahlen fanden am 31. August 2019 in den Färöer-Inseln statt. Die Sitzung des LøgtingDie erste Sitzung des Løgting ist am Tag des Heiligen Olaf (ólavsøka). Am 29. Juli gehen die Mitglieder des Løgting, der Minister (landsstýrismenn), des Hohen Kommissars von Dänemark (ríkisumboðsmaður) und der hohen Beamten in Prozession (skrúðgonga) vom Parlamentsgebäude zur Kathedrale (Havnar kirkja). Nach dem Dienst kehrt die Prozession in das Parlament zurück, und das Løgting wird geöffnet. Der Premierminister (Løgmaður) gibt auf der ersten Tagung seine Rede vom Heiligen Olaf, in der er eine allgemeine Beschreibung des Staates der Nation gibt. Der Løgting hat eine wichtige parlamentarische Debatte über den Zustand der Nation. Die Aussprache ist über die Adresse von Løgmaður und den Haushalt. In der Regel diskutieren die Løgting zwischen 100 und 150 verschiedenen Punkten in einer Sitzung. Diese Ólavsøka Tradition ist sehr alt und stammt aus der Zeit der norwegischen Herrschaft. In diesen früheren Zeiten war die Løgting nur ein Mal das Jahr ab Ólavsøka und sitzen 8 Tage von 6 am Morgen bis 3 am Nachmittag, mit Gottesdienst jeden Tag, und alle Priester der Faroes Teilnehmer. Im 17. Jahrhundert war dies etwas verändert - jetzt nur mit allen Priestern am Ólavsøka Tag. Historische Dokumentation über die Jahrhunderte Die Protokolle der Løgting-Einheiten und deren anderen Archive von 1852 bis zur Gegenwart werden im Faroese National Archive in Tórshavn aufbewahrt. Die Protokolle von 1615 bis 1816 von Løgting werden ebenfalls im Nationalarchiv aufbewahrt. Die Gesamtarchive des Løgting enthalten die wichtigsten Quellen der Faroese-Geschichte. So ist der Faroese Løgting ein Parlament mit einer außergewöhnlich gut dokumentierten Geschichte, wo die Archive tatsächlich die Zeit von 1298 bis zur Gegenwart abdecken. Es gibt nur wenige Parlamente in Europa mit Archiven, die in gleichem Maße erhalten bleiben, wenn die Aufzeichnungen sowohl zeitlich als auch inhaltlich kontinuierlich sind. Zusammen mit den anderen Texten im Kongsbókin enthält das Gesetz über die Schafzucht auf den Färöern (Seyðabrævið) Informationen über die Bedingungen in der Gesellschaft, der Wirtschaft, der Sprache, der Kultur und der Kulturgeschichte. Die Archive des Løgting von 1615 bis 1816 enthalten ähnliche reiche Materialquellen zu allen Aspekten der Geschichte der Färöer in dieser Zeit. Die Archive von Løgting für die Zeit von 1852 bis heute liefern auch die wichtigste Informationsquelle über die jüngere und neueste politische Geschichte der Färöer. Das färöische Kulturerbe gründet sich auf dieser Fülle von Quellmaterial, das also im Herzen der färösischen Identität und des Geschichtsgefühls von der Landnamzeit bis zur heutigen Zeit liegt. Mitgliederverzeichnis des Parlaments der Färöer, 1998–2002 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer, 2002–2004 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer, 2004–2008 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer, 2008–2011 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer, 2011–2015 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer, 2015–2019 Liste der Mitglieder des Parlaments der Färöer Inseln, 2019–2023 (current) Siehe auch Politik der Färöer-Inseln Regierung der Färöer-Inseln Wahlen in der Färöer-Inseln Liste der Sprecher der Løgting der Färöer-Inseln Politik von Dänemark Folketing Literatur Das Faroese-Parlament. Løgtingið 2004 (PDF, 4 Seiten) - offizieller Ordner in Englisch und in vielen Teilen Basis dieses Artikels. Løgtingið 150.Hátíðarrit.150 ár liðin, síðani Løgtingið varð endurstovnað. Tórshavn: Løgtingið, 2002.ISBN 99918-966-3-5 (3 Bände, geschrieben in Faroese) Hátíðarrit 1.Ritgerð:Hans Andrias Sølvará: ISBN 99918-966-4-3 (PDF, 18 MB) - Geschichte der Wikinger bis zum heutigen Hátíðarrit 2.Sergreinar og ævisøgur: ISBN 99918-966-5-1 (PDF, 36 MB) - Artikel zu Sonderthemen und mit Biographien aller Løgting 1852 Hátíðarrit 3. Val og valtøl, leitorð og yvirlit: ISBN 99918-966-6-X - Wahlen und Ergebnisse Referenzen Externe Links løgtingið.gov.fo - Homepage (in Faroese)Stamps.fo - "The Faroese Parliament - 150 Jahre" (öffentliche Domain und Basis für diesen Artikel)