Der Kanton Freiburg, auch der Kanton Freiburg (Französisch: Kanton Fribourg [THEk∼tÿds]; Deutsch: Kanton Freiburg (listen); Arpitan: Canton de Fribôrg (listen) befindet sich in der Westschweiz. Der Kanton ist zweisprachig, mit Französisch gesprochen von zwei Dritteln der Bürger und Deutsch um etwa ein Drittel. Beide sind offizielle Sprachen im Kanton. Der Kanton nimmt seinen Namen von seiner Hauptstadt Fribourg. Geschichte Am Ufer des Neuchâtel-Sees und des Morat-Sees wurden bedeutende Spuren prähistorischer Siedlungen entdeckt. Der Kanton Freiburg trat 1481 der Schweizerischen Eidgenossenschaft bei. Das Gebiet besteht aus Grundstücken, die von der Hauptstadt Fribourg erworben werden. Das gegenwärtige Ausmaß wurde 1803 erreicht, als Murten (Morat) erworben wurde. Der Kanton Fribourg trat 1846 in die separatistische Liga der katholischen Kantone ein (Sonderbund). Im darauffolgenden Jahr übergaben sich seine Truppen der Bundesarmee. Geographie Der Kanton ist nach Westen durch den Neuchâtel-See, nach Westen und Süden durch den Kanton Waadt und nach Osten durch den Kanton Bern begrenzt. Der Kanton umfasst zwei Enklaven innerhalb von Waadt und eine innerhalb des Kantons Bern sowie eine große exklusive am See. Die Fläche des Kantons beträgt 1,669 Quadratkilometer (644,4 m2) einschließlich der kleinen Enklaven. Der Kanton liegt auf dem erhöhten Schweizer Plateau. Im Westen sind die Länder flach, aber im Süden östlich des Kantons steigen die Länder in eine hügelige Region. Diese Region wird häufig als Voralpen bezeichnet, gehört aber zu den Berner Alpen. Die höchste Erhebung im Kanton ist der Vanil Noir mit 2.389 m (7,838 ft). Der Fluss Saane/Sarine fließt von Süden nach Norden des Kantons. Zusammen mit seinen Nebenflüssen entwässert es die meisten Länder im Kanton, schließt sich dann an den Fluss Aare. Der Fluss Broye entwässert den Westen des Kantons und fließt nordöstlich in den Lake Morat (Murtensee). Der südwestliche Teil des Kantons wird vom Fluss Veveyse entwässert, der südlich in den Genfersee fließt (Französisch: Le Léman.) Politische Unterteilungen Bezirke Der Kanton ist in sieben Bezirke unterteilt: Broye Hauptstadt Estavayer-le-Lac Glâne Hauptstadt Romont Gruyère (Deutsche Greyerz) Hauptstadt Bulle Sarine (Deutsche Saane) Hauptstadt Fribourg See (Französisch Lac, Deutsch See) Hauptstadt Morat Sense (Französisch Singine) Hauptstadt Tafers Veveyse (Deutsche Vivisbach) Hauptstadt Châtel-Saint-Denis Ab Januar 2012 gibt es 165 Gemeinden im Kanton Freiburg. Die Zahl sinkt, da der Kanton Fusionen zwischen Kommunen subventioniert. Bevölkerung Im Gegensatz zu den hauptsächlich protestantischen Kantonen Waadt im Westen und Bern im Osten ist der Kanton Freiburg eine überwiegend römisch-katholische Enklave (Stand 2000, 70%) mit einer protestantischen Minderheit (15%). Dies erklärt die Existenz des Kantons, auch wenn er die französisch-deutsche sprachliche Grenze verschiebt, denn in der Vergangenheit waren konfessionelle Überlegungen wichtiger als die sprachliche Zeichnung der Kantone der Schweiz. Die Hauptstädte der Bevölkerung sind die Hauptstadt Fribourg (34.300 Einwohner) und Bulle (18.200 Einwohner). Zwei Drittel der Bevölkerung sprechen Französisch, der Rest spricht Alemannic Dialekte von Deutsch. Die französischsprachigen Gebiete befinden sich im Westen des Kantons, der Alemannischsprachigen Gebiete im Osten. Die Zahl der zweisprachigen Städte und folglich die große Zahl der Menschen, die sowohl Französisch als auch Deutsch fließend sprechen können, hat Unternehmen wie Telekommunikationsunternehmen angezogen. Die Bevölkerung des Kantons (Stand 31. Dezember 2019) beträgt 321,783. Ab 2007 umfasste die Bevölkerung 43.838 ausländische Einwohner oder etwa 16.65% der Gesamtbevölkerung. Wirtschaft Landwirtschaft ist im Kanton Freiburg wichtig. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Aktivitäten sind Viehzucht und Milchwirtschaft. Die Region ist ein großer Käseproduzent, vor allem der Bezirk von Gruyère, Heimat des gleichnamigen Käses. Die Schokoladenindustrie ist auch in Broc mit einem internationalen Schokoladenforschungszentrum etabliert. Andere landwirtschaftliche Erzeugnisse umfassen Tabak, Obst und Getreide. Die Landwirtschaft ist im Norden des Kantons vorherrschend, wo die fruchtbarsten Länder liegen. Es gibt leichte Industrie konzentriert um die Hauptstadt Fribourg. Weitere Zentren der Lichtindustrie sind Bulle, Villars-sur-Glâne, Düdingen (Guin,) Murten (Morat) und Estavayer-le-Lac. Diese fünf Zentren haben auch eine große Anzahl von etablierten kleinen und mittleren Unternehmen, von denen viele im Dienstleistungssektor sind. Wälder sind im Stadtteil La Gruyère (Greyerz) wichtig. Kraftwerke im Bezirk Sarine exportieren Strom. Die Berggebiete ziehen das ganze Jahr über Touristen an. Die Seeregionen werden im Sommer und Herbst von Touristen besucht. Verkehr Der Kanton Fribourg ist mit Autobahnen A1, A12 und schnellen Schienenverbindungen gut mit anderen Teilen der Schweiz verbunden. Die Hauptbahn zwischen Genf und Lausanne im Südwesten nach Bern und Zürich verbindet Fribourg mit anderen Zentren des Landes. Politik Bundeswahlergebnisse ^a FDP vor 2009, FDP. Die Liberalen nach 2009 ^b "*" weisen darauf hin, dass die Partei in diesem Kanton nicht auf der Wahl stand. In dieser Wahl unter Andere eingeschlossen. Siehe auch Liste der Burgen und Festungen in der Schweiz Franco-Provençal Sprache Anmerkungen und Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Französisch und Deutsch)Offizielle Statistiken