Die Internationale Organisation für Migration (IOM) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die Dienstleistungen und Ratschläge über die Migration zu Regierungen und Migranten, einschließlich intern Vertriebenen, Flüchtlingen und Migranten, bietet. Im September 2016 wurde IOM zu einer verwandten Organisation der Vereinten Nationen. Es wurde 1951 als Regierungskomitee für die europäische Migration (ICEM) gegründet, um zu helfen, die durch den Zweiten Weltkrieg vertriebenen Menschen wiederherzustellen. Ab 2021 hat die Internationale Organisation für Migration 173 Mitgliedsstaaten und neun Beobachterstaaten. IOM ist die wichtigste Regierungsorganisation im Bereich der Migration. IOMs erklärte Mission ist es, humane und geordnete Migration durch die Bereitstellung von Dienstleistungen und Beratung für Regierungen und Migranten zu fördern. IOM hilft dabei, die geordnete und humane Migrationsführung zu gewährleisten, die internationale Zusammenarbeit bei Migrationsfragen zu fördern, praktische Lösungen für Migrationsprobleme zu suchen und humanitäre Hilfe für bedürftige Migranten bereitzustellen, sei es Flüchtlinge, Vertriebe oder andere entwurzelte Menschen. Die IOM-Verfassung gibt ausdrückliche Anerkennung für die Verbindung zwischen Migration und wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Entwicklung. IOM arbeitet in den vier großen Bereichen des Migrationsmanagements: Migration und Entwicklung, Migrationsförderung, Migrationsregulierung und Zwangsmigration. Zu den grenzübergreifenden Aktivitäten gehören die Förderung des internationalen Migrationsrechts, die politische Debatte und die Orientierung, der Schutz der Migrantenrechte, die Migrationsgesundheit und die Geschlechterdimension der Migration. Darüber hinaus hat IOM oft Wahlen für Flüchtlinge aus ihrem Heimatland organisiert, wie dies bei den Wahlen 2004 in Afghanistan und den Wahlen 2005 im Irak der Fall war. Die Geschichte IOM wurde 1951 aus dem Chaos und der Verlagerung Westeuropas nach dem Zweiten Weltkrieg geboren. Es wurde zunächst als Provisorischer Regierungsausschuss für die Bewegung von Migranten aus Europa (PICMME) bezeichnet. Die IOM hat den europäischen Regierungen bei der Ermittlung von Neuansiedlungsländern für die geschätzten 11 Millionen Menschen, die durch den Krieg entwurzelt sind, den Transport für fast eine Million Migranten in den 1950er Jahren geplant. Die Verfassung der Internationalen Organisation für Migration wurde am 19. Oktober 1953 in Venedig als Verfassung des zwischenstaatlichen Ausschusses für europäische Migration abgeschlossen. Die Verfassung trat am 30. November 1954 in Kraft und die Organisation wurde formell gegründet. Die Organisation hat eine Reihe von Namensänderungen von PICMME zum zwischenstaatlichen Komitee für europäische Migration (ICEM) im Jahre 1952, zum zwischenstaatlichen Komitee für Migration (ICM) im Jahre 1980, und schließlich, zu seinem aktuellen Namen, der Internationalen Organisation für Migration (IOM) im Jahr 1989; diese Veränderungen spiegeln den Übergang der Organisation über ein halbes Jahrhundert von einer operativen Agentur zu einer Migrationsstelle wider. Während die Geschichte von IOM die Menschen- und Naturkatastrophen des vergangenen halben Jahrhunderts verfolgt – Ungarn 1956, Tschechoslowakei 1968, Chile 1973, Vietnamesisch Boot People 1975, Kuwait 1990, Kosovo und Timor 1999, und der asiatische Tsunami, die Invasion des Irak 2003, das Pakistan Erdbeben von 2004/2005, das Erdbeben von 2010 Haiti und die andauernde europäische Migrationskrise – ist das Credo, dass humane und geordnete Migrationsvorteile Migranten und Gesellschaft stetig internationale Akzeptanz erlangt haben. Von seinen Wurzeln als operative Logistikagentur hat IOM seinen Umfang erweitert, um die führende internationale Agentur zu werden, die mit Regierungen und Zivilgesellschaften zusammenarbeitet, um das Verständnis von Migrationsfragen zu fördern, soziale und wirtschaftliche Entwicklung durch Migration zu fördern und die Menschenwürde und das Wohlergehen von Migranten zu wahren. Der breitere Umfang der Aktivitäten wurde durch eine rasche Expansion von einer relativ kleinen Agentur in eine mit einem jährlichen Betriebsbudget von 1,8 Milliarden Dollar und rund 11.500 Mitarbeitern in über 150 Ländern weltweit abgestimmt. Als "UN-Migrationsagentur" hat sich IOM in der beheizten globalen Debatte über die sozialen, wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen der Migration im 21. Jahrhundert zum wichtigsten Bezugspunkt entwickelt. IOM unterstützte die Schaffung des Global Compact for Migration, des ersten zwischenstaatlichen Abkommens über internationale Migration, das im Dezember 2018 in Marrakesch, Marokko, angenommen wurde. Um die Umsetzung, Nachverfolgung und Überprüfung des Global Compact on Migration zu unterstützen, gründete der UN-Generalsekretär Antonio Guterres das UN-Netzwerk für Migration. Das Sekretariat des UN-Netzwerks für Migration ist in IOM untergebracht und der Generaldirektor von IOM, Antonio Vitorino, dient als Netzwerkkoordinator.Kontroversen Die Organisation von Abschiebungen in unsichere Länder wie Afghanistan und Irak wird kritisiert. Zum Beispiel kritisiert die Human Rights Watch die Teilnahme von IOM an Australiens "Pacific Solution". Auf der Pazifikinsel Nauru betreibte IOM im Auftrag der australischen Regierung von 2002 bis 2006 das Nauru-Detentionszentrum, wo afghanische Bootsflüchtlinge, die vom australischen Militär abgefangen wurden, eingesperrt wurden, darunter viele Familien mit Kindern. Daher fordert Amnesty International IOM auf, sicherzustellen, dass es sich um internationale Menschenrechts- und Flüchtlingsrechtsnormen handelt, insbesondere um Normen im Zusammenhang mit willkürlicher und unrechtmäßiger Inhaftierung, Haftbedingungen und dem Grundsatz der Nichtansiedlung. Die Menschenrechte Watch erklärt ihre Bedenken, dass IOM kein formales Mandat zur Überwachung von Menschenrechtsverletzungen oder zum Schutz der Rechte von Migranten hat, auch wenn Millionen von Menschen weltweit an IOM-gesponserten Programmen teilnehmen. Mitgliedstaaten Ab 2021 hat die Internationale Organisation für Migration 173 Mitgliedsstaaten und 9 Beobachterstaaten. Mitgliedstaaten: Beobachterstaaten: IOM X IOM X ist eine von der Internationalen Organisation für Migration in Bangkok, Thailand betriebene Kampagne für Entwicklung. Ziel der Kampagne ist es: "die sichere Migration und die öffentliche Aktion zur Verhinderung von Menschenhandel und Ausbeutung in der Region Asien-Pazifik zu fördern. " IOMX hat an einer Reihe von Fragen im Zusammenhang mit der Ausbeutung und dem Menschenhandel gearbeitet, wie zum Beispiel den Schutz von in der thailändischen Fischereiindustrie versklagten Männern, den Einsatz von Technologien zur Identifizierung und Bekämpfung des Menschenhandels und die Beendigung der sexuellen Ausbeutung von Kindern. Siehe auch Bibi Duaij Al-Jaber Al-Sabah, IOM Goodwill Botschafter für Kuwait. George Crennan, Direktor des Bundesamtes für katholische Einwanderung in Australien von 1949 bis 1995 Hoher Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR), ebenfalls mit Sitz in Genf. Bibliographie Andrijasevic, Rutvica; Walters, William (2010): Die Internationale Organisation für Migration und die internationale Regierung der Grenzen. In Umwelt und Planung D: Gesellschaft und Raum 28 (6,) S.977–999. Georgi, Fabian; Schatral, Susanne (2017:) Auf eine kritische Theorie der Migrationskontrolle. Der Fall der Internationalen Organisation für Migration (IOM). In Martin Geiger, Antoine Pécoud (Hrsg.:) Internationale Organisationen und die Politik der Migration: Routledge, S.193–221.Koch, Anne (2014:) The Politics and Discourse of Migrant Return: The Role of UNHCR and IOM in the Governance of Return. Im Journal of Ethnic and Migration Studies 40 (6,) S.905–923. DOI: 10.1080/1369183X.2013.855073 Offizielle Websiteglbtq.com (auch bekannt als glbtq Encyclopedia Project) war eine Online-Enzyklopädie der Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen, Transgender und Königin (GLBTQ) Kultur. Es wurde 2005 von der American Library Association als einer der "Best Free Reference Web Sites" bezeichnet. Die Website wurde im Jahr 2003 gestartet und regelmäßig aktualisiert, bis ihre Schließung im Jahr 2015. Vor der Schließung enthielt die Enzyklopädie mehr als 2,2 Millionen Wörter – einschließlich Übersichten und Umfragen – und umfasste fast 2.000 Einträge. Die Einträge werden in drei Abteilungen unterteilt: Kunst, Literatur, Geschichte und Sozialwissenschaften. Die Website umfasste auch eine Diskussionstafel und eine spezielle Features Sektion, die Interviews, Diashows und Rampenlicht präsentiert. Als die Website aktiv war, wurde am 1. und 15. eines jeden Monats ein Newsletter veröffentlicht, der die Aufmerksamkeit auf neue Einträge fordert und eine bestimmte Gruppe von Einträgen beleuchtet. Der Herausgeber von glbtq.com war Andrew Wik Wikholm, dessen Generalredakteur war Claude J. Summers, und Linda Rapp diente als Assistent des Herausgebers. Alle Einträge in der Enzyklopädie hatten Bylines und Referenzen. Über 350 Menschen trugen über das Projektleben zur Enzyklopädie bei, darunter Tee Corinne (Fotograf und Bildkünstler), Shaun Cole (Kuratorin des Londoner Victoria and Albert Museums), William Hood (Professor der Kunst am Oberlin College), Karla Jay (Direktorin für Frauenstudien an der Pace University), Stephen O. Murray (Schreiber,) und Proverritano (. Die Website hat am 1. August 2015 wegen des Zusammenbruchs des Online-Werbegeschäftsmodells geschlossen, das es unterstützt hatte. Ihre Inhalte wurden jedoch bei glbtqarchive.com archiviert. Veröffentlichungen In Zusammenarbeit mit Cleis Press produzierte glbtq.com drei Bücher: Summers, Claude J. (2004). Die Queer Enzyklopädie der bildenden Künste. Cleis Press. ISBN 1-57344-191-0.Sommer, Claude J. (2004). Die Queer Encyclopedia of Music, Dance, & Musical Theater.Cleis Press. ISBN 1-57344-198-8.Sommer, Claude J. (2005). Die Queer Encyclopedia von Film & Fernsehen. Cleis Press. ISBN 1-57344-209-7. Referenzen Externe Links Online-Archiv von glbtq.com