Eine religiöse Konfession ist eine Untergruppe innerhalb einer Religion, die unter einem gemeinsamen Namen, Tradition und Identität arbeitet. Der Begriff bezieht sich auf die verschiedenen christlichen Konfessionen (z.B. ostorthodoxe, katholische und die vielen Sorten des Protestantismus). Es wird auch verwendet, um die fünf wichtigsten Zweige des Judentums zu beschreiben (Karaite Judentum, orthodox, Konservative, Reform und Rekonstruktionist). Im Islam kann es sich sowohl auf die Zweige oder Sekten (wie Sunni, Shia) als auch auf ihre verschiedenen Unterbereiche wie Untersekte, Jurisprudenzschulen, Theologieschulen und religiöse Bewegungen beziehen. Die weltweit größte religiöse Konfession ist Sunni Islam. ChristianityEine christliche Konfession ist ein allgemeiner Begriff für einen ausgeprägten religiösen Körper, der durch Merkmale wie einen gemeinsamen Namen, Struktur, Führung und Lehre identifiziert wird. Einzelne Körper können jedoch alternative Begriffe verwenden, um sich selbst zu beschreiben, wie Kirche oder Stipendium. Die Abteilungen zwischen einer Gruppe und einer anderen werden durch Lehre und kirchliche Autorität definiert; Themen wie die Natur Jesu, die Autorität der apostolischen Erbfolge, Eschatologie und päpstlichen Primat trennen oft eine Konfession von einer anderen. Gruppen von Konfessionen teilen oft breite ähnliche Überzeugungen, Praktiken und historische Verbindungen sind als Zweige des Christentums bekannt. Hinduismus Im Hinduismus identifiziert die große Gottheit oder der philosophische Glaube eine Konfession, die auch in der Regel ausgeprägte kulturelle und religiöse Praktiken hat. Zu den wichtigsten Konfessionen gehören Shaivismus, Shaktismus, Vaishnavismus und Smartismus. Islam Ein Bottom-up-Bericht von Pew Research Center deutet darauf hin, dass 25% der Muslime weltweit selbst identifiziert als nicht konfessionelle Muslime befragt wurden. Historisch wurde der Islam in drei große Sekten unterteilt, die als Sunni, Khawarij und Shī’ah bekannt sind. Heute stellen Sunnis etwa 90% der gesamten muslimischen Bevölkerung dar, während die Shi'as etwa 10% sind. Heute sind viele der Shia Sekten ausgestorben. Die größten überlebenden Imamah-Muslim-Sekten sind Usulismus (mit fast mehr als 8,5,%) Nizari Ismailismus (mit fast mehr als 1,%) Alevismus (mit etwas mehr als 0,5%, aber weniger als 1%). Zu den anderen bestehenden Gruppen gehören Zaydi Shi'a von Jemen, deren Bevölkerung fast mehr als 0,5% der muslimischen Bevölkerung der Welt, Musta’li Ismaili (mit fast 0,1%, deren Taiyabi Anhänger in Gujarat Staat in Indien und Karachi Stadt in Pakistan wohnen. Es gibt auch bedeutende Diaspora-Bevölkerungen in Europa, Nordamerika, dem Fernen Osten und Ostafrika) und Ibadis von den Kharijiten, deren Bevölkerung auf ein Niveau unter 0,15% gesunken ist. Auf der anderen Seite wurden neue muslimische Sekten wie afrikanische amerikanische Muslime, Ahmadi Muslime (mit fast rund 1,%) nicht konfessionslose Muslime, Quranist Muslime und Wahhabis (mit fast 0,5% der gesamten muslimischen Bevölkerung der Welt) später unabhängig entwickelt. Judentum jüdische religiöse Bewegungen, manchmal als Konfessionen oder Zweige bezeichnet, umfassen verschiedene Gruppen, die sich zwischen Juden aus alten Zeiten entwickelt haben. Heute ist die Hauptspaltung zwischen den orthodoxen, reformatorischen und konservativen Linien, mit mehreren kleineren Bewegungen. Diese dreifache konfessionelle Struktur ist vor allem in den Vereinigten Staaten vorhanden, während in Israel die Schuldlinien zwischen dem religiösen Orthodoxen und dem Nichtreligiösen liegen. Die Bewegungen unterscheiden sich in ihren Ansichten zu verschiedenen Themen. Diese Themen umfassen das Niveau der Beobachtung, die Methode zur Interpretation und zum Verständnis des jüdischen Rechts, biblische Autorschaft, Textkritik und die Natur oder Rolle des Messias (oder messianisches Alter). Über diese Bewegungen gibt es deutliche Unterschiede in der Liturgie, vor allem in der Sprache, in der Dienstleistungen durchgeführt werden, mit den traditionellen Bewegungen, die Hebräisch betonen. Die schärfste theologische Trennung tritt zwischen orthodoxen und nicht-Orthodoxen Juden auf, die sich an anderen Konfessionen halten, so dass die nicht-Orthodoxen Bewegungen manchmal als "liberale Konfessionen" oder "progressive Ströme" bezeichnet werden. Multi-denominational Der Begriff multi-denominational kann (zum Beispiel) ein religiöses Ereignis beschreiben, das mehrere religiöse Konfessionen von manchmal nicht verwandten religiösen Gruppen umfasst. Viele Bürgerereignisse umfassen religiöse Anteile, die von Vertretern mehrerer religiöser Konfessionen geführt werden, um so umfassend oder repräsentativ wie möglich von der erwarteten Bevölkerung oder dem Publikum zu sein. Zum Beispiel: die Sunday Thanksgiving Masse in Campamento Esperanza (Englisch: Camp Hope) in Chile, wo Dienstleistungen von einem römisch-katholischen Priester und von einem evangelischen Prediger während des chilenischen 2010 Copiapó Bergbauunfalls geführt wurden.Chaplains - häufig geweihte Klerus jeder Religion - werden oft säkularen Organisationen zugeordnet, um seinen Mitgliedern spirituelle Unterstützung zu bieten, die zu einer von vielen verschiedenen Religionen oder Konfessionen gehören können. Viele dieser Chaplains, vor allem jene, die mit den militärischen oder anderen großen weltlichen Organisationen dienen, sind speziell ausgebildet, um den Mitgliedern vieler verschiedener Glaubensrichtungen, sogar den Glauben mit der gegnerischen Ideologie von der des eigenen Glaubens zu dienen. Militärische Organisationen, die nicht viele Mitglieder von mehreren einzelnen kleineren, aber verwandten Konfessionen haben, werden routinemäßig mehr konfessionelle religiöse Dienste, oft allgemein protestantische Sonntagsdienste genannt, so Minderheit protestantische Konfessionen werden nicht ausgelassen oder verwirrt. Siehe auch Schulen des Buddhismus christliche Konfession Ökumenismus Hindu Konfessionen Interfaith Dialog Islamische Konfessionen jüdische Konfessionen Nicht- Schism Soziologische Klassifikationen religiöser Bewegungen == Referenzen ==