Brainly ist ein polnisches Bildungstechnologieunternehmen mit Sitz in Krakau, Polen, mit Sitz in New York City. Es bietet eine Peer-to-Peer-Learning-Plattform für Studenten, Eltern und Lehrer zu Fragen der Hausaufgaben zu stellen und zu beantworten. Die Plattform hat Elemente der Gamification in Form von Motivationspunkten und Ranks. Es ermutigt Nutzer, sich in die Online-Community zu engagieren, indem sie die Fragen anderer Nutzer beantworten. Ab November 2020 berichtete Brainly mit 350 Millionen monatlichen Nutzern, so dass es die weltweit populärste Bildungs-App ist. Geschichte Ursprünglich Zadane.pl genannt, wurde das Unternehmen im Jahr 2009 in Polen von Michał Borkowski (der jetzige Vorstand), Tomasz Kraus und Łukasz Haluch gegründet. Die erste Million einzigartige Benutzer monatlich wurde innerhalb von 6 Monaten nach der Veröffentlichung erreicht. Im Januar 2011 gründete das Unternehmen Znanija.com, das erste internationale Projekt, das russische Sprachsprecher gewidmet ist. Weitere Versionen in mehreren Sprachen für die folgenden Märkte waren die Türkei (eodev.com), Lateinamerika und Spanien (brainly.lat) und Brasilien (brainly.com.br) Im Dezember 2013 wurden sieben neue Sprachversionen von Brainly veröffentlicht, darunter Englisch (brainly.com), Indonesisch (brainly.co.id), Indisch (brainly.in), Filipino (brainly.ph), Rumänisch (brainly.ro) und Italienisch (brainly.it) Seiten. Brainly wurde ursprünglich von den Mitbegründern finanziert, erhob dann aber Gelder von Point Nine Capital. Im Oktober 2014 kündigte das Unternehmen an, dass es eine weitere Finanzierungsrunde von General Catalyst Partners, Runa Capital und anderen Risikokapitalgesellschaften aufgelegt hatte. Der Gesamtbetrag der Investition betrug 9 Millionen Dollar und erlaubte eine weitere Produktentwicklung sowie die Eröffnung des US-amerikanischen Hauptsitzes in New York City. Im Mai 2016 wurde eine weitere Finanzierungsrunde von 18 Millionen US-Dollar an kombinierten Schulden und Eigenkapital veröffentlicht. Im Juni 2016 erwarb Brainly den US-amerikanischen OpenStudy. Im März oder April 2017 wechselte Zadane.pl nach Brainly. Im Oktober 2017 hat Brainly in der Förderrunde unter der Leitung von Kulczyk Investments 14 Millionen Dollar angehoben. Im Januar 2018 gab Brainly bekannt, dass es den Video-Bildungsstart Bask erworben hatte, um Videotechnologie auf die Brainly-Plattform zu bringen. Im Juli 2019 erhob Brainly 30 Millionen Dollar in einer Förderrunde der Serie C unter der Leitung von Naspers mit Beteiligung von Runa Capital und Manta Ray. Im Jahr 2020 verzeichnete das Unternehmen einen rasanten Anstieg der Zahl der Nutzer, die von der globalen COVID-19 Pandemie betrieben werden, von 150 Millionen im Jahr 2019 auf rund 350 Millionen im Jahr 2020. Im Jahr 2020 fanden zahlreiche Nutzer von Art of Problem Solving heraus, dass Brainly die Integrität der American Mathematics Competitions beeinträchtigt hatte, nachdem er die Fragen auf seiner Website mit den richtigen Antworten postierte. Dies führte dazu, dass Brainly seinen Ehrencode aktualisierte. Website Allgemeine Übersicht Brainly bietet eine Plattform, auf der Studierende, Eltern und Lehrer anderen bei Hausaufgaben helfen. Die Studierenden nutzen Brainly, um ihre Fähigkeiten über Themen wie Englisch, Mathematik, Wissenschaft und Sozialwissenschaften zu stärken. Die Plattform ermöglicht es ihnen, sich mit ihren Kollegen, Fachexperten und professionellen Erziehern zu verbinden, um ihre Themen zu diskutieren und Antworten auf ihre Fragen zu suchen. Benutzer werden gebeten, eine Erklärung und eine Quelle für die Antworten, die sie liefern. Die Fragen werden nach dem Thema, dem jeweiligen Land und der Schulstufe kategorisiert.( Es gibt keine Erwähnung von Eltern, Lehrern, Fachexperten, die Studenten in dem zitierten Artikel helfen. Brainly ist rein eine Peer-to-Peer-Plattform nach dem Artikel. Es gibt auch keine Erwähnung, dass "Benutzer gebeten werden, eine Erklärung und eine Quelle für die Antworten, die sie liefern. " Stattdessen heißt es in dem Artikel: "Es schafft eine soziale Lerngemeinschaft, in der Nutzer Fragen für andere Nutzer beantworten müssen." Gaming Jeder Benutzer erhält bei der Registrierung einen festen Betrag, der zur Frage verwendet wird. Benutzer können Punkte gewinnen, indem Fragen von anderen beantwortet werden. Ranks und Ranking Brainly Auszeichnungen sind Nutzer, die häufige, qualitativ hochwertige Antworten liefern. Einige Ranks werden automatisch belohnt, um eine vorgegebene Anzahl von Punkten oder eine vorgegebene Anzahl von hochqualitativen Antworten auf Fragen zu erhalten. Benutzer können auch für "besondere Ranks" gelten, die für die Excelling in bestimmten Fächern und anderen Kriterien vergeben werden können. Zusätzlich, die Website begibt Lehrer an professionelle Lehrer. Die Website bietet Benutzer, die die meisten Fragen beantwortet haben oder die meisten Punkte auf einer Reihe von Leaderboards erworben haben. Die Leaderboards werden als täglich, wöchentlich, monatlich und vierteljährlich eingestuft. Content Moderation Brainly wird von einer Community von Freiwilligen und Mitarbeitern moderiert und nutzt Machine Learning Algorithmen, um seine Knowledge Base zu filtern. Moderatoren sind ausgebildete Nutzer, deren Antworten in der Content-Qualität hervorragend sind. Moderatoren erhalten Berechtigungen, auf Nutzer zu reagieren, die gegen Regeln verstoßen, einschließlich Personen, die Plagiarize, Post Spam oder Post-Bewertung Fragen. Moderatoren haben in der Regel eine überlegene Spur von anderen auf Brainly zu helfen. Sehen Sie auch Economy of Poland Common Sense Education Oklahoma Watch: Studenten finden Shortcuts, Cheats als virtuelle Schule zieht auf in Pandemie Ist Brainly eine Tutoring-Lösung, oder die nächste Stufe der Betrug? =Referenzen ==