Mid-Level-Bewerber, auch als fortschrittliche Praxisanbieter und nicht-physischer Arzt bezeichnet, sind Gesundheitsdienstleister, die einen bestimmten Handlungsbereich haben. Der Begriff Mid-Level bezieht sich auf die Komplexität von Gesundheitssituationen, die sie behandeln, nicht auf die Qualität der bereitgestellten Pflege. Dies bedeutet, dass sie ausgebildet und rechtlich befugt sind, Gesundheitsversorgung in weniger Situationen als Ärzte, aber mehr als andere Gesundheitsberufe bereitzustellen. Zum Beispiel kann ein Mid-Level-Anbieter ausgebildet werden, um kleinere oder mäßige chirurgische Verfahren durchzuführen, aber nicht für oder rechtlich zulässige komplexe oder experimentelle Eingriffe ausgebildet werden. Wegen ihrer vielfältigen Geschichte unterscheiden sich die Ausbildung von Mid-Level-Anbietern, die Funktionsfähigkeit, der Umfang der Praxis, die Regulierung und die Integration in das formale Gesundheitssystem von Land zu Land. Sie verfügen über eine sehr unterschiedliche Bildungsebene und können über die in ihren Rechtsordnungen zuständigen Stellen eine formale Glaubwürdigkeit und Akkreditierung haben. In einigen Orten, aber nicht in anderen, bieten sie eine unabhängige Gesundheitsversorgung vor allem in ländlichen und abgelegenen Gebieten, um Ärztemangel zu machen. Definitionen Die Weltgesundheitsorganisation umfasst in dieser Kategorie alle Gesundheitsdienstleister mit allen folgenden Qualifikationen: ausgebildet und rechtlich befugt, die Gesundheitsversorgung zu gewährleisten, mindestens zwei Jahre Ausbildung an der Universität oder anderen Hochschuleinrichtungen zu absolvieren und die medizinischen Bedingungen im Rahmen ihrer Ausbildung und des Zwangsvollzugs zu untersuchen und zu behandeln. Terminologie US-amerikanische Berufsorganisationen für Ärzte, Krankenschwestern, Krankenschwestern-Anästhetika, klinische Krankenschwestern und bevollmächtigte Krankenschwestern-Midhem bevorzugen den Begriff Advanced Practice Provider (APP). Man befürchtet, dass Mid-Level es versäumt, darauf hinzuweisen, dass sie nur eine mittlere Betreuung für Patienten bieten, oder dass sie den Umfang ihrer Bildung nicht angemessen vermitteln, was in den USA oft einen Masterabschluss oder einen anderen fortgeschrittenen Grad im Gesundheitsbereich umfasst. Ärzte in den USA müssen mindestens 500 Stunden klinischer Ausbildung erhalten. MLPs von Land Mid-Level-Sachverständigen in Kanada in Kanada gibt es vier miteinander verbundene medizinische Fachkräfte. Sie umfassen: Arztassistent, Krankenschwestern, Hebamme und Anästhesiologen. Diese vier Anbieter werden unter der nationalen Berufszugehörigkeit ermittelt: NOC 3124: Allied Grundschulen. Krankenschwestern sind befugt, mehrere, aber nicht alle, der Gesundheitsdienstleister zur Verfügung zu stellen. Mittlerer Arzt in Indien 2019 wurde in Indien eine neue Rolle für Gesundheitsdienstleister auf mittlerer Ebene eingeführt, die als Gesundheitsberater der Gemeinschaft (CHO) bekannt ist. Aufgabe war es, die Gesundheits- und Fitnessstudios auf Gemeinschaftsebene in Indien zu unterstützen. Gesundheitsbeauftragte (CHO) der Gemeinschaft sind auch Mid Level Health Provider (MLHP) und nicht-physischer Arzt ausgebildete Gesundheitsdienstleister, die einen bestimmten Tätigkeitsbereich haben. In Indien sind nur Pflege- und AYUSH-Praxis für diesen Kathoden zugelassen. Dies bedeutet, dass sie ausgebildet und rechtlich befugt sind, Gesundheitsversorgung in weniger Situationen als Ärzte, aber mehr als andere Gesundheitsberufe bereitzustellen. India ist der Gesundheitsbeauftragte der Gemeinschaft ein weiterer Name der Mid-Level-Praxis. Kürzlich in Indien sind die Gesundheitsbeauftragten der Gemeinschaft in Ayushman Bharat Health und Körperpflege Centres nun berechtigt, bestimmte Arzneimittel an die Patienten zu liefern, da sie in Abschnitt 23 der Liste K der Drogen- und Kosmetikregeln enthalten sind. In Indien ist der Gesundheitsbeauftragte der Gemeinschaft (CHO) der weitere Name des Mid-Level-Beamten. Ministerium für Gesundheit und Familienschutz, die Regierung Indiens hat Leitlinien zur Prävention und Kontrolle von COVID-19-Fälle im ländlichen Raum Indiens veröffentlicht. Laut den Leitlinien können symptomatische Fälle auf Dorfebene durch Tele-Konsultation mit dem Gesundheitsbeauftragten der Gemeinschaft (CHO) und Fälle mit Komorbidität oder geringer Sauerstoffaufnahme an höhere Zentren übertragen werden. Mittlerer Arzt in Südafrika 2008 wurde in Südafrika eine neue Mittlerrolle eingeführt, die als klinische Partner bekannt ist. Aufgabe war es, die Mitarbeiter des Bezirkskrankenhauses zu unterstützen. Mid-Level-Bewerber im Vereinigten Königreich Mid-Level-Bewerber im Vereinigten Königreich sind als fortgeschrittene klinische Ärzte (ACP) oder fortgeschrittene Praktiker (AP) bekannt und haben sich als Entwicklung vieler unterschiedlicher Berufe entwickelt, die verschiedene Titel verwenden, wie z.B. „Extended Cover Practice“. Historisch wurde über die Konsistenz der Qualität in diesen höheren Kliniken diskutiert, weshalb es notwendig wurde, eine Unterscheidung der Rolle der AKP-Staaten zu erstellen. AKP: Ist ein registrierter Gesundheitsberater mit mindestens 5 Jahren klinischer Erfahrung (2 Jahre in einer höheren klinischen Rolle) Hat ein Sachverständigenwissen und komplexe Entscheidungskompetenzen erworben, die eine Ausweitung ihres traditionellen Tätigkeitsbereichs sein könnten Nehmen Sie einen zweijährigen Ausbildungskurs 7 (Master-Abschluss) in Advanced Practice an, um Ausbildung und CPD-Anforderungen beizubehalten Hierbei handelt es sich um eine neue Rolle und zeigt sich ein gutes Versprechen, um die Anforderungen der schnell wachsenden Gesundheitsanforderungen des Vereinigten Königreichs zu erfüllen. AKP-Staaten können in der akuten Einrichtung (ED, kritische Pflege usw.) oder in der allgemeinen Praxis / Familienmedizin tätig sein. Die Mehrheit kann unabhängig bewerten, untersuchen (durch Bluttests / Bildgebung usw.), Diagnose und Formulierung eines Behandlungsplans, einschließlich verschreibungspflichtiger Medikamente oder Hinweis auf fachkundige Betreuung. Der Einsatz der AKP-Staaten wird als Teil eines von der Gesundheitserziehung England (HEE) angetriebenen Rahmens für die Personalbeschaffung angesehen. Ziel ist die Ernennung von Klinikern auf der Grundlage ihrer Kompetenzen, Werte und Verhaltensweisen zur Unterstützung einer kollaborativen Arbeit und einer ausgezeichneten Patientenpflege. Ärzte Associates Ärzte Associates (PAs), die im Vereinigten Königreich tätig sind, ist der gleichwertige Titel für Arztassistenten, diese Kliniken werden als „unabhängige Praktiker“ bezeichnet, so dass sie die Aufsicht jederzeit durch einen Arzt verlangen. Sie können Medikamente nicht verschreiben. Mittlerer Arzt in Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten sind Ärzte auf mittlerer Ebene in der Gesundheitsversorgung, die weniger ausgebildet sind als die eines Arztes, aber mehr als die der Krankenschwestern und anderen medizinischen Assistenten. Der Begriff Mid-Level-Beamter oder Mid-Level-Anbieter steht im Zusammenhang mit der Schließung der Gesundheitsversorgung. Dieses Konzept konzentriert sich auf Ärzte als oberster Fachmann für das Gesundheitswesen. Da die Gesundheitsanforderungen in den Vereinigten Staaten aufgrund einer alternden Bevölkerung, eines Arztmangels und der Umsetzung des Patientenschutzgesetzes und des bezahlbaren Pflegegesetzes von 2010 zu mehr Unabhängigkeit in der Praxis für Fachkräfte wie Ärzteassistenten, Krankenschwestern, Apotheker, Zahnärzte, Zahnärzte, Podiatristen und Zahntherapeuten geführt haben. Bedenken hinsichtlich der Terminologie In den letzten Jahren haben einige Organisationen und Spezialitäten vorgeschlagen, den Begriff auf mittlerer Ebene im Hinblick auf Berufspraktiker einzustellen, die keine Ärzte sind. Jede Organisation bevorzugt die Nutzung ihres spezifischen Titels, und die Ärzteorganisationen sind besorgt über die Titelinflation. *Vorzug sogar über Arztassistent, was das Akronym, das historische Akronym für die Drogenbekämpfung Der in der DEA-Klassifikation in Abschnitt 1300.01(b28), Titel 21 des Kodex der Bundesordnungen aufgeführte Begriff wird als Mittel zur Organisation von Maßnahmen zur Drogenumlenkung verwendet. Der von der DEA-Büro für die Diversionskontrolle festgelegte Begriff des Mittleren Arztes, "sind ein einzelner Arzt, anderer als Ärzte, Zahnärzte, Tierarzt oder Podiatrist, der von den Vereinigten Staaten zugelassen, registriert oder anderweitig zugelassen ist, oder die Gerichtsbarkeit, in der er/sie Praktiken ausübt, eine kontrollierte Substanz im Rahmen der beruflichen Praxis zu entziehen". Manche Gesundheitsfachleute, die von den Vereinigten Staaten DEA als Praktiker auf mittlerer Ebene angesehen werden, umfassen: Siehe auch Fortgeschrittene Praxis Krankenschwester Allied Health Professional Anesthesiologist Assistant Certified Krankenschwester-Midwife Health Human Resources Mitarbeiter des Krankenschwestern-Bediensteten für Krankenschwestern/Bedienstete Außenbeziehungen Global Health Workforce Alliance: Arbeitskräfte auf mittlerer Ebene