Hering sind Futterfische in der Wildnis, die meist zur Familie Clupeidae gehören, aber sie sind auch eine wichtige Nahrung für den Menschen. Herring bewegen sich oft in großen Schulen um die Fischerei Banken und in der Nähe der Küste. Die reichsten und kommerziell wichtigsten Arten gehören der Gattung Clupea, die vor allem in flachen, gemäßigten Gewässern des Nordpazifiks und des Nordatlantiks, einschließlich der Ostsee, sowie vor der Westküste Südamerikas gefunden wurde. Drei Arten von Clupea werden anerkannt; die Hauptsteuer, der Atlantik Hering, macht über die Hälfte der weltweiten kommerziellen Erfassung von Herings. Herrings spielte eine entscheidende Rolle in der Geschichte der Meeresfischerei in Europa, und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war ihre Studie grundlegend für die Entwicklung der Fischereiwissenschaft. Diese öligen Fische haben auch eine lange Geschichte als wichtige Lebensmittelfische und werden oft gesalzen, geräuchert oder gepickelt. Ernährung Raw Atlantic Hering ist 72% Wasser, 18% Protein, 9% Fett und enthält keine Kohlenhydrate. In einer 100-Gramm-Referenzmenge bietet Rohhering 158 Kalorien und ist eine hochreiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) Vitamin B12 (570% DV). Es hat auch einen reichen Gehalt an Niacin, Vitamin B6, Vitamin D und Phosphor (21-34% DV). Rohhering enthält moderate Mengen anderer B-Vitamine und Zink und ist eine ausgezeichnete Nahrungsquelle von Omega-3 Fettsäuren. Kontamination Pacific und Atlantic Hering sind anfällig für Verunreinigungen durch Umweltverschmutzung, wie PCB, PBDEs, Quecksilber und Listerien. Essen Hering Eier können Cholera verursachen. Zubereitung Hering ist eine Grundnahrungsmittelquelle seit mindestens 3000 v.Chr.Es gibt zahlreiche Möglichkeiten, die Fisch serviert wird und viele regionale Rezepte: roh gegessen, fermentiert, gepickelt oder durch andere Techniken geheilt. Eine typische niederländische Delikatesse ist Hollandse Nieuwe (Dutch New), die von den Fängen am Ende des Frühlings und Anfang des Sommers roh ist. Dies wird typischerweise mit roher Zwiebel gegessen. Hollandse nieuwe ist nur im Frühjahr verfügbar, wenn der erste saisonale Fang von Hering gebracht wird. Dies wird in Festivals wie dem Vlaardingen Herring Festival und Vlaggetjesdag in Scheveningen gefeiert. Der neue Hering wird gefroren und Enzym für den Rest des Jahres erhalten. Der Hering soll roh gegessen werden, weil er nicht gekocht wurde, obwohl er einem Grad der Aushärtung unterworfen wurde. Das erste Fass von Hollandse Nieuwe wird traditionell bei der Auktion für Wohltätigkeit verkauft. Sehr junge Hering werden Whitebait genannt und werden als Delikatesse ganz gegessen. Gesalzen In Norwegen ist Salzhering ein bedeutendes Geschäft. Hering wurde traditionell in Holzfässern gesalzen und bildete eine bedeutende Nahrungsquelle. Gesalzener Hering ist die Grundlage für eine Reihe von Heringsgerichten, wie spekesild. Fermented In Schweden wird der Ostseehering (Strömming) fermentiert, um zu überleben. Pickled Pickled Herings sind Teil der deutschen (Bismarckhering), nordischen, holländischen, polnischen, baltischen und jüdischen Küche. Die meisten geheilten Herings verwenden einen zweistufigen Prozess. Zunächst werden die Herringe mit Salz ausgehärtet, um Wasser zu extrahieren. Die zweite Stufe beinhaltet das Entfernen des Salzes und das Hinzufügen von Aromen, typischerweise eine Essig, Salz, Zuckerlösung, denen Zutaten wie Pfefferkörner, Lorbeerblätter und rohe Zwiebeln zugesetzt werden. Andere Aromen können hinzugefügt werden, wie Sherry, Senf und Dill. Die Tradition ist stark in Skandinavien, den Niederlanden, Island und Deutschland. getrocknet Auf den Philippinen wird getrockneter Hering während des Frühstücks, zusammen mit Knoblauchreis und Eiern beliebt gegessen. Smoked Ein Kipper ist ein gespaltenes, geräuchertes und kalt geräuchertes Hering, ein Blähgerät ist eine ganze nicht geräucherte kalt geräucherte Hering und ein Kuckeln ist ein ganzes Hering, entkernt von roe oder milt und dann heiß geräuchert. Alle sind Klammern der britischen Küche. Laut George Orwell in The Road to Wigan Pier errichtete der Kaiser Karl V. eine Statue zum Erfinder von Blettern. Smoked Hering ist eine traditionelle Mahlzeit auf der dänischen Insel in der Ostsee, Bornholm. Dies ist auch in Schweden der Fall, wo man hart gebratene/gerauchte Strömming namens Sotare an Orten wie Skansen, Stockholm erhalten kann. AndereIn Schottland werden die Herings traditionell gefüllt, in saisonaler Pin-Kopf-Oatmeal beschichtet und in einer Pfanne mit Butter oder Öl gebraten. Dieses Gericht wird in der Regel mit zerkleinerten, gebutterten und gekochten Kartoffeln serviert. In Schweden ist Heringsuppe ein traditionelles Gericht. In Südost-Askala werden westliche Hemlock-Boughs geschnitten und im Ozean platziert, bevor der Hering ankommt, um zu laichen. Die befruchteten Heringseier kleben an den Säuglingen und werden leicht gesammelt. Nach kurzem Kochen werden die Eier aus dem Teig entfernt.Auf diese Weise gesammelte Eier werden rein oder im Heringsalat gegessen. Diese Methode der Sammlung ist Teil der Tlingit Tradition. Lebensmittel und Gerichte Siehe auch Liste der geräucherten Lebensmittel Skåne Markt Sardinen als Lebensmittel Anchovies als Lebensmittel Anmerkungen Referenzen Externe Links Ernährung Fakten für Hering Im Lob des demütigen Hering The Independent, 1. September 2005. En route: Scandinavia; Herring, the Fish That Roared New York Times, 30. Oktober 2002. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in der Navajo Nation, dem größten indigenen Staatsstaat der Vereinigten Staaten, stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist legal, aber Gleichgeschlechtsverbände werden nicht anerkannt. Traditioneller Navajo-Glaube Wie bei vielen nativ-amerikanischen Nationen umfasst der traditionelle Navajo-Glaube eine zweigeistige Vorstellung von geschlechtsvarianten Individuen und akzeptiert zweigeistige Individuen als gültige Mitglieder der Gemeinschaft. Nádleehi (Navajo: naadleeh oder nádleehé; buchstäblich einer, der sich ständig verwandelt) bezieht sich auf Personen, die eine "männliche Person mit einer femininen Natur" sind. Historisch erkannte der Navajo vier Geschlechterrollen: asdzáán (weiblich weiblich,) hastíín (Masse männlich,) dilbaa (Masse weiblich,) und nádleehi (weiblich männlich). Die nádleehi Identität ist Flüssigkeit, und solche Personen können sowohl männliche als auch weibliche Merkmale anzeigen. Aufgrund der wahrgenommenen Balance zwischen beiden Geschlechtern wurden sie typischerweise für bestimmte gesellschaftliche und gemeinschaftliche Rollen, wie spirituelle Heiler, gewählt. Sie würden traditionell weibliche Kleidung tragen und weibliche Arbeit tun, und einige würden sexuelle Beziehungen zu Männern haben, die vom Stamm angenommen wurden. Die Opposition gegen Homosexualität und Gender-Flüssigheit Opposition gegen Homosexualität und Geschlecht-Flüssigheit wurde von christlichen Missionaren und der US-Bundesregierung eingeführt, insbesondere durch das Bureau of Indian Affairs. Derzeit ist die Selbstmordversuchsrate für Navajo LGBT Jugendliche dreimal so hoch wie bei weißen LGBT Jugendlichen. Navajo LGBT-Jugendliche können aufgrund des Generationenwechsels der Einstellungen gegen die Generation ihrer Eltern protestieren, finden aber Akzeptanz von ihren Großeltern. Navajo Nation Gesetz Gleiche-sex Ehe ist nicht gültig nach Navajo Gesetz, auch wenn in einer Gerichtsbarkeit wie Arizona, wo es legal ist. Aus diesem Grund haben gleichgeschlechtliche Paare nicht die Rechte, die von der Stammesregierung zu gegensätzlichen Ehepaaren gewährt werden. Die gleichgeschlechtliche Ehe wird durch das Diné Marriage Act (siehe externe Links) ausdrücklich untersagt, eine Änderung des Stammkodex, der am 22. April 2005 erlassen wurde. Der Akt wurde von damals verehrt–Navajo-Präsident Joe Shirley, Jr., aber der Veto wurde vom Navajo Nation Council überreist. Im Vorfeld der Wahlen 2018, sowohl Shirley als auch sein Gegner, Jonathan Nez, sagte, sie unterstützten eine Aufhebung der Handlung, und Shirley sagte, sie hätten 14 der 16 Stimmen, die im Rat für die Aufhebung benötigt werden, aber nach wenigen Monaten erklärte er, dass der Rat nicht die gleiche sexuelle Ehe unterstützen wird. Befürwortung des Gleichstellungsgesetzes als Bundesgesetzgebung Am 12. August 2019 hat der Gesetz- und Ordnungsausschuss des Navajo Nation Council eine Entschließung von Delegate Nathaniel Brown angenommen, um das Gleichstellungsgesetz im Kongress als Bundesgesetz in einer 2–1 Stimme zu unterstützen. Alray Nelson, Gründer von Diné Equality, lobte die Gesetzgebung und nannte sie "ein großer Schritt nach vorn". " Dies ist das erste Mal, dass die Navajo-Regierung und ihre Führer ein tieferes Gespräch über den Schutz unserer LGBTQ, zwei-geistigen Verwandten hatten", sagte Nelson. "Heute war ein großer Schritt nach vorn, weil es unseren Community-Mitgliedern eine inklusive Nachricht schickt, dass Navajo Nation bereit ist, dieses Gespräch zu führen." Die Entschließung wird neben dem Ausschuss für Gesundheit, Bildung und Human Services und dann dem Ausschuss für Naa'bik’iyati folgen. Am 27. August 2019 verabschiedete das Gesetz das Komitee für Gesundheit, Bildung und Human Services, das es dem Naabik'íyáti-Ausschuss zur Genehmigung durch den Navajo Nation Council übermittelte. Am 5. September 2019 billigte die Navajo Nation durch die offizielle Aktion des Naabik'íyáti Komitees die Unterstützung des Gleichstellungsgesetzes mit 16 Stimmen zugunsten und 0 Gegenstimmen. Die Verabschiedung der Rechtsvorschriften autorisiert den Sprecher des Rates, Präsident der Navajo Nation, und das Navajo Nation Washington Office und seine Entwürfe, um die Unterstützung des Gleichstellungsgesetzes für den Kongress der Vereinigten Staaten zu befürworten. Alray Nelson, Diné Pride Executive Director, sagte in einer Erklärung: "Die Navajo Nation sollte heute stolz sein auf diese historische Aktion unserer Stammesgesetzgeber.Es sendet eine inklusive Nachricht an unsere LGBTQ+ Jugend, dass ihre Nation inklusive ist und sie sollten stolz sein, wer sie sind. Es ist jetzt an der Zeit, dass wir das diskriminierende Diné Marriage Act ablehnen und unsere LGBTQ+ Familienmitglieder mit Respekt und Mitgefühl behandeln. Sie sind unsere Verwandten und Navajo Gesetz sollte es reflektieren."Kayenta Rat Delegate Nathaniel Brown, Sponsor der Rechtsvorschriften (0195-19) sagte: "Als Sprechen von Verwandtschaft und Beziehung zueinander, Navajo spricht von Mitgefühl und Respekt. Die Gleichheit Act ist ein riesiger Schritt, um LGBTQ+-Gemeinschaften frei von Diskriminierung, vor schädigenden Praktiken zu schützen und das volle Streben nach Glück als Bürger unserer Souveränen Nation zu erreichen." Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Gleiche Ehe in Stammesnationen in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links "Diné Marriage Act von 2005" (PDF). Navajo Courts. Retrieved February 23, 2019.