Die Drogenrehabilitation ist der Prozess der medizinischen oder psychotherapeutischen Behandlung für die Abhängigkeit von psychoaktiven Substanzen wie Alkohol, verschreibungspflichtigen Drogen und Straßendrogen wie Cannabis, Kokain, Heroin oder Amphetaminen. Die allgemeine Absicht besteht darin, dem Patienten zu ermöglichen, die Abhängigkeit der Substanz, wenn vorhanden, zu konfrontieren und den Missbrauch der Substanz zu stoppen, um die psychologischen, rechtlichen, finanziellen, sozialen und körperlichen Konsequenzen zu vermeiden, die verursacht werden können. Die Behandlung beinhaltet Medikamente für Depressionen oder andere Störungen, Beratung durch Experten und Erfahrungsaustausch mit anderen Suchtstoffen. Psychologische Abhängigkeit Psychologische Abhängigkeit wird in vielen Drogenrehabilitationsprogrammen behandelt, indem versucht, der Person neue Methoden der Interaktion in einer drogenfreien Umgebung zu lehren. Insbesondere werden Patienten im Allgemeinen ermutigt, oder möglicherweise sogar erforderlich, nicht mit Peers zu verbinden, die noch die Suchtsubstanz verwenden. Zwölfstufige Programme fördern die Sucht nicht nur, um Alkohol oder andere Drogen zu verwenden, sondern um Gewohnheiten zu untersuchen und zu ändern, die mit ihren Suchtkräften zusammenhängen. Viele Programme betonen, dass Erholung ein laufender Prozess ohne gipfeln. Bei Rechtsdrogen wie Alkohol wird auch eine vollständige Enthaltung - anstatt Moderationsversuche, die zu einem Rückfall führen können - betont ("Man ist zu viele, und tausend ist nie genug"). Ob Moderation von Menschen mit einer Geschichte des Missbrauchs erreichbar ist, bleibt ein kontroverser Punkt. Die chemische Struktur des Gehirns wird durch süchtig machende Substanzen beeinflusst und diese Veränderungen sind lange nach einem individuellen Stopp vorhanden. Diese Veränderung der Gehirnstruktur erhöht das Risiko des Rückfalls und macht die Behandlung zu einem wichtigen Teil des Rehabilitationsprozesses. Arten Verschiedene Arten von Programmen bieten Hilfe in der Drogenrehabilitation[121,] einschließlich Wohn-Behandlung (im stationären/ ambulanten,) lokale Unterstützung Gruppen, erweiterte Pflegezentren, Erholung oder nüchterne Häuser, Suchtberatung, psychische Gesundheit und medizinische Versorgung. Einige Reha-Zentren bieten alters- und geschlechtsspezifische Programme. In einer amerikanischen Umfrage von Behandlungsanbietern von drei getrennten Institutionen (der National Association of Alcoholism and Drug Abuse Counselors, Rational Recovery Systems und der Society of Psychologists in Addictive Behaviors) messen die Reaktionen des Behandlungsanbieters auf der spirituellen Glaubensskala (eine Skala, die den Glauben an die vier spirituellen Eigenschaften misst Alcoholics Anonymous identifiziert von Ernest Kurtz;) wurden die Punkte in der Skala zu erklären 41% der Effektive Behandlung richtet sich an die vielfältigen Bedürfnisse des Patienten, anstatt allein die Sucht zu behandeln. Darüber hinaus ist medizinisch unterstützte Medikamentenentgiftung oder Alkoholentgiftung allein als Behandlung für Sucht unwirksam. Das National Institute on Drug Abuse (NIDA) empfiehlt die Entgiftung, gefolgt von Medikamenten (soweit zutreffend) und Verhaltenstherapie, gefolgt von einer Rezidivprävention. Laut NIDA muss eine effektive Behandlung sowohl medizinische als auch psychische Gesundheitsdienste als auch Folgeoptionen, wie z.B. gemeinschaftliche oder familienbasierte Unterstützungssysteme, betreffen. Wie auch immer die Methodik, Patientenmotivation ist ein wichtiger Faktor für den Therapieerfolg. Für Personen, die mit verschreibungspflichtigen Drogen süchtig sind, sind Behandlungen eher ähnlich wie diejenigen, die mit Drogen süchtig sind, die die gleichen Gehirnsysteme beeinflussen. Medikamente wie Methadon und Buprenorphin können verwendet werden, um die Sucht nach verschreibungspflichtigen Opiates zu behandeln, und Verhaltenstherapien können verwendet werden, um die Sucht nach verschreibungspflichtigen Stimulanzien, Benzodiazepinen und anderen Medikamenten zu behandeln. Arten der Verhaltenstherapie umfassen: Kognitive-Behavioral-Therapie, die versucht, Patienten zu helfen, zu erkennen, zu vermeiden und mit Situationen zu bewältigen, in denen sie am ehesten zu verfallen sind. Mehrdimensionale Familientherapie, die dazu bestimmt ist, die Erholung des Patienten durch eine Verbesserung der Familienfunktion zu unterstützen. Motivationsinterviewing, die dazu bestimmt ist, die Motivation des Patienten zu erhöhen, um das Verhalten zu ändern und die Behandlung zu betreten. Motivations-Anreize, die eine positive Verstärkung zur Förderung des Abstinenzs aus dem Suchtstoff verwenden. EEG Biofeedback augmented Behandlung verbessert Abstinenzraten von 12-Stufen, Glauben-basiert, und medizinisch unterstützte Sucht für Kokain, Methamphetamin, Alkoholkonsumstörung und Opioidabhängigkeiten. Die Behandlung kann ein langer Prozess sein und die Dauer ist abhängig von den Bedürfnissen des Patienten und der Geschichte der Substanznutzung. Die Forschung hat gezeigt, dass die meisten Patienten mindestens drei Monate der Behandlung benötigen und längere Dauern mit besseren Ergebnissen verbunden sind. Verschreibungspflichtige Drogenabhängigkeit diskriminiert nicht. Es beeinflusst die Menschen von allen Lebensläufen und kann eine verheerend zerstörerische Kraft sein. MedikamenteErtain-Opioid-Medikamente wie Methadon und mehr Buprenorphin werden weit verbreitet, um Sucht und Abhängigkeit von anderen Opioiden wie Heroin, Morphin oder Oxycodon zu behandeln. Methadon und Buprenorphin sind Wartungstherapien, die dazu dienen, das Verlangen nach Opiaten zu reduzieren und damit den illegalen Drogenkonsum zu reduzieren, und die damit verbundenen Risiken wie Krankheit, Verhaftung, Inhaftierung und Tod im Einklang mit der Philosophie der Schadensminderung. Beide Medikamente können als Wartungsmedikamente (in unbestimmter Zeit eingenommen) oder als Entgiftungshilfen verwendet werden. Alle verfügbaren Studien, die in der Australian National Evaluation of Pharmacotherapies for Opioid Dependence 2005 gesammelt wurden, legen nahe, dass die Pflegebehandlung mit sehr hohen Rückfallraten (79–100%) innerhalb von drei Monaten nach Entgiftung aus levo-α-Acetylmethadol (LAAM,) Buprenorphine und Methadon bevorzugt ist. Nach Angaben des National Institute on Drug Abuse (NIDA) stabilisierten sich Patienten auf adäquate, anhaltende Dosen von Methadon oder Buprenorphin können ihre Jobs halten, Verbrechen und Gewalt vermeiden und ihre Exposition gegenüber HIV und Hepatitis C reduzieren, indem sie Drogenkonsum und Drogenabhängiges hohes Risiko sexuelles Verhalten stoppen oder verringern. Naltrexone ist ein lang wirkender Opioid-Antagonist mit wenigen Nebenwirkungen. Es wird in der Regel in ambulanten medizinischen Bedingungen vorgeschrieben. Naltrexone blockiert die euphorischen Auswirkungen von Alkohol und Opiaten. Naltrexone reduziert das Rückfallrisiko in den ersten drei Monaten um etwa 36%. Es ist jedoch wesentlich weniger wirksam, Patienten bei der Aufrechterhaltung der Abstinenz zu unterstützen oder sie im Drogenbehandlungssystem zu halten (Retentionsraten durchschnittlich 12 % bei 90 Tagen bei Naltrexon, durchschnittlich 57 % bei 90 Tagen bei Buprenorphin, durchschnittlich 61 % bei 90 Tagen für Methadon). Ibogaine ist ein halluzinogenes Medikament, das von bestimmten Fransengruppen gefördert wird, um sowohl körperliche Abhängigkeit als auch psychische Sehnsucht auf eine breite Palette von Medikamenten zu unterbrechen, einschließlich Narkose, Stimulanzien, Alkohol und Nikotin. Bisher gab es noch nie kontrollierte Studien, die es als wirksam zeigen, und es wird nicht als Behandlung von Ärzten, Apothekern oder Suchtologe akzeptiert. Es gab auch mehrere Todesfälle mit ibogaine Verwendung, die Tachykardie und lange QT-Syndrom verursacht. Die Droge ist eine illegale Kontrollsubstanz in den Vereinigten Staaten, und die ausländischen Einrichtungen, in denen sie verabreicht wird, neigen dazu, wenig Aufsicht und reichen von Motelzimmern bis zu einem mäßig großen Rehabilitationszentrum. Einige Antidepressiva haben sich als hilfreich erwiesen im Kontext des Rauchens von Abtretung / Nikotinsucht. Diese Medikamente umfassen Bosheit und Nortriptylin. Bupropion hemmt die Wiederaufnahme von Noradrenalin und Dopamin und wurde FDA für das Rauchen zugelassen, während Nortriptylin ein trizyklisches Antidepressivum ist, das verwendet wurde, um bei der Raucherabsetzung ist es nicht FDA für diese Indikation genehmigt worden. Acamprosat, Disulfiram und Topiramat (ein neuartiger antikonvulsanter sulfonierter Zucker) werden auch zur Behandlung von Alkoholsucht verwendet. Acamprosat hat Wirksamkeit für Patienten mit starker Abhängigkeit gezeigt und hilft ihnen, die Abstinenz für mehrere Wochen, sogar Monate zu halten. Disulfiram produziert eine sehr unangenehme Reaktion beim Trinken von Alkohol, die Spülung, Übelkeit und Palpitationen beinhaltet. Es ist effektiver für Patienten mit hoher Motivation und einige Suchtisten verwenden es nur für Risikosituationen. Patienten, die weiter trinken wollen oder möglicherweise zurückfallen wollen, sollten nicht disulfiram nehmen, da es zu der bereits erwähnten Disulfiram-Alkohol-Reaktion führen kann, die sehr ernst ist und sogar tödlich sein kann. Stickstoffoxid, auch manchmal als Lachgas bekannt, ist ein rechtlich verfügbares Gas, das bei bestimmten zahnärztlichen und chirurgischen Eingriffen, in der Lebensmittelzubereitung und für die Betankung von Raketen- und Rennmotoren zur Anästhesie verwendet wird. Menschen, die Stoffe verwenden, verwenden manchmal auch das Gas als Inhalationsmittel. Wie alle anderen Inhalanten ist es beliebt, weil es bewusstseinsverändernde Wirkungen bietet und den Nutzern erlaubt, einige der rechtlichen Fragen rund um illegale Substanzen zu vermeiden. Die Misuse von nitrosem Oxid kann signifikante kurzfristige und langfristige Schäden an der menschlichen Gesundheit hervorrufen, einschließlich einer Form von Sauerstoffverhung namens Hypoxie, Hirnschäden und einem schweren Vitamin B12 Mangel, der zu Nervenschäden führen kann. Obwohl gefährlich und süchtig nach dem eigenen Recht, Nitrousoxid hat sich als eine wirksame Behandlung für eine Reihe von Sucht. In-Patienten-Behandlung für Menschen mit einer Alkoholkonsumstörung ist in der Regel ziemlich teuer ohne Versicherung. Die meisten amerikanischen Programme folgen einer Programmlänge von 28–30 Tagen. Die Länge basiert ausschließlich auf der Erfahrung der Anbieter. Während der 1940er Jahre, Kunden blieben etwa eine Woche, um über die physischen Veränderungen, eine weitere Woche, um das Programm zu verstehen, und eine weitere Woche oder zwei zu stabil werden. 70% bis 80% der amerikanischen Alkoholbehandlungsprogramme bieten 12-Stufen-Support-Services. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf AA, Narcotics Anonymous, Cocaine Anonymous und Al-Anon. Eine jüngste Studie legt nahe, wie wichtig die Beteiligung der Familie an der Patientenrückhaltung im Wohnbereich ist, und wie man "eine erweiterte Programmabschlußrate für diejenigen mit einem Familienmitglied oder ein signifikantes anderes in einem siebentägigen Familienprogramm" findet. Gehirnimplantate Patienten mit schwerer Opioidsucht werden Gehirnimplantate erhalten, um ihre Verlangen zu reduzieren, in der ersten Studie ihrer Art in den USA. Die Behandlung beginnt mit einer Reihe von Gehirnscans. Die Chirurgie folgt mit Ärzten, die ein kleines Loch im Schädel bilden, um eine winzige 1mm-Elektrode in den spezifischen Bereich des Gehirns einzufügen, der Impulse wie Sucht und Selbstkontrolle regelt. Diese Behandlung ist für diejenigen, die jede andere Behandlung gescheitert haben, sei es Medizin, Verhaltenstherapie und/oder soziale Interventionen. Es ist ein sehr strenger Prozess mit Aufsicht von Ethikisten und Regulatoren und vielen anderen Regierenden. Erholung Die Definition der Erholung bleibt geteilt und subjektiv in der Drogenrehabilitation, da es keine festgelegten Standards für die Messung der Erholung gibt. Das Betty Ford Institute definierte Erholung als vollständiges Abstinenz sowie persönliches Wohlbefinden, während andere Studien als "nahe Abstinenz" als Definition betrachtet haben. Die breite Bedeutung hat den Prozess der Auswahl von Rehabilitationsprogrammen kompliziert. Kriminelle Gerechtigkeit Drogenrehabilitation ist manchmal Teil des Strafrechtssystems. Menschen, die von kleinen Drogendelikten verurteilt werden, können zu Rehabilitation verurteilt werden statt Gefängnis, und diejenigen, die vom Fahren verurteilt, während berauscht sind manchmal erforderlich, um Alkoholiker Anonyme Treffen besuchen. Es gibt eine große Anzahl von Möglichkeiten, einen alternativen Satz in einem Drogenbesitz oder DUI-Fall anzugehen; zunehmend sind amerikanische Gerichte bereit, außerhalb der Box Methoden für die Bereitstellung dieses Dienstes zu erkunden. Es wurden Klagen eingereicht und gewonnen, in Bezug auf die Anforderung der Teilnahme an Alcoholics Anonymous und andere zwölfstufige Treffen als unvereinbar mit dem Gründungsvertrag der ersten Änderung der US-Verfassung, die Trennung von Kirche und Staat. In einigen Fällen können Personen durch Rechtsvorschriften wie das Marchman-Gesetz zur Drogenrehabilitation durch den Staat gerichtlich bestellt werden. Die Beratung der traditionellen Suchtbehandlung basiert in erster Linie auf Beratung. Ratgeber helfen Einzelpersonen, Verhaltensweisen und Probleme im Zusammenhang mit ihrer Sucht zu identifizieren. Es kann auf individueller Basis geschehen, aber es ist häufiger, es in einer Gruppeneinstellung zu finden und kann Krisenberatung, wöchentliche oder tägliche Beratung und Unterstützung von Drop-in-Beratungen beinhalten. Ratgeber sind ausgebildet, Recovery-Programme zu entwickeln, die helfen, gesunde Verhaltensweisen wieder herzustellen und Strategien zu bewältigen, wenn eine Situation des Risikos passiert. Es ist sehr häufig zu sehen, dass sie auch mit Familienmitgliedern zusammenarbeiten, die von den Suchtkräften des Individuums betroffen sind, oder in einer Gemeinschaft, um Sucht zu verhindern und die Öffentlichkeit zu erziehen. Ratgeber sollten in der Lage sein, zu erkennen, wie Abhängigkeit die ganze Person und die um ihn herum oder sie beeinflusst. Beratung ist auch mit Intervention verbunden; ein Prozess, in dem die Familie der Sucht und die Lieben von einem Profi helfen, ein Individuum in die Drogenbehandlung zu bekommen. Dieser Prozess beginnt mit dem ersten Ziel eines Profis: Denial der Person mit der Sucht abzubrechen. Denial impliziert eine mangelnde Bereitschaft der Patienten oder Angst, die wahre Natur der Sucht zu konfrontieren und jede Handlung zu ergreifen, um ihr Leben zu verbessern, anstatt das zerstörerische Verhalten fortzuführen. Sobald dies erreicht wurde, koordiniert der Berater mit der Familie der Sucht, um sie bei der sofortigen Einnahme des Individuums zur Drogenrehabilitation zu unterstützen, mit Sorge und Sorgfalt für diese Person. Ansonsten wird diese Person gebeten, zu gehen und erwarten keine Unterstützung jeglicher Art, bis in die Drogenrehabilitation oder Alkoholismus Behandlung gehen. Eine Intervention kann auch im Arbeitsumfeld mit Kollegen statt Familie durchgeführt werden. Ein Ansatz mit eingeschränkter Anwendbarkeit ist der nüchterne Trainer. In diesem Ansatz wird der Kunde von dem/den Anbieter(n) in seinem oder ihrem Zuhause und am Arbeitsplatz – für jede Wirksamkeit, rund um die Uhr – betreut, der wie ein Kindermädchen arbeitet, um das Verhalten des Patienten zu leiten oder zu kontrollieren. Zwölfstufige Programme Das Krankheitsmodell der Sucht hat sich seit langem die unzulänglichen Muster von Alkohol und Substanz-Nutzungsanzeigen süchtig gemacht Individuen sind das Ergebnis einer lebenslangen Krankheit, die biologisch in der Herkunft ist und durch Umweltengpässe verschärft wird. Diese Konzeption macht den Individuum über sein oder ihr problematisches Verhalten im Wesentlichen kraftlos und kann nicht von sich selbst nüchtern bleiben, so dass Individuen mit einer endständigen Krankheit nicht in der Lage sind, die Krankheit selbst ohne Medikamente zu bekämpfen. Die Verhaltensbehandlung erfordert daher notwendigerweise den Menschen, ihre Abhängigkeit zuzugeben, ihren früheren Lebensstil zu verurteilen und ein unterstützendes soziales Netzwerk zu suchen, das ihnen dabei helfen kann, nüchtern zu bleiben. Solche Ansätze sind die Quintessenzmerkmale von Zwölf-Schritt-Programmen, die ursprünglich im Buch Alkoholics Anonymous im Jahr 1939 veröffentlicht wurden. Diese Ansätze haben erhebliche Mengen von Kritik getroffen, die von Gegnern kommen, die die spirituell-religiöse Orientierung sowohl auf psychologischer als auch auf rechtlicher Ebene nicht billigen. Die Einsprechenden bestreiten auch, dass es keinen gültigen wissenschaftlichen Beweis für die Wirksamkeitsansprüche gibt. Es gibt jedoch erhebungsbasierte Forschungen, die darauf hindeuten, dass es eine Korrelation zwischen der Teilnahme und der Alkoholversorgung gibt. Für andere Medikamente wurden unterschiedliche Ergebnisse erzielt, wobei die zwölf Schritte weniger nützlich für Sucht- und Ilzitstoffe sind und für diejenigen, die an die physiologisch und psychologisch süchtig machenden Opioide süchtig sind, für die Wartungstherapien der Goldstandard der Pflege sind. SMART Recovery Recovery wurde 1994 von Joe Gerstein gegründet, indem REBT als Stiftung gegründet wurde. Es gibt der menschlichen Agentur Bedeutung bei der Überwindung der Sucht und konzentriert sich auf Selbstermächtigung und Selbstverantwortung. Es abonniert keine Krankheitstheorie und Machtlosigkeit. Die Gruppensitzungen umfassen offene Diskussionen, Fragen von Entscheidungen und die Bildung von Korrekturmaßnahmen durch Durchsetzungsübungen. Es beinhaltet nicht ein lebenslanges Mitgliedskonzept, aber die Menschen können sich entscheiden, Sitzungen zu besuchen, und wählen Sie nicht nach Erhalten Erholung. Ziele der SMART-Recovery-Programme sind: Aufbau und Pflege von Motivation, Umgang mit Urges, Management von Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen, Leben eines ausgewogenen Lebens. Dies gilt als ähnlich wie andere Selbsthilfegruppen, die in gegenseitigen Hilfskonzepten arbeiten. Kundenzentrierte Ansätze In seinem einflussreichen Buch, Client-Centered Therapy, in dem er den kundenzentrierten Ansatz zur therapeutischen Veränderung präsentierte, schlug Psychologe Carl Rogers vor, es gibt drei notwendige und ausreichende Bedingungen für den persönlichen Wandel: bedingungslose positive Betrachtung, genaue Empathie und Echtheit. Rogers glaubte, dass die Anwesenheit dieser drei Elemente, in der therapeutischen Beziehung, könnte helfen, ein Individuum zu überwinden jede störende Problem, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Alkohol-Nutzung Störung. Zu diesem Zweck verglichen eine Studie von 1957 die relative Wirksamkeit von drei verschiedenen Psychotherapien bei der Behandlung von Alkoholikern, die seit sechzig Tagen in einem staatlichen Krankenhaus verübt worden waren: eine Therapie auf der Grundlage von Zwei-Faktor-Lerntheorie, Klient-zentrierte Therapie und psychoanalytische Therapie. Obwohl die Autoren erwarteten, dass die Zwei-Faktor-Theorie die effektivste ist, erwies es tatsächlich als schädlich im Ergebnis. Überraschend erwies sich die kundenzentrierte Therapie am effektivsten. Es wurde jedoch argumentiert, dass diese Ergebnisse auf den tiefen Unterschied in therapistischen Ausblicken zwischen den zwei-Faktor- und kundenzentrierten Ansätzen zurückzuführen sind, anstatt auf kundenzentrierte Techniken. Die Autoren weisen auf eine Zwei-Faktor-Theorie hin, die stark die "irrationale Verhaltensweise" der Kunden (S. 350) missbilligt, was insbesondere negative Aussichten die Ergebnisse erklären könnte. Es wurde eine Variation des Ansatzes von Rogers entwickelt, bei der die Kunden direkt für die Bestimmung der Ziele und Ziele der Behandlung verantwortlich sind. Dieser Ansatz wurde als Client-Directed Outcome-Informed Therapie (CDOI) von mehreren Drogenbehandlungsprogrammen, wie Arizonas Abteilung für Gesundheitsdienste, genutzt. Psychoanalysis Psychoanalysis, ein psychotherapeutischer Ansatz für Verhaltensänderung entwickelt von Sigmund Freud und modifiziert von seinen Anhängern, hat auch den Stoffgebrauch erklärt. Diese Orientierung deutet darauf hin, dass die Hauptursache des Suchtsyndroms die unbewusste Notwendigkeit ist, verschiedene Arten von homosexuellen und perversen Fantasien zu unterhalten und zu benennen und gleichzeitig die Verantwortung dafür zu vermeiden. Es ist hypothesize spezifische Drogen erleichtern spezifische Phantasien und Drogen zu verwenden gilt als eine Verschiebung von und ein Mitgefühl von, die Zwang zu masturbieren, während Homosexuelle und perverse Fantasien unterhalten. Das Suchtsyndrom ist auch Hypothesize, um mit Lebenstrajektorien verbunden zu sein, die im Kontext teratogener Prozesse aufgetreten sind, deren Phasen soziale, kulturelle und politische Faktoren, Verkapselung, Traumatophobie und Masturbation als Form der Selbstbefriedigung umfassen. Ein solcher Ansatz liegt in starkem Gegensatz zu den Ansätzen der sozialen kognitiven Theorie zur Sucht – und zwar zum Verhalten im Allgemeinen –, die den Menschen zur Regulierung und Kontrolle ihrer eigenen Umwelt- und Kognitivumgebungen hält und nicht nur von internen, treibenden Impulsen angetrieben werden. Zusätzlich werden homosexuelle Inhalte nicht als notwendige Funktion in der Sucht impliziert. Zurück zur Übersicht Ein einflussreicher kognitiver Verhaltensansatz zur Suchtgewinnung und Therapie ist Alan Marlatts (1985) Relapse Prevention Ansatz. Marlatt beschreibt vier psychosoziale Prozesse, die für Sucht- und Rezidivprozesse relevant sind: Selbstwirksamkeit, Ergebniserwartung, Zuschreibungen von Kausalität und Entscheidungsprozesse. Selbstwirksamkeit bezieht sich auf die Fähigkeit, kompetent und effektiv mit hochrisikoreichen, rezidivierenden Situationen umzugehen. Die erwartete Überwindung bezieht sich auf die Erwartungen eines Individuums über die psychoaktiven Effekte einer Suchtstoff. Zuschreibungen der Kausalität beziehen sich auf das Glaubensmuster eines Individuums, das auf den Drogenkonsum zurückgeht, ist ein Ergebnis interner, oder eher externer, transienter Ursachen (z.B. es erlaubt, sich Ausnahmen zu machen, wenn man mit dem konfrontiert wird, was als ungewöhnliche Umstände angesehen wird).Schließlich werden auch Entscheidungsprozesse im Rezidivprozess impliziert. Die Substanznutzung ist das Ergebnis mehrerer Entscheidungen, deren kollektive Auswirkungen zu einem Verbrauch des Ungiftigen führen. Darüber hinaus betont Marlatt einige Entscheidungen – als scheinbar irrelevante Entscheidungen bezeichnet – können unangemessen erscheinen, um zu verfallen, aber kann tatsächlich nachgelagerte Implikationen haben, die den Benutzer in eine hochrisikoreiche Situation stellen. Zum Beispiel: Aufgrund des starken Verkehrs kann ein erholender Alkoholiker einen Nachmittag beschließen, die Autobahn zu verlassen und auf Nebenstraßen zu fahren. Dies wird zur Schaffung einer Hochrisikosituation führen, wenn er erkennt, dass er unbeabsichtigt von seiner alten Lieblingsbar fährt. Wenn dieser Individuum erfolgreiche Coping-Strategien einsetzen kann, wie sich von seinem Verlangen ablenken, indem er seine Lieblingsmusik anwendet, dann wird er das Rückfallrisiko (PATH 1) vermeiden und seine Wirksamkeit für zukünftiges Abstinenz erhöhen. Wenn er jedoch keine Kopiermechanismen hat – zum Beispiel kann er beginnen, auf seinen Verlangen zu ruminieren (PATH 2) –, dann wird seine Wirksamkeit für Abstinenz abnehmen, seine Erwartungen an positive Ergebnisse werden zunehmen, und er kann einen Verfall erleben – eine isolierte Rückkehr zur Substanztoxikation. So Ergebnisse in dem, was Marlatt als die Abstinenz-Verletzungswirkung bezeichnet, gekennzeichnet durch Schuld, weil sie in ähnlichen verlockenden Situationen berauscht und wenig Wirksamkeit für zukünftiges Abstinenz erhalten haben. Dies ist ein gefährlicher Weg, Marlatt schlägt vor, zu vollblown Rückfall. Kognitive Therapie Ein zusätzliches kognitiv basiertes Modell der Substanz-Nutzungsrückgewinnung wurde von Aaron Beck, dem Vater der kognitiven Therapie angeboten und in seinem 1993 Buch kognitive Therapie der Substanz-Verwendung gewonnen. Diese Therapie beruht auf der Annahme, dass süchtige Individuen Kernglauben besitzen, oft nicht für unmittelbares Bewusstsein zugänglich (sofern der Patient auch deprimiert wird). Diese Kernglauben, wie "Ich bin unerwünscht", aktivieren ein System der süchtig machenden Überzeugungen, die zu vorstellbaren antizipatorischen Vorteilen der Substanznutzung und, Folgeweise, Verlangen führen. Sobald das Verlangen aktiviert ist, werden die permissiven Überzeugungen ("Ich kann mit dem immer hoch nur dieses noch einmal") erleichtert. Sobald ein permissiver Glaubenssatz aktiviert wurde, wird das Individuum das Verhalten von Drogensuchenden und Drogenkonsumenten aktivieren. Die Aufgabe des kognitiven Therapeuten besteht darin, dieses zugrunde liegende Glaubenssystem aufzudecken, mit dem Patienten zu analysieren und dadurch seine Funktionsstörung zu demonstrieren. Wie bei jeder kognitiv-behavioralen Therapie dienen Hausaufgaben und Verhaltensübungen dazu, das Gelernte zu verfestigen und bei der Behandlung zu diskutieren. Emotion Regulierung und Achtsamkeit Eine wachsende Literatur beweist die Bedeutung der Emotionsregulierung bei der Behandlung des Substanzkonsums. Da Nikotin und andere psychoaktive Substanzen wie Kokain ähnliche psycho-pharmakologische Pathways aktivieren, kann ein Emotionsregulationsansatz auf eine breite Palette von Substanzverwendungen anwendbar sein. Vorgeschlagene Modelle des affektiven Tabakkonsums haben sich auf eine negative Verstärkung als primäre Antriebskraft für die Sucht konzentriert; nach solchen Theorien wird Tabak verwendet, weil es hilft, aus den unerwünschten Wirkungen des Nikotinabzugs oder anderer negativer Stimmungen zu entkommen. Akzeptanz- und Verpflichtungstherapie (ACT,) zeigt an, dass es bei der Behandlung von Substanzgebrauch, einschließlich der Behandlung von Polysubstanz-Nutzungsstörung und Tabakrauch, wirksam ist. Mindfulness-Programme, die Patienten ermutigen, sich ihrer eigenen Erfahrungen im gegenwärtigen Moment bewusst zu sein und Emotionen, die aus Gedanken entstehen, scheinen impulsive/kompulsive Reaktionen zu verhindern. Forschung zeigt auch, dass Achtsamkeitsprogramme den Verbrauch von Substanzen wie Alkohol, Kokain, Amphetaminen, Marihuana, Zigaretten und Opiaten reduzieren können. Duale Diagnose Menschen, die mit einer psychischen Erkrankung und einer gleichzeitigen Substanz-Nutzungsstörung diagnostiziert werden, sind als eine duale Diagnose bekannt. Zum Beispiel hätte jemand mit bipolarer Störung, der auch eine Alkohol-Nutzungsstörung hat, eine duale Diagnose. Bei solchen Gelegenheiten werden zwei Behandlungspläne mit der psychischen Gesundheitsstörung benötigt, die zuerst eine Behandlung erfordert. Nach der Nationalen Studie über Drogenkonsum und Gesundheit (NSDUH) haben 45 Prozent der Menschen mit Sucht eine ko-okkurierende psychische Erkrankung. Verhaltensmodelle Verhaltensmodelle nutzen Prinzipien der funktionellen Analyse des Trinkverhaltens. Es gibt Verhaltensmodelle für beide Arbeiten mit der Person, die den Stoff (Gemeinschaftsverstärkungsansatz) und ihre Familie (Gemeinschaftsverstärkungsansatz und Familienausbildung) verwendet. Beide Modelle hatten einen erheblichen Forschungserfolg für Effizienz und Wirksamkeit. Dieses Modell legt großen Wert auf den Einsatz von Problemlösungstechniken als Mittel zur Unterstützung der Sucht, seine Sucht zu überwinden. Die Barrieren für die Behandlung in den US-Barriers für den Zugang zur Drogenbehandlung können negative Gesundheitsergebnisse verschlechtern und weitere gesundheitliche Ungleichheiten in den Vereinigten Staaten verschlimmern. Die Stigmatisierung des Drogenkonsums, des Drogenkriegs und der Kriminalisierung und der sozialen Determinanten der Gesundheit sollten alle bei der Diskussion über den Zugang zur Drogenbehandlung und potenzielle Barrieren berücksichtigt werden. Breite Kategorien von Barrieren für die Drogenbehandlung sind: Fehlen von Problem, negative soziale Unterstützung, Angst vor der Behandlung, Datenschutz, Zeitkonflikt, schlechte Behandlungsverfügbarkeit und Zulassungsschwierigkeiten. Zu den weiteren Behandlungsbarrieren gehören hohe Kosten, mangelnde maßgeschneiderte Programme, um spezifische Bedürfnisse zu bewältigen, und Voraussetzungen, die die Teilnehmer benötigen, um zu Hause zu sein, von allen Substanzen abgehalten und/oder eingesetzt werden. (Siehe die Behandlung mit niedriger Schwelle und das Gehäuse zuerst für mehr Kontext an letzterem Punkt.) Ferner können die Behandlungsbarrieren je nach geographischer Lage, Geschlecht, Rasse, sozioökonomischer Status und Status der Vergangenheit oder der aktuellen strafrechtlichen Rechtssysteme Beteiligung der Person, die eine Behandlung sucht, variieren. Kritik Trotz anhaltender Bemühungen zur Bekämpfung der Sucht gab es Beweise für Kliniken, die Patienten für Behandlungen abrechnen, die ihre Erholung nicht garantieren können. Dies ist ein großes Problem, da es zahlreiche Ansprüche von Betrug in Drogenrehabilitationszentren gibt, wo diese Zentren sind Abrechnung von Versicherungen für die Unter-Lieferung dringend benötigte medizinische Behandlung während der Erschöpfung der Krankenversicherung Vorteile. In Kalifornien gibt es Bewegungen und Gesetze zu diesem Thema, insbesondere das California Insurance Fraud Prevention Act (IFPA), das es rechtswidrig erklärt, solche Unternehmen unwissentlich zu führen. Nach dem Affordable Care Act und dem Mental Health Parity Act können Rehabilitationszentren Versicherungsgesellschaften für die Substanzbehandlung abrechnen. Mit langen Wartelisten in begrenzten staatlichen Rehabilitationszentren, kontroversen privaten Zentren schnell entstanden. Ein beliebtes Modell, das als Florida Model für Rehabilitationszentren bekannt ist, wird oft wegen betrügerischer Abrechnungen an Versicherungsunternehmen kritisiert. Unter der Decke der Hilfe von Patienten mit Opioid-Süchtigung, diese Zentren würde süchtig machen freie Miete oder bis zu $500 pro Monat in ihren "oberen Häusern", dann berechnen Versicherungen so hoch wie $5.000 bis $10.000 pro Test für einfache Urin-Tests. Die Patienten werden in Bezug auf Suchtintervention wenig Aufmerksamkeit geschenkt, da diese Patienten oft bekannt waren, den Drogenkonsum während ihres Aufenthaltes in diesen Zentren fortzusetzen. Seit 2015 sind diese Zentren unter Bundes- und Staatskriminalität. Ab 2017 in Kalifornien gibt es nur 16 Ermittler in der CA Department of Health Care Services, die über 2.000 lizenzierte Rehab-Center untersuchen. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==