Die terraforming of Mars oder die terraforming of Mars ist ein hypothetisches Verfahren, das aus einem planetarischen Engineering-Projekt oder gleichzeitigen Projekten bestehen würde, mit dem Ziel, den Planeten von einem feindlichen in das terrestrische Leben zu einem zu verwandeln, das Menschen und andere Lebensformen frei von Schutz oder Mediation aufnehmen kann. Der Prozess würde vermutlich die Rehabilitierung des extanten Klimas, der Atmosphäre und der Oberfläche des Planeten durch eine Vielzahl von ressourcenintensiven Initiativen und die Installation eines neuartigen ökologischen Systems oder Systeme beinhalten. Rechtfertigungen zur Auswahl Mars über andere potenzielle terraforming-Ziele umfassen die Anwesenheit von Wasser und eine geologische Geschichte, die darauf hindeutet, dass es einmal eine dichte Atmosphäre ähnlich wie die Erde. Gefahren und Schwierigkeiten umfassen geringe Schwerkraft, geringe Lichtwerte im Verhältnis zur Erde und das Fehlen eines Magnetfeldes. Disagreement existiert darüber, ob die aktuelle Technologie den Planeten bewohnbar machen könnte. Zu den anderen Einwänden gehören ethische Bedenken hinsichtlich der terraforming und die erheblichen Kosten, die ein solches Unternehmen mit sich bringen würde. Gründe für die Ermordung des Planeten sind die Allaying-Bedenken über die Ressourcennutzung und die Verarmung auf der Erde und Argumente, dass die sich ändernde und anschließende oder gleichzeitige Besiedlung anderer Planeten die Quoten der Auslöschung der Menschheit verringert. Motivation und Nebenwirkungen Das zukünftige Bevölkerungswachstum, die Nachfrage nach Ressourcen und eine alternative Lösung für das Doomsday-Argument können die menschliche Kolonisierung von anderen Körpern als der Erde erfordern, wie Mars, der Mond und andere Objekte. Raumkolonisation würde die Ernte der Energie- und Materialressourcen des Solarsystems erleichtern. In vielen Aspekten ist der Mars der irdischeste aller anderen Planeten im Sonnensystem. Es wird angenommen, dass der Mars früh in seiner geologischen Geschichte eine irdischere Umgebung hatte, mit einer dickeren Atmosphäre und reichlich Wasser, das im Laufe von Hunderten von Millionen von Jahren durch atmosphärische Flucht verloren ging. Angesichts der Grundlagen der Ähnlichkeit und Nähe würde Mars eine der plausiblen terraforming Ziele im Sonnensystem machen. Nebenwirkungen von Terraforming umfassen die mögliche Verlagerung oder Zerstörung der indigenen Leben, auch wenn mikrobielle, wenn diese Leben existiert. Herausforderungen und Einschränkungen Das Martian-Umfeld stellt verschiedene erschütternde Herausforderungen vor, und das Ausmaß der Terraforming kann durch bestimmte wichtige Umweltfaktoren begrenzt werden. Hier eine Liste von einigen der Möglichkeiten, in denen der Mars von der Erde unterscheidet, die terraforming versucht zu adressieren: Reduzierte Lichtwerte (ca. 60% der Erde) Niedrige Oberflächengravitation (38% der Erde) Toxische Atmosphäre Atmosphärischer Druck (etwa 1% der Erde; gut unter der Armstrong-Grenz) Ionisieren von Sonnen- und Kosmstrahlung an der Oberfläche Durchschnittstemperatur -63 °C (210 K; -81 °F) im Vergleich zum Erddurchschnitt von 14 °C (287 K; 57 °F) Globale Staubstürme Keine natürliche Nahrungsquelle Toxischer Boden Kein globales Magnetfeld zur Abschirmung gegen den Sonnenwind Gegen die Auswirkungen des Raumwetters hat Mars kein intrinsisches globales Magnetfeld, aber der Sonnenwind wirkt direkt mit der Atmosphäre des Mars zusammen, was zur Bildung einer Magnetosphäre von Magnetfeldröhren führt. Dies stellt Herausforderungen für die Minderung der Sonnenstrahlung und die Aufrechterhaltung einer Atmosphäre. Das Fehlen eines Magnetfeldes, seine relativ geringe Masse und seine atmosphärische Photochemie hätten im Laufe der Zeit zur Verdampfung und zum Verlust seines Oberflächenflüssigkeitswassers beigetragen. Der Solarwind-induzierte Ausstoß von Martian-Atmosphärenatomen wurde von Mars-Orbiting-Sonden nachgewiesen, was darauf hindeutet, dass der Solarwind die Martian-Atmosphäre über die Zeit gestreift hat. Zum Vergleich, während Venus eine dichte Atmosphäre hat, hat es nur Spuren von Wasserdampf (20 ppm), da es kein großes, Dipol induziert, Magnetfeld fehlt. Die Ozonschicht der Erde bietet zusätzlichen Schutz. UV-Licht wird blockiert, bevor es Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff dissoziieren kann. Niedrige Schwerkraft und Druck Die Oberflächengravitation auf dem Mars beträgt 38% davon auf der Erde. Es ist nicht bekannt, wenn dies ausreicht, um die gesundheitlichen Probleme mit der Schwerelosigkeit zu verhindern. Die CO2-Atmosphäre des Mars hat etwa 1% des Drucks der Erde auf See. Es wird geschätzt, dass in der Regolith- und der Südpolkappe genügend CO2-Eis vorhanden ist, um eine 30 bis 60 Kilopascal [kPa] (4,4 bis 8,7 psi)-Atmosphäre zu bilden, wenn sie durch Planetenerwärmung freigesetzt wird. Die Wiederbelebung von flüssigem Wasser auf der Marsoberfläche würde zu den Erwärmungseffekten und der atmosphärischen Dichte beitragen, aber die untere Schwerkraft des Mars erfordert 2,6 mal Erdsäulenluftmasse, um den optimalen 100 kPa (15 psi) Druck an der Oberfläche zu erhalten. Zusätzliche Flüchtigkeiten zur Erhöhung der Atmosphärendichte müssen von einer externen Quelle geliefert werden, z.B. Umleitung mehrerer massiver Asteroiden (40-400 Milliarden Tonnen) enthaltend Ammoniak (NH3) als Stickstoffquelle. Atmen auf Mars Aktuelle Bedingungen in der Martian-Atmosphäre, bei weniger als 1 kPa (0,15 psi) atmosphärischen Druck, liegen deutlich unter der Armstrong-Grenz von 6 kPa (0,87 psi), wo sehr niedriger Druck exponierte Körperflüssigkeiten wie Speichel, Tränen und die Flüssigkeiten die Alveoli innerhalb der Lunge zum Abkochen benetzen. Ohne Druckanzug wird keine Menge atmungsaktiver Sauerstoff, der auf irgendeine Weise geliefert wird, mehr als ein paar Minuten lang die Sauerstoff atmen. Im technischen Bericht der NASA Rapid (Explosive) Decompression Emergencies in Pressure-Suited Subjects berichtete ein Überlebender nach Druckbelastung unterhalb der Armstrong-Grenze, dass sein "letztes bewusstes Gedächtnis vom Wasser auf seiner Zunge zu kochen begann". Unter diesen Bedingungen sterben Menschen innerhalb von Minuten, es sei denn, ein Druckanzug bietet Lebensunterstützung. Wenn der Atmosphärendruck des Mars über 19 kPa (2.8 psi) steigen könnte, wäre ein Druckanzug nicht erforderlich. Besucher müssten nur eine Maske tragen, die 100 % Sauerstoff unter Druck lieferte. Eine weitere Erhöhung auf 24 kPa (3,5 psi) Atmosphärendruck würde eine einfache Maske ermöglichen, die reinen Sauerstoff liefert. Dies könnte ähnlich aussehen wie Bergsteiger, die in Drücke unter 37 kPa (5.4 psi,) auch die Todeszone genannt, wo eine unzureichende Menge an Flaschensauerstoff hat oft zu Hypoxie mit Todesfällen geführt. Würde die Erhöhung des Atmosphärendrucks jedoch durch Erhöhung von CO2 (oder anderer toxischer Gase) erreicht, so müßte die Maske dafür sorgen, daß die äußere Atmosphäre nicht in die Atemapparatur gelangt. CO2-Konzentrationen so niedrig wie 1% verursachen Schläfrigkeit beim Menschen. Konzentrationen von 7 % bis 10 % können auch in Gegenwart ausreichender Sauerstoff zu einer Suffocation führen (siehe Kohlendioxidtoxizität). Vorteile Dem Wissenschaftler zufolge existiert Mars am äußeren Rand der bewohnbaren Zone, einem Bereich des Sonnensystems, wo flüssiges Wasser auf der Oberfläche unterstützt werden kann, wenn konzentrierte Treibhausgase den Atmosphärendruck erhöhen könnten. Der Mangel an magnetischem Feld und geologischer Aktivität auf dem Mars kann auf seine relativ kleine Größe zurückzuführen sein, die es dem Inneren ermöglichte, schneller zu kühlen als die Erde, obwohl die Details eines solchen Prozesses noch nicht gut verstanden sind. Es gibt starke Anzeichen dafür, dass der Mars einmal eine so dicke Atmosphäre wie die Erde während einer früheren Phase in seiner Entwicklung hatte und dass sein Druck reichlich flüssiges Wasser an der Oberfläche unterstützte. Obwohl Wasser einmal auf der Marsoberfläche vorhanden ist, gibt es derzeit Erdeis von mittleren Breiten bis zu den Polen. Der Boden und die Atmosphäre des Mars enthalten viele der Hauptelemente, die für das Leben entscheidend sind, einschließlich Schwefel, Stickstoff, Wasserstoff, Sauerstoff, Phosphor und Kohlenstoff. Der in naher Zukunft induzierte Klimawandel wird wahrscheinlich durch Gewächshauserwärmung angetrieben, die durch eine Erhöhung des atmosphärischen Kohlendioxids (CO2) und eine damit einhergehende Erhöhung des atmosphärischen Wasserdampfs hervorgerufen wird. Diese beiden Gase sind die einzigen wahrscheinlichen Quellen der Gewächshauserwärmung, die in großen Mengen in Mars-Umgebung zur Verfügung stehen. Unter der Marsoberfläche gibt es große Mengen an Wassereis sowie an der Oberfläche an den Polen, wo es mit Trockeneis, gefrorenem CO2 vermischt wird. Bedeutende Wassermengen befinden sich am Südpol des Mars, der, wenn geschmolzen, einem planetenweiten Ozean 5–11 Meter tief entsprechen würde. Gefrorenes Kohlendioxid (CO2) an den Polen erstrahlt während der Martischen Sommer in die Atmosphäre, und kleine Mengen an Wasserrückständen werden zurückgelassen, die mit Geschwindigkeiten von 400 km/h (250 mph) die Pole abheben. Dieses saisonale Auftreten transportiert große Mengen an Staub und Wassereis in die Atmosphäre und bildet irdische Eiswolken. Der Großteil des Sauerstoffs in der Martian-Atmosphäre liegt als Kohlendioxid (CO2,) der Haupt-Atmosphärenkomponente vor. Molekularer Sauerstoff (O2) existiert nur in Spurenmengen. Auch in Metalloxiden auf der Marsoberfläche und im Boden in Form von Pernitraten sind große Mengen an Sauerstoff zu finden. Eine Analyse der vom Phoenix-Lander entnommenen Bodenproben ergab das Vorhandensein von Perchlorat, das zur Freisetzung von Sauerstoff in chemischen Sauerstoffgeneratoren verwendet wurde. Die Elektrolyse könnte eingesetzt werden, um Wasser auf dem Mars in Sauerstoff und Wasserstoff zu trennen, wenn genügend flüssiges Wasser und Strom zur Verfügung stehen. Wenn sie jedoch in die Atmosphäre entlüftet würde, würde sie in den Raum entweichen. Vorgeschlagene Methoden und Strategien Terraforming Mars würde drei große interlaced Veränderungen mit sich bringen: Aufbau der Magnetosphäre, Aufbau der Atmosphäre und Erhöhung der Temperatur. Die Atmosphäre des Mars ist relativ dünn und hat einen sehr niedrigen Flächendruck. Da seine Atmosphäre hauptsächlich aus CO2 besteht, einem bekannten Treibhausgas, sobald der Mars zu erhitzen beginnt, kann das CO2 dazu beitragen, Wärmeenergie in der Nähe der Oberfläche zu halten. Außerdem sollte, wie es sich erwärmt, mehr CO2 aus den gefrorenen Reserven auf den Polen in die Atmosphäre gelangen und den Treibhauseffekt verbessern. Das bedeutet, dass sich die beiden Prozesse des Aufbaus der Atmosphäre und des Erwärmens gegenseitig verstärken würden, was die Terraforming begünstigt. Es wäre jedoch schwierig, die Atmosphäre aufgrund des Fehlens eines schützenden globalen Magnetfeldes gegen Erosion durch den Sonnenwind zusammenzuhalten. Ammoniak importieren Eine Methode zur Verstärkung der Martian-Atmosphäre ist die Einführung von Ammoniak (NH3). Große Mengen an Ammoniak dürften in gefrorener Form auf kleinen Planeten bestehen, die im äußeren Sonnensystem umkreisen. Es könnte möglich sein, die Orbits dieser oder kleineren ammoniakreichen Objekte umzuleiten, so dass sie mit dem Mars kollidieren und so das Ammoniak in die Martian-Atmosphäre überführen. Ammoniak ist jedoch in der Martian-Atmosphäre nicht stabil. Es zerfällt nach wenigen Stunden in (diatomische) Stickstoff und Wasserstoff. Obwohl Ammoniak ein starkes Gewächshausgas ist, ist es unwahrscheinlich, viel Planetenerwärmung zu erzeugen. Vermutlich würde das Stickstoffgas schließlich von den gleichen Prozessen, die den Mars von viel seiner ursprünglichen Atmosphäre entfernt, abgereichert werden, aber diese Prozesse werden gedacht, Hunderte von Millionen von Jahren erforderlich zu haben. Als viel leichter würde der Wasserstoff viel schneller entfernt werden. Kohlendioxid ist das 2,5-fache der Dichte von Ammoniak, und Stickstoffgas, das der Mars kaum hält, ist mehr als das 1,5-fache der Dichte, so dass ein importiertes Ammoniak, das nicht abgerissen würde, auch schnell in den Raum verloren würde. Einfuhr von Kohlenwasserstoffen Eine andere Möglichkeit, eine Martian-Atmosphäre zu schaffen, wäre es, Methan (CH4) oder andere Kohlenwasserstoffe zu importieren, die in Titan-Atmosphäre und an seiner Oberfläche üblich sind; das Methan könnte in die Atmosphäre entlüftet werden, in der es wirkt, den Treibhauseffekt zu vermischen. Wie Ammoniak (NH 3,) Methan (CH 4) ist jedoch ein relativ leichtes Gas. Es ist in der Tat noch weniger dicht als Ammoniak und so würde ähnlich in den Raum verloren, wenn es eingeführt wurde, und mit einer schnelleren Rate als Ammoniak. Selbst wenn ein Verfahren gefunden werden könnte, um zu verhindern, dass es in den Raum entweicht, kann Methan in der Martian-Atmosphäre nur für einen begrenzten Zeitraum existieren, bevor es zerstört wird. Die Schätzungen seiner Lebensdauer reichen von 0,6 bis 4 Jahren. Verwendung von Fluorverbindungen Besonders starke Treibhausgase wie Schwefelhexafluorid, Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) oder Perfluorkohlenwasserstoffe (PFC) wurden vorgeschlagen, sowohl als Mittel zur anfänglichen Erwärmung des Mars als auch zur Aufrechterhaltung der langfristigen Klimastabilität. Diese Gase werden zur Einführung vorgeschlagen, weil sie einen Treibhauseffekt erzeugen, der tausendmal stärker ist als der von CO2. Fluorbasierte Verbindungen wie Schwefelhexafluorid und Perfluorcarbone sind vorzuziehen, wenn diese Ozon zerstören. Es wurde geschätzt, dass etwa 0,3 Mikrobarren von FCKW in Marsatmosphäre eingeführt werden müssten, um die südpolaren CO2-Gletscher zu sublimieren. Dies entspricht einer Masse von etwa 39 Millionen Tonnen, d.h. etwa dem Dreifachen der von 1972 bis 1992 auf der Erde produzierten FCKW (bei Verbot der FCKW-Produktion durch internationalen Vertrag). Die Temperaturerhaltung würde eine kontinuierliche Herstellung solcher Verbindungen erfordern, wie sie durch Photolyse zerstört werden. Es wurde geschätzt, dass die Einführung von 170 Kilotonnen optimaler Gewächshausverbindungen (CF3CF2CF3, CF3SCF2CF3, SF6, SF5CF3, SF4(CF3)2 jährlich ausreicht, um einen 70-K Gewächshauseffekt bei terraformierter Atmosphäre mit irdischem Druck und Zusammensetzung aufrechtzuerhalten. Typische Vorschläge für die Erzeugung der Gase auf dem Mars mit lokal extrahierten Materialien, Kernkraft und einem erheblichen industriellen Aufwand. Das Potenzial für den Abbau von fluorhaltigen Mineralien zur Gewinnung des für die Herstellung von FCKW und PFC notwendigen Rohstoffs wird durch mineralogische Untersuchungen des Mars unterstützt, die die elementare Anwesenheit von Fluor in der Massemasse des Mars bei 32 Massenppm (im Vergleich zu 19,4 ppm für die Erde) schätzen. Alternativ können FCKWs eingeführt werden, indem Raketen mit Nutzlasten komprimierter FCKW auf Kollisionskursen mit Mars gesendet werden. Als die Raketen in die Oberfläche stürzten, lösten sie ihre Nutzlasten in die Atmosphäre. Eine stetige Barrage dieser "CFC-Raketen" müsste für ein wenig über ein Jahrzehnt erhalten bleiben, während Mars sich chemisch veränderte und wärmer wurde. Die Verwendung von Orbitalspiegeln Spiegel aus dünner, aluminisierter PET-Folie könnte in Orbit um den Mars gelegt werden, um die gesamte Sonneneinstrahlung zu erhöhen. Dies würde das Sonnenlicht auf die Oberfläche lenken und die Oberflächentemperatur des Mars direkt erhöhen. Der 125 km Radiusspiegel konnte als Statite positioniert werden, mit seiner Wirksamkeit als Sonnensegel zu Orbit in einer stationären Position relativ zum Mars, in der Nähe der Pole, um das CO2-Eisblatt zu sublimieren und zum wärmenden Treibhauseffekt beizutragen. Albedo-Reduktion Die Reduzierung des Albedos der Martian-Oberfläche würde auch eine effizientere Nutzung des ankommenden Sonnenlichts in Bezug auf die Wärmeaufnahme bewirken. Dies könnte geschehen, indem dunkler Staub aus Marsmonden, Phobos und Deimos, die zu den schwärzesten Körpern im Sonnensystem gehören, oder durch die Einführung dunkler extremophiler mikrobieller Lebensformen wie Flechten, Algen und Bakterien verbreitet wird. Der Boden würde dann mehr Sonnenlicht aufnehmen und die Atmosphäre erwärmen. Der Mars ist jedoch bereits der zweitdunkelste Planet im Sonnensystem, der über 70 % des ankommenden Sonnenlichts absorbiert, so dass der Bereich zur weiteren Verdunkelung klein ist. Wenn Algen oder anderes grünes Leben etabliert wurden, würde es auch eine kleine Menge Sauerstoff in die Atmosphäre beitragen, obwohl nicht genug, um den Menschen zu atmen. Der Umwandlungsprozess zur Sauerstofferzeugung ist stark auf Wasser angewiesen, ohne das das CO2 meist in Kohlenhydrate umgewandelt wird. Darüber hinaus, weil auf dem Mars Luftsauerstoff in den Raum verloren geht (im Gegensatz zur Erde, wo es einen Sauerstoffkreislauf gibt), würde dies einen dauerhaften Verlust von dem Planeten darstellen. Aus diesen beiden Gründen wäre es notwendig, diese Leben in einem geschlossenen System zu kultivieren. Dies würde den Albedo des geschlossenen Systems verringern (die Annahme, dass das Wachstum hatte einen niedrigeren Albedo als der Martian Boden), aber würde nicht den Albedo des Planeten als Ganzes beeinflussen. Am 26. April 2012 berichteten die Wissenschaftler, dass Flechten während der Simulationszeit von 34 Tagen unter Martian Bedingungen im Marssimulationslabor (MSL) des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR) bemerkenswerte Ergebnisse über die Anpassungsfähigkeit der photosynthetischen Aktivität überlebten und zeigten. Eine letzte Frage mit der Albedo-Reduktion sind die gemeinsamen Martian Staubstürme. Diese decken den gesamten Planeten für Wochen ab und erhöhen nicht nur den Albedo, sondern blockieren Sonnenlicht vom Erreichen der Oberfläche. Dies wurde beobachtet, um einen Oberflächentemperaturabfall zu verursachen, von dem der Planet Monate braucht, um sich zu erholen. Sobald sich der Staub beruhigt, deckt er alles ab, was er anlegt, und löscht das Albedo-Reduktionsmaterial aus der Sicht der Sonne. Geförderte Forschung: ecopoiesis Seit 2014 arbeiten das NASA Institut für Fortgeschrittene Konzepte (NIAC) Programm und Techshot Inc zusammen, um versiegelte Biodome zu entwickeln, die Kolonien von sauerstoffproduzierenden Cyanobakterien und Algen für die Produktion von molekularem Sauerstoff (O2) auf Martian Boden einsetzen würden. Aber zuerst müssen sie testen, ob es auf einem kleinen Maßstab auf dem Mars funktioniert. Der Vorschlag heißt Mars Ecopoiesis Test Bed. Eugene Boland ist der Chief Scientist von Techshot, einem Unternehmen in Greenville, Indiana. Sie wollen kleine Kanister von extremophilen photosynthetischen Algen und Cyanobakterien an Bord einer zukünftigen Rover-Mission senden. Der Rover würde die 7 cm (2.8 in) Kanister in ausgewählte Orte, die Transienten von flüssigem Wasser erleben, einige Martian Boden ziehen und dann sauerstoffproduzierende Mikroorganismen freisetzen, um innerhalb des versiegelten Bodens zu wachsen. Die Hardware würde Martian Untergrundeis als seine Phase in flüssiges Wasser umwandeln. Das System würde dann nach Sauerstoff als Stoffwechselprodukt suchen und Ergebnisse einem Mars-Orbiting-Relais-Satelliten melden. Wenn dieses Experiment auf dem Mars funktioniert, werden sie vorschlagen, mehrere große und versiegelte Strukturen aufzubauen, die Biodome genannt werden, Sauerstoff für eine zukünftige menschliche Mission zum Mars-Life-System zu produzieren und zu ernten. In der Lage, Sauerstoff zu schaffen, würde die NASA erhebliche Kosteneinsparungen bieten und längere menschliche Besuche auf dem Mars ermöglichen, als es möglich wäre, wenn Astronauten ihre eigenen schweren Sauerstofftanks transportieren müssen. Dieser biologische Prozess, Ökopoiesis genannt, würde isoliert werden, in den enthaltenen Bereichen, und ist nicht als eine Art globales Planeten-Engineering für die terraforming von Mars Atmosphäre gemeint, aber die NASA sagt, dass "Dies wird der erste große Sprung aus Laborstudien in die Umsetzung von experimentellen (im Gegensatz zu analytischen) planetarischen in situ Forschung von größtem Interesse für planetarische Biologie, Ökopoiesis und Terraforming sein. "Die im Juni 2015 vorgestellte Forschung an der Universität von Arkansas schlug vor, dass einige Methanogene im niedrigen Druck des Mars überleben könnten. Rebecca Mickol fand heraus, dass in ihrem Labor vier Arten von Methanogenen niedrige Druckbedingungen überlebten, die einem Untergrundflüssigkeits-Aquifer auf dem Mars ähnlich waren. Die vier Arten, die sie getestet waren Methanothermobacter wolfeii, Methanosarcina barkeri, Methanobacterium formicicum und Methanococcus maripaludis. Methanogene benötigen keinen Sauerstoff oder organischen Nährstoffen, sind nicht-photosynthetisch, verwenden Wasserstoff als Energiequelle und Kohlendioxid (CO2) als Kohlenstoffquelle, so dass sie in Untergrundumgebungen auf dem Mars existieren könnten. Schutz der Atmosphäre Ein wesentlicher Aspekt des terraforming Mars ist es, die Atmosphäre (beide gegenwärtige und zukunftsgerichtete) vor dem Verlust in den Raum zu schützen. Einige Wissenschaftler vermuten, dass die Schaffung einer planetenweiten künstlichen Magnetosphäre bei der Lösung dieses Problems hilfreich wäre. Nach zwei NIFS japanischen Wissenschaftlern ist es möglich, dies mit der aktuellen Technologie zu tun, indem ein System von gekühlten latitudinalen supraleitenden Ringen aufgebaut wird, die jeweils eine ausreichende Menge an Gleichstrom tragen. In demselben Bericht wird behauptet, dass die wirtschaftlichen Auswirkungen des Systems minimiert werden können, indem es auch als Planeten-Energieübertragungs- und Speichersystem (SMES) verwendet wird. Magnetschild auf L1 Orbit Während des Planetary Science Vision 2050Workshop Ende Februar 2017 schlug der NASA-Wissenschaftler Jim Green ein Konzept vor, ein magnetisches Dipolfeld zwischen dem Planeten und der Sonne zu platzieren, um es vor energiereichen Solarpartikeln zu schützen.Es würde auf der Mars Lagrange Orbit L1 bei etwa 320 R 144 liegen, wodurch eine teilweise und entfernte künstliche Magnetosphäre entsteht. Das Feld müsste "Earth vergleichbar" sein und 50 μT halten, gemessen an 1 Erdradius. Das Papier abstrakt zitiert, dass dies durch einen Magneten mit einer Stärke von 1–2 Teslas (10.000–20.000 Maus) erreicht werden konnte. Wenn gebaut, kann das Schild dem Planeten erlauben, seine Atmosphäre wiederherzustellen. Simulationen zeigen, dass der Planet innerhalb von Jahren den halben Atmosphärendruck der Erde erreichen könnte. Ohne Solarwinde, die auf dem Planeten abstreifen, würde gefrorenes Kohlendioxid an den Eiskappen auf beiden Pol beginnen, zu sublimieren (Änderung von einem festen in ein Gas) und den Äquator zu erwärmen. Eiskappen schmelzen zu einem Ozean. Der Forscher argumentiert weiter, dass die Vulkanausgasung, die zu einem gewissen Grad den aktuellen atmosphärischen Verlust auf der Erde ausgleicht, die Atmosphäre im Laufe der Zeit auffüllen würde, genug, um die Eiskappen zu schmelzen und 1⁄7 der prähistorischen Ozeane des Mars zu füllen. Thermodynamik von Terraforming Die Gesamtenergie, die benötigt wird, um das CO2 aus der südpolaren Eiskappe zu sublimieren, wurde 1993 von Zubrin und McKay modelliert. Bei Verwendung von Orbitspiegeln wären geschätzte 120 MW-Jahre elektrischer Energie erforderlich, um Spiegel groß genug zu erzeugen, um die Eiskappen zu verdampfen. Dies gilt als die effektivste Methode, obwohl die am wenigsten praktisch. Bei Verwendung von leistungsfähigen Halogenkohlen-Gewächshäusern wäre eine Größenordnung von 1.000 MW-Jahre elektrische Energie erforderlich, um diese Erwärmung zu erreichen. Würde jedoch all dieses CO2 in die Atmosphäre gebracht, so würde es nur den aktuellen Atmosphärendruck von 6 mbar bis 12 mbar verdoppeln, was etwa 1,2 % des mittleren Meeresspiegeldrucks der Erde beträgt. Die Wärmemenge, die heute durch Einbringen von sogar 100 mbar CO 2 in die Atmosphäre erzeugt werden könnte, ist klein, etwa in der Größenordnung von 10 K. Darüber hinaus würde sie einmal in der Atmosphäre schnell entfernt werden, entweder durch Diffusion in den Untergrund und die Adsorption oder durch erneute Kondensation auf die polaren Kappen. Die für die Existenz von flüssigem Wasser erforderliche Oberflächen- bzw. Atmosphärentemperatur ist nicht bestimmt und es könnte flüssiges Wasser, wenn atmosphärische Temperaturen bis zu 245 K (-28 °C; -19 °F) liegen, konzessiv existieren. Eine Erwärmung von 10 K ist jedoch viel weniger als notwendig, um flüssiges Wasser zu erzeugen. Astrobotany – Studie von Pflanzen, die in Raumfahrzeugen gewachsen sind Kolonisierung des Mars – Vorgeschlagene Konzepte für die menschliche Kolonisierung der Mars-Menschenmission zum Mars – Verschiedene vorgeschlagene unternehmensbezogene Missionskonzepte zum Mars-Tiefraum – Einrichtung, in der der Mensch auf dem Mars leben könnte, um zu bleiben – Mars-Kolonisationsarchitektur, die keine Rückkehrfahrzeuge vorschlägt