Das Recht auf Erwiderung oder Berichtigung bedeutet in der Regel das Recht, sich gegen öffentliche Kritik am selben Ort zu verteidigen, wo es veröffentlicht wurde. In einigen Ländern wie Brasilien ist es ein rechtliches oder sogar verfassungsrechtliches Recht. In anderen Ländern ist es kein rechtliches Recht als solches, sondern ein Recht, das bestimmte Medienstellen und Veröffentlichungen wählen, um Menschen zu gewähren, die von ihnen schwer kritisiert wurden, als redaktionelle Politik. Von der Verfassung Brasilien Die brasilianische Verfassung garantiert das Recht auf Antwort (direito de resposta.) In Europa gibt es Vorschläge für ein gesetzlich durchsetzbares Antwortrecht, das für alle Medien gilt, einschließlich Zeitungen, Zeitschriften und andere Printmedien, sowie Radio, Fernsehen und Internet. 1974 stimmte der Ministerausschuss des Europarats bereits mit einer Entschließung überein, die allen Individuen ein Antwortrecht gewährte. Artikel 1 einer Empfehlung des Europarats von 2004 definierte ein Antwortrecht als: die Möglichkeit, auf alle Informationen in den Medien zu reagieren, die ungenaue Tatsachen darstellen ... die sich auf... persönliche Rechte auswirken. Einzelländer Im Bundessystem Deutschlands sind die einzelnen Bundesländer für Bildung, Kultur, Presse und elektronische Medien verantwortlich. Alle Pressegesetze der 16 Bundesländer garantieren das Recht auf Gegendarstellung von sachlichen Aussagen, die von den betroffenen Personen und Organisationen als falsch angesehen werden. Dies basiert auf Artikel 11 des nationalen Pressegesetzes von 1874 und findet sich in allen 16 Gesetzen als §11 oder §10 in leicht geänderten Fassungen. Österreich und die Schweiz haben ähnliche Gesetze zum Buch. In Österreich ist dies in Artikel 9 des nationalen Medienrechts, in der Schweiz in Artikel 28g des Bürgerrechts. In Frankreich geht das Recht auf eine Korrekturantwort auf den Artikel 13 des Gesetzes über die Pressefreiheit vom 29. Juli 1881 zurück und wird durch verschiedene Gesetze und Verordnungen auf Sendungen und digitale Medien erneuert und erweitert. Das belgische Gesetz über das Recht auf Erwiderung entstand im Jahre 1831 als Artikel 13 des Gesetzes von 1831 über die Presse. Dies wurde 130 Jahre später durch das Gesetz über die droit de réponse oder «loi du 23 juin 1961» ersetzt. Ursprünglich nur auf die gedruckte Presse bezogen, wurde dieses Gesetz 1977 durch das Gesetz von «4 mars 1977 relativ au droit de réponse dans l’audiovisuel», d.h. audiovisuelle Medien, veröffentlicht im Moniteur Belge vom 15. März 1977, geändert. Seit der Föderalisierung des belgischen Staates im Jahre 1980 sind die Sprachgemeinschaften für die Medien verantwortlich, und so hat die flämische Gemeinschaft 2005 eine Abordnung vom 4. März 2005 verabschiedet, die das Recht auf Erwiderung in den Artikeln 177 bis 199 regelt, und die deutsche Sprachgemeinschaft hat das Dekret vom 27. Juni 2005 verabschiedet, das lediglich auf das 1977 geänderte Gesetz von 1961 verweist. In Polen veröffentlicht der Chefredakteur der zuständigen Tageszeitung oder Zeitschrift den Gegenstand und die faktische Korrektur ungenauer oder unwahrer Pressematerialien kostenlos. Die Vereinten Nationen erkennen das "Internationale Recht auf Berichtigung" durch das am 24. August 1962 in Kraft getretene "Übereinkommen über das Internationale Recht auf Berichtigung". USA Ein Florida-Recht des Antwortrechts (nach Printmedien) wurde von Miami Herald Publishing Co. v. Tornillo, 418 US 241 (1974) umgedreht, während eine FCC-Politik (nach Broadcast-Medien) in Red Lion Broadcasting Co. v. FCC, 395 US 367 (1969) bestätigt wurde. Die Politik wurde anschließend 1987 vollständig aufgegeben. Von der Redaktionspolitik BBC Ein Antwortrecht kann auch Teil der redaktionellen Politik einer Zeitung oder einer akademischen Zeitschrift sein. Die Leitlinie der BBC: Wenn unsere Produktion Anschuldigungen von Unrecht, Unrecht oder Unfähigkeit macht oder eine starke und schädigende Kritik eines Individuums oder einer Institution ausführt, ist die Vermutung, dass die Kritiker ein "Recht der Antwort" erhalten sollten, das heißt, eine faire Gelegenheit, auf die Behauptungen zu reagieren. Australasian Journal of Philosophy Das australasische Journal of Philosophy's editorial policy sagt: [A]Autoren der Materialien, die auf [in Diskussionshinweisen] kommentiert werden, können ein Antwortrecht erhalten (entsprechend dem üblichen Schiedsspruch), über das Verständnis, dass die rechtzeitige Veröffentlichung der Notiz Vorrang vor der Verzweiflung der Aufnahme von sowohl Note als auch Antwort in die gleiche Ausgabe des Journals nehmen wird. Siehe auch Fairness Doctrine Audi alteram partem Referenzen Externe Links Pressegesetze der 16 deutschen Bundesländer Artikel 28g Schweizer Bürgerkodex garantiert das Recht auf eine Korrekturantwort (deutsch)Recht auf Berichtigung der Antwort in Artikel 9 des österreichischen Mediengesetzes Das belgische Recht auf Antwort von 1961 RightOfReply.org ist eine gemeinnützige Website, die es erlaubt, Themen der Online-Kritik auf ihre Kritiker zu reagieren, wo Anträge auf ein auffälliges Antwortrecht innerhalb der kritischen Veröffentlichung verweigert wurde Gewalt bedeutet rechtswidrige Gewalt oder rechtmäßige Zwang. "Forced entry" ist ein Ausdruck, der unter die Kategorie der rechtswidrigen Gewalt fällt; "in Kraft" oder "forced sale" wären Beispiele für Ausdrücke in der Kategorie der rechtmäßigen Zwang. Wenn man sagt, dass etwas "durch Gewalt" getan worden ist, bedeutet es in der Regel, dass es durch tatsächliche oder bedrohte Gewalt (might,) nicht notwendigerweise von der rechtlichen Autorität (rechts) getan wurde. Zum Beispiel wäre eine Person, die gegen ihren Willen gezwungen wäre, eine rechtswidrige Handlung zu begehen, die sie nicht begangen hätten, wenn sie nicht bedroht wäre, nicht als kriminell schuldhaft für diese Handlungen anzusehen. "Force of Rüstung" ist ein Sonderfall, der ein Beispiel für rechtswidrige Gewalt oder rechtmäßige Zwang sein kann, abhängig davon, wer die Gewalt (oder deren Bedrohung) und ihr Recht und/oder die Verantwortung dafür ausübt. Wenn ein Bürger einen anderen mit einer Waffe bedroht, ohne von der Person, die er oder sie bedroht, in Gefahr zu sein, wäre dies ein Beispiel für den unrechtmäßigen Ausdruck von Waffengewalt. Die gleiche Bedrohung, die von Polizisten geäußert wird, die eine rechtmäßige Verhaftung tätigen, würde in der Regel als rechtmäßiges Zwang angesehen werden, da der Staat ein Monopol auf Gewalt hat. Indischer Strafgesetzbuch im indischen Strafgesetzbuch, Abschnitt 349 erklärt die Bedeutung von Gewalt als unter-: "Eine Person wird gesagt, Kraft zu einem anderen zu verwenden, wenn er Bewegung, Änderung der Bewegung oder Beendigung der Bewegung auf das andere verursacht, oder wenn er zu irgendeiner Substanz solche Bewegung verursacht, oder Änderung der Bewegung, oder Beendigung der Bewegung, wie bringt diese Substanz in Kontakt mit jedem Teil des anderen Körpers, oder mit allem, was das andere trägt, oder mit etwas, das so liegt, dass dieser Kontakt das andere Gefühl beeinflusst: Sofern die Person, die die Bewegung verursacht, oder Bewegungsänderung oder Bewegungsablauf, diese Bewegung, Bewegungsänderung oder Bewegungsunterbrechung in einer der drei beschriebenen Weisen bewirkt. (Erste) — Mit seiner eigenen körperlichen Macht.(Secondly) — Jede Substanz so anzuordnen, daß die Bewegung oder Änderung oder Beendigung der Bewegung ohne weiteres Handeln auf seine Seite oder auf andere Person erfolgt. (zweiflig) — Indem jedes Tier sich bewegt, seine Bewegung verändert oder sich nicht mehr bewegt. Siehe auch Macht in Kraft treten (soziale und politische)Polizeimacht Nutzung der Kraft Wirtschaftskraft Referenzen = Externe Links ==