Ten Talents ist ein vegetarisches und veganes Kochbuch, das ursprünglich 1968 von Rosalie Hurd und Frank J. Hurd veröffentlicht wurde. Zu der Zeit war es eine der wenigen Ressourcen für vegetarische und vegane Köche. Das Kochbuch fördert den christlichen Vegetarierismus und eine biblische Ernährung, in Übereinstimmung mit den Lehren der siebten Adventskirche. Das 750-Rezept-Kochbuch trat 1991 in seinen 44. Druck ein und verkaufte mehr als 250.000 Exemplare. 2012 wurde eine erweiterte Ausgabe mit mehr als 1.000 Rezepten herausgegeben. Titel Der Titel bezieht sich auf ein Zitat von Ellen White, einem Gründer der siebten Adventskirche: "Derjenige, der die Kunst der richtigen Vorbereitung der Nahrung versteht, und der dieses Wissen nutzt, ist eine höhere Anerkennung als die, die in jeder anderen Linie der Arbeit beschäftigt sind. Dieses Talent sollte als Wert für zehn Talente betrachtet werden", die das Parable der Talente referenziert. Warenbezeichnung Die 1968er Ausgabe bestand aus 750 pflanzlichen, ganzen Nahrungsrezepten für Erwachsene und Säuglinge, zusammen mit Glossaren von natürlichen Inhaltsstoffen, Äquivalenttabellen, Nährwert-Diagrammen, natürlichen Heilmitteln und einem Umriss des Siebten-Tages-Adventisten "Beschreibung für Gesundheit" oder christlichen Vegetarierismus. Das Buch fördert eine Diät auf der Grundlage der Bibel; und die Covers der verschiedenen Editionen alle darstellen Autor Hurd Lesung aus einer Bibel. Es gibt zahlreiche Rezepte, die Sojaprodukte wie Soja, Sojamilchpulver und Sojamehl verwenden. Nach Shurtleff und Aoyagi, Ten Talents ist das erste Kochbuch, um Rezepte für Sojamilcheisschütteln und die frühesten haben ein Rezept für Sojasauriercreme. Nur ein Kapitel enthält Rezepte mit tierischen Produkten – nämlich Milch und Eier – "für diejenigen, die in der Übergangszeit sind", so die Autoren. Das Buch veröffentlichte einige der ersten Rezepte für Granola, Familia und Cashew Milch. Es verwendet Ernährungshefe und Sojasauce für Geschmack. Es stützte sich stark auf Loaves, Frittes und Patties. Geschichte der Öffentlichkeit Das Kochbuch wurde ursprünglich im Mai 1968 selbstveröffentlicht. Es wurde 1985 aktualisiert; zu dieser Zeit wurde es von College Press of Collegedale, Tennessee veröffentlicht. 1991 betrat sie den 44. Druck und verkaufte mehr als 250.000 Exemplare. Das Kochbuch wurde 2012 um mehr als 1.000 Rezepte erweitert. 2014 war das Kochbuch in seinem 48. Druck. Es wurde immer in einer Spiralbindung veröffentlicht. Jonathan Kauffman, Schreiben in Hippie Food (2018) sagte, es verkaufte Hunderttausende von Kopien. Empfang 1971 nannte der Santa Cruz Sentinel das Buch "eines der wenigen völlig natürlichen Lebensmittel Kochbücher", und 1977 empfahl die nordamerikanische Vegetarische Gesellschaft das Buch als Enzyklopädie der vegetarischen Küche. 1994 Vegetarisch Die Zeiten nannten es auf ihre Liste von "Cookbooks You Can't Live Ohne" als Läufer-up zur Kategorie von "Best Cookbooks for Beginners", sagen, es war eine der wenigen Ressourcen für vegetarische Köche in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren und war noch eine der besten allgemeinen Referenzen. Der Dietitian-Leitfaden für vegetarische Ernährung 2004 nannte es das klassische Siebte-Tages-Adventist Kochbuch. In 2017 Washington Post Food Editor Joe Yonan aufgeführt es als eines von drei "must-have klassischen vegetarischen Kochbüchern". Veganer Lehrer und Kochbuchautor Victoria Moran schrieb, dass es eine von nur zwei veganen Kochbüchern war, die sie zu finden hatte, als sie in den 1970er Jahren begann veganismus zu erforschen. 1976 schickte Connie I. Dahlke, Chief Therapeutic Dietician im Boulder Memorial Hospital, einen Brief, der das Buch an den Buchhandlungsleiter der Colorado Conference of Seventh-Day Adventists in Denver überreichte; Kopien wurden an die Leiter der Abteilung für Krankenhaus- und Universitätsernährung und Heimökonomie sowie an die Autoren weitergeleitet. Der Brief enthielt eine 21-Punkt-negative Überprüfung des Kochbuchs und fragte, dass es aus dem Verkauf entfernt werden. Unter den Kritiken waren die Vorliebe des Buches für Rohzucker und Honig über Braunzucker und raffinierten Weißzucker; die Behauptung, dass "sunflower Samen, Mandeln und Kokosnüsse sind "schätzbare Quellen" von Vitamin D...wenn in der Tat sie kein Vitamin D enthalten"; und eine Behauptung, dass "monströse Aussagen über die Inhaltsstoffe von Eis...und Einwände gegen Fleisch essen...Erlebnis emotionalismus und schlechtes Urteil". Die Autoren reagierten auf die Kritiken, indem sie im Text vor dem nächsten Nachdruck "viele Änderungen machen". Ein Artikel von 1977 in kanadischen Adventist Messenger sagte, dass eine Überprüfung von Diäten, Pharmazeuten und Ärzten fand die Ernährung und medizinische Beratung in dem Buch enthalten war unaufhörlich und empfahl Lesern, es mit Vorsicht zu betrachten. Ein anschließender Artikel in der gleichen Quelle sagte, dass das Buch wieder aufgerufen wurde, um die Informationen zu klären. Auszeichnungen Das Kochbuch gewann eine Silbermedaille in der Kategorie Cooking/Natural bei den 2009 Living Now Book Awards. Autoren Rosalie Hurd (geb. April 1937) ist Ernährungswissenschaftler und Heimökonom. Frank Hurd (geb. März 1936) ist Arzt für Chiropraktik und Medizin. Sie sind Siebte-Tage-Adventisten und Befürworter des christlichen Vegetariertums und trafen sich am Atlantic Union College, einer heute defunct Seventh-Day Adventist Institution. Zum Zeitpunkt der ersten Veröffentlichung des Buches lebten sie in Chisholm, Minnesota, und führten einen Health-Food-Shop und verkauften ein Frühstück Getreide namens "Get Up and Go". Ab 2014 lebten sie in Fountain City, Wisconsin. Quellen Shurtleff, William; Aoyagi, Akiko (2012). Geschichte von Roasted Whole Soy Flour (Kinako,) Sojakaffee, Kaffeealternativen, Probleme mit Kaffee und Sojaschokolade (1540–2012). Soyinfo Center.ISBN 9781928914525. Shurtleff, William; Aoyagi, Akiko (2014). Geschichte der Siebten-Tage-Adventistenarbeit mit Sojafrüchten, Vegetarismus, Fleisch Alternativen, Weizen Gluten, Ballaststoffe und Erdnussbutter (1863–2013): Umfangreiches Annotated Bibliography and Sourcebook. Soyinfo Center.ISBN 978-1-928914-64-8.