Dumbing Us Down: Der versteckte Lebenslauf der Compulsory Schooling (ISBN 086571231X) ist ein von American Lehrern und politischen libertarian John Taylor Gatto geschriebenes Buch. Mehr als 200.000 Exemplare verkauft und besteht aus einer Vielzahl von Reden, die der Autor vorgibt. In dem Buch wird vorgeschlagen, dass radikale Veränderungen für das amerikanische Bildungssystem erforderlich sind, um die negative soziale Eingliederung von Kindern zu verringern. Main thesis Gatto behauptet, was die Schule für Kinder in Dumbing Us Down tut: Es verwechselt die Studenten. Es stellt ein unkohärentes Informationspaket vor, das das Kind zur Verfügung stellen muss, um in der Schule zu bleiben. Neben den Tests und Prüfungen ähnelt diese Programmierung dem Fernsehen; sie füllt fast alle freie Zeit der Kinder ein. Eines sieht und hört etwas, nur, um es wieder zu vergessen. Sie lehrt sie, ihre Klassenzugehörigkeit zu akzeptieren. Es macht sie uneinheitlich. Es macht sie emotional abhängig. Sie macht sie intellektuelle Abhängigkeit. Sie lehrt ihnen eine Art Selbstbewußtsein, die eine ständige Bestätigung durch Experten (vorläufiges Selbstbewusstsein) erfordert. Es macht deutlich, dass sie nicht verbergen können, weil sie immer überwacht werden. Er zieht auch einen Kontrast zwischen Gemeinschaften und „Netzwerken“, wobei die ehemaligen gesunden Menschen sind und die Schulen Beispiele für Letztere sind. Er sagt, dass die Netze zu einem ungesundheitlichen Ersatz für die Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten geworden sind. Laut einem von der Stiftung für Wirtschaft veröffentlichten Artikel haben John Taylor Gatto als Mentorin "Millionen von Menschen schriftlich ihre eigenen Drehbuche" bezeichnet. John Gatto forderte die Eltern auf, die Bildung ihrer Kinder zu kontrollieren. Er hat eine kritische Analyse der staatlichen Bildung vorgenommen und das System als umfassendes, informelles, historisches und philosophisches System beschrieben. John schrieb mehrere Vorträge, die einen bedeutenden Abschluss offenbarten, der die Aufteilung der institutionellen Schulen fördert und die Zertifizierung aus dem Unterricht beseitigt. Seine Überzeugung war die Privatisierung der Bildung zusammen mit einem freien Marktsystem die beste Option. GATTos Buch zielte darauf ab, Bildungsanreize und die Einführung von Praxistests zu inspirieren. Diese Prüfung hat die akademische Kompetenz und das Know-how bestimmter Fächer gemessen, die für den Unterricht erforderlich sind. Praxistests werden von potenziellen Erziehern im Rahmen der Zertifizierung durchgeführt, die von staatlichen und professionellen Lizenzunternehmen verlangt wird. Empfang Samuel L. Blumenfeld hat in einer Bilanz des Buches darauf hingewiesen, dass "keines in Amerika heute besser qualifiziert ist, über den tatsächlichen Zustand unseres öffentlichen Bildungssystems als John Taylor Gatto zu berichten." Layla Abdel Rahim umfasst das Buch über ihre Lesensliste in Bezug auf Bildung und pedagogie, in dem sie feststellte, dass sie "hoch empfiehlt". Link Externe Links Vollständiger Text im Internet Archiv Reviews auf der Website der Odysseus Group