Annahme ist ein Prozess, bei dem eine Person die Erziehung eines anderen, in der Regel eines Kindes, von den biologischen oder juristischen Eltern oder Eltern dieser Person annimmt. Gesetzliche Adoptionen übertragen ständig alle Rechte und Pflichten, zusammen mit Filiation, von den biologischen Eltern zu den Adoptive Eltern. Im Gegensatz zu der Vormundschaft oder anderen Systemen, die für die Betreuung der Jugendlichen konzipiert sind, soll die Adoption eine ständige Veränderung des Status bewirken und als solche eine gesellschaftliche Anerkennung erfordert, entweder durch rechtliche oder religiöse Sanktionen. Historisch haben einige Gesellschaften spezifische Gesetze erlassen, die die Annahme regeln, während andere weniger formale Mittel verwendet haben (vor allem Verträge, die Erbrechte und elterliche Pflichten ohne begleitende Übertragung von Filiation spezifizierten). Moderne Adoptionssysteme, die im 20. Jahrhundert entstehen, sind tendenziell durch umfassende Gesetze und Verordnungen geregelt. History Antiquity Adoption für den gutgeborenen Während die moderne Form der Adoption in den Vereinigten Staaten entstand, erschienen Formen der Praxis in der gesamten Geschichte. Der Kodex der Hammurabi enthält beispielsweise die Rechte der Adopter und die Verantwortung der adoptierten Individuen. Die Praxis der Adoption im alten Rom ist im Codex Justinianus gut dokumentiert. Die alten Adoptionspraktiken haben deutlich von der modernen Zeit abweichend die politischen und wirtschaftlichen Interessen des Adopters betont und ein Rechtsinstrument geschaffen, das die politischen Beziehungen zwischen reichen Familien und männlichen Erben zur Verwaltung von Gütern gestärkt hat. Der Einsatz der Adoption durch die Aristokratie ist gut dokumentiert: viele der Kaiser Roms wurden Söhne angenommen. Adrogation war eine Art römische Adoption, in der die Person einwilligte, von einem anderen angenommen zu werden. Falsche Annahme während der Antike erscheint selten. Verlassene Kinder wurden oft für die Sklaverei abgeholt und einen signifikanten Prozentsatz der Sklavenversorgung des Reiches komponiert. Römische Rechtsakte zeigen, dass die Gründer gelegentlich von Familien aufgenommen wurden und als Sohn oder Tochter erhoben wurden. Obwohl die Kinder, die Alumni genannt wurden, normalerweise nicht nach Römischem Recht angenommen, wurden in einer Anordnung ähnlich der Vormundschaft erzogen, als das Eigentum des Vaters, der sie verlassen hatte. Andere antike Zivilisationen, vor allem Indien und China, nutzten auch einige Form der Annahme. Evidence schlägt das Ziel dieser Praxis vor, die Kontinuität kultureller und religiöser Praktiken zu gewährleisten; im Gegensatz zu der westlichen Idee, Familienlinien zu erweitern. Im antiken Indien setzte sich die sekundäre Sohnschaft, die von der Rigveda eindeutig verurteilt wurde, in einer begrenzten und hochritualistischen Form fort, so dass ein Adopter die nötigen Begräbnisriten haben könnte, die von einem Sohn ausgeführt werden. China hatte eine ähnliche Idee der Adoption mit Männchen, die ausschließlich zur Erfüllung der Pflichten der Vorfahren Anbetung angenommen. Die Praxis der Verabschiedung der Kinder von Familienmitgliedern und engen Freunden war unter den Kulturen von Polynesien, einschließlich Hawaii, wo der Brauch als hānai bezeichnet wurde. Mittelalter in der modernen Periode Adoption und Commoners Die Adel der germanischen, keltischen und slawischen Kulturen, die Europa nach dem Niedergang des Römischen Reiches dominierten, verkündigte die Praxis der Adoption. In der mittelalterlichen Gesellschaft waren die Blutlinien an erster Stelle; eine herrschende Dynastie, die einem natürlichen Erben fehlte, wurde ersetzt, ein starker Kontrast zu römischen Traditionen. Die Entwicklung des europäischen Rechts spiegelt diese Ablehnung der Annahme wider. Das englische gemeinsame Recht erlaubte beispielsweise keine Annahme, da es den üblichen Erbvorschriften widersprach. In der gleichen Vene machte Frankreichs Napoleonische Kodex die Annahme schwierig, erforderte Adopter über 50 Jahre, steril, älter als die adoptierte Person bis mindestens 15 Jahre, und den Adopter für mindestens sechs Jahre zu fördern. Einige Adoptionen traten jedoch fort, wurden aber informell, basierend auf Ad-hoc-Verträgen. Zum Beispiel wurden im Jahr 737, in einer Charter aus der Stadt Lucca, drei Adoptionen Erben zu einem Anwesen gemacht. Wie andere zeitgenössische Arrangements betonte das Abkommen die Verantwortung des angenommenen statt des Adoptivs und konzentrierte sich auf die Tatsache, dass unter dem Vertrag der Adoptive Vater in seinem alten Alter betreut werden sollte; eine Idee, die den Vorstellungen der Annahme nach dem römischen Recht ähnlich ist. Die kulturelle Übernahme Europas markierte eine Periode bedeutender Innovationen für die Adoption. Ohne Unterstützung von der Adel, die Praxis allmählich auf verlassene Kinder verschoben. Mit dem Sturz des Imperiums erhob sich das Abschreckungsniveau, und viele der Gläubigen blieben vor der Tür der Kirche. Zunächst reagierte der Klerus mit der Ausarbeitung von Regeln, um die Aussetzung, den Verkauf und die Aufzucht von verlassenen Kindern zu regieren. Die Innovation der Kirche war jedoch die Praxis der Oblation, wobei die Kinder dem Leben in monastischen Institutionen gewidmet und in einem Kloster aufgezogen wurden. Dies schaffte das erste System in der europäischen Geschichte, in dem verlassene Kinder keine rechtlichen, sozialen oder moralischen Nachteile hatten. So wurden viele der verlassenen und verwaisten Kinder Europas Alumni der Kirche, die wiederum die Rolle des Adopters übernommen hat. Oblation markiert den Beginn einer Verschiebung in Richtung Institutionalisierung und schließlich die Errichtung des Gründungskrankenhauses und Waisenhauses. Da die Idee der institutionellen Betreuung Akzeptanz erlangte, erschienen formale Regeln darüber, wie Kinder in Familien gebracht werden können: Jungen könnten einem Handwerker geschult werden und Mädchen könnten unter der Autorität der Institution verheiratet sein. Die Institutionen nahmen auch informell Kinder an, ein Mechanismus behandelt als Weg, um billige Arbeit zu erhalten, demonstriert durch die Tatsache, dass, wenn die adoptierte starben ihre Körper von der Familie an die Institution zur Bestattung zurückgegeben. Dieses System der Lehrlingsausbildung und der informellen Adoption erstreckte sich in das 19. Jahrhundert, heute gesehen als Übergangsphase für die Adoptionsgeschichte. Unter der Leitung von Sozialfürsorgeaktivisten begannen Waisenhilfen, Adoptionen auf der Grundlage von Gefühlen und nicht Arbeit zu fördern; Kinder wurden im Rahmen von Vereinbarungen aufgestellt, um sie als Familienmitglieder zu versorgen, anstatt im Rahmen von Ausbildungsverträgen. Das Wachstum dieses Modells wird angenommen, dass es zur Umsetzung des ersten modernen Adoptionsgesetzes im Jahre 1851 durch die Commonwealth von Massachusetts beigetragen haben, einzigartig, dass es das Ideal der "besten Interessen des Kindes kodifiziert. "Trotz seiner Absicht, aber in der Praxis, das System funktionierte viel das gleiche wie früher Inkarnationen. Die Erfahrung des Boston Female Asylum (BFA) ist ein gutes Beispiel, das bis zu 30% seiner bis 1888 angenommenen Gebühren hatte. Die Beamten der BFA stellten fest, dass, obwohl das Asyl anderweitig gefördert wurde, Adoptive Eltern nicht zwischen Indenture und Adoption unterscheiden: "Wir glauben," sagten die Asylbewerber, "dass oft, wenn Kinder eines jüngeren Alters adoptiert werden, die Annahme nur einen anderen Namen für den Dienst ist." Moderne Periode Adopting eine Familie zu schaffen Die nächste Phase der Adoptionsentwicklung fiel in die aufstrebende Nation der Vereinigten Staaten. Schnelle Einwanderung und der amerikanische Bürgerkrieg führten zu einem beispiellosen Überwachsen von Waisenhäusern und Gründungshäusern im Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Charles Loring Brace, ein protestantischer Minister, wurde entsetzt von den Legionen der Obdachlosen Waifen, die auf den Straßen von New York City streifen. Brace betrachtete die verlassene Jugend, insbesondere Katholiken, als das gefährlichste Element, das die Ordnung der Stadt herausforderte. Seine Lösung wurde in der besten Methode der Disposition von Unsere Pauper und Vagrant Kinder (1859), die die Waisenbahn Bewegung begann skizziert. Die Waisenzüge verschifften schließlich 200.000 Kinder aus den städtischen Zentren des Ostens in die ländlichen Regionen der Nation. Die Kinder wurden in der Regel an Familien, die sie eingenommen haben, und nicht anerkennt. Wie in der Vergangenheit wurden einige Kinder als Familienmitglieder erzogen, während andere als Landarbeiter und Hausdiener verwendet wurden. Die schiere Größe der Verdrängung – die größte Migration von Kindern in der Geschichte – und das Ausmaß der Ausbeutung, das aufgetreten ist, führten zu neuen Agenturen und einer Reihe von Gesetzen, die Adoptionsvereinbarungen anstatt Indenture förderten. Das Vorzeichen des Zeitraums ist Minnesotas Adoptionsgesetz von 1917, das die Untersuchung aller Platzierungen und begrenzten Zugang zu den an der Adoption beteiligten Personen beauftragte. Während der gleichen Zeit schlief die Progressive Bewegung die Vereinigten Staaten mit einem kritischen Ziel, das vorherrschende Waisensystem zu beenden. Der Höhepunkt dieser Bemühungen kam mit der Ersten Weißen Hauskonferenz zur Pflege der abhängigen Kinder, die von Präsident Theodore Roosevelt 1909 aufgerufen wurde, wo erklärt wurde, dass die Kernfamilie "das höchste und feinste Produkt der Zivilisation" darstellte und am besten als primärer Betreuer für die verlassenen und verwaisten dienen konnte. Ende 1923 waren nur zwei Prozent der Kinder ohne Elternpflege in Adoptionsheimen, mit dem Gleichgewicht in Pflegeeinrichtungen und Waisenhäusern. Weniger als vierzig Jahre später waren fast ein Drittel in Adoptionshäusern. Die Beliebtheit der eugenischen Ideen in Amerika stellt jedoch Hindernisse für das Wachstum der Adoption dar. Es gab ernste Bedenken über die genetische Qualität von unrechtmäßigen und indigenen Kindern, vielleicht am besten durch die einflussreichen Schriften von Henry H. Goddard, die gegen die Annahme von Kindern unbekannter Herkunft protestierten, sagend,: Nun kommt es vor, dass einige Menschen an der Wohlfahrt und der hohen Entwicklung der menschlichen Rasse interessiert sind; aber diese außergewöhnlichen Menschen verlassen, alle Väter und Mütter interessieren sich für das Wohl ihrer eigenen Familien. Die Liebe zum elterlichen Herzen ist, dass die Kinder gut heiraten und eine edle Familie hinter sich lassen. Wie kurzsichtig ist es dann, wenn eine solche Familie in ihre Mitte ein Kind nehmen, dessen Pedigree absolut unbekannt ist; oder, wo, wenn es teilweise bekannt war, die Wahrscheinlichkeiten stark sind, dass es schlechte und erkrankte Lager zeigen würde, und dass, wenn eine Ehe zwischen diesem Individuum und jedem Familienmitglied stattfinden sollte, die Nachkommen degeneriert würden. Die Zeit von 1945 bis 1974, die Baby-Schöpfe-Ära, sah schnelles Wachstum und Akzeptanz der Adoption als Mittel zum Aufbau einer Familie. Illegitimierte Geburten stiegen nach dem Zweiten Weltkrieg dreifach, da sich sexuelle Mehren veränderten. Gleichzeitig begann die wissenschaftliche Gemeinschaft, die Dominanz der Nahrung über die Genetik zu betonen, indem sie bei eugenischen Stigmas wegsprang. In dieser Umgebung wurde die Adoption die offensichtliche Lösung für unwede Menschen und unfruchtbare Paare. Diese Trends führten zusammen zu einem neuen amerikanischen Modell für die Adoption. Nach seinem römischen Vorgänger durchtrennten die Amerikaner die Rechte der ursprünglichen Eltern und machten die neuen Eltern in den Augen des Gesetzes. Zwei Innovationen wurden hinzugefügt: 1) Adoption wurde dazu bestimmt, die "besten Interessen des Kindes", die Samen dieser Idee kann auf das erste amerikanische Adoptionsgesetz in Massachusetts zurückverfolgt werden, und 2) Adoption wurde mit Geheimhaltung infundiert, was schließlich zur Versiegelung von Adoptions- und ursprünglichen Geburtsaufzeichnungen bis 1945 führte. Der Ursprung der Bewegung in Richtung Geheimhaltung begann mit Charles Loring Brace, der sie eingeführt, um Kinder von den Waisenzügen zu verhindern, dass sie von ihren Eltern zurückkehrt oder zurückgerufen werden. Brace fürchtete die Auswirkungen der Armut der Eltern im Allgemeinen und der katholischen Religion insbesondere auf die Jugend. Diese Geheimhaltungstradition wurde von den späteren Progressiven Reformern bei der Ausarbeitung amerikanischer Gesetze getragen. Die Zahl der Adoptionen in den Vereinigten Staaten stieg 1970. Es ist unsicher, was den späteren Rückgang verursachte. Zu den ebenfalls in den 1960er und 1970er Jahren maßgeblichen Faktoren gehören ein Rückgang der Fruchtbarkeitsrate, verbunden mit der Einführung der Pille, die Vollendung der Legalisierung von künstlichen Geburtenkontrollmethoden, die Einführung von Bundesmitteln zur Bereitstellung von Familienplanungsleistungen für junge und niedrige Einkommen und die Legalisierung von Abtreibung. Die Jahre der späten 1960er und frühen 1970er Jahre sahen zudem einen dramatischen Wandel in der Sicht der Gesellschaft auf die Illegalität und in den Rechten der außerhalb des Blocks geborenen. Als Reaktion darauf wuchsen die Bemühungen um die Familienerhaltung so, dass nur wenige Kinder, die heute aus der Herde geboren werden, angenommen werden. Ironischerweise ist die Adoption weit sichtbarer und heute in der Gesellschaft diskutiert, aber sie ist weniger verbreitet. Das amerikanische Adoptionsmodell proliferierte schließlich weltweit. England und Wales gründeten 1926 ihr erstes formales Adoptionsgesetz. Die Niederlande verabschiedeten ihr Gesetz 1956. Schweden nahm 1959 Vollmitglieder der Familie an. Westdeutschland hat 1977 seine ersten Gesetze erlassen. Darüber hinaus öffneten die asiatischen Mächte ihre Waisensysteme zur Adoption, beeinflussten sie von westlichen Ideen nach Kolonialherrschaft und militärischer Besatzung. In Frankreich akkreditieren die lokalen öffentlichen Institutionen Kandidaten für die Adoption, die dann Waisenhäuser im Ausland kontaktieren oder um die Unterstützung von NRO bitten können. Das System beinhaltet keine Gebühren, gibt aber beträchtliche Macht für Sozialarbeiter, deren Entscheidungen die Annahme auf Standardfamilien beschränken können (Mitte, Mittel- bis Hocheinkommen, heterosexuell, Kaukasisch). Die Annahme wird heute global praktiziert. Die folgende Tabelle enthält einen Snapshot der westlichen Adoptionsraten. Die Annahme in den Vereinigten Staaten erfolgt immer noch zu fast dreimal so hohen Zinssätzen wie in den Peers, obwohl die Zahl der Kinder, die auf die Adoption warten, in den letzten Jahren zwischen 100.000 und 125.000 im Zeitraum 2009 bis 2018 stetig gehalten hat. Formen der AdoptionZeitliche Adoptionspraktiken können offen oder geschlossen sein. Offene Adoption ermöglicht es, Informationen zwischen Adoptivem und biologischen Eltern und vielleicht Interaktion zwischen Kin und der adoptierten Person zu kommunizieren. Offene Adoption kann eine informelle Vereinbarung sein, die der Beendigung durch Adoptive Eltern unterliegt, die alleiniges Sorgerecht über das Kind haben. In einigen Gerichtsbarkeiten können die biologischen und Adoptiveltern eine gesetzlich durchsetzbare und verbindliche Vereinbarung über Besuch, Informationsaustausch oder andere Interaktionen des Kindes einschließen. Ab Februar 2009 erlaubten 24 US-Staaten, gesetzlich durchsetzbare Open Adoptionsvertragsvereinbarungen in die Adoptionsabwicklung aufzunehmen. Die Praxis der geschlossenen Adoption (auch als vertraulich oder geheime Adoption bezeichnet), die nicht die Norm für die meisten der modernen Geschichte war, versiegelt alle identifizierenden Informationen, halten sie als geheim und verhindern die Offenlegung der Adoptiveltern, die biologischen Verwandten und die Identitäten der Adoptionen. Dennoch kann eine geschlossene Adoption die Übermittlung nicht identifizierender Informationen wie medizinische Geschichte und religiösen und ethnischen Hintergrund ermöglichen. Heute, als Folge der sicheren Oase-Gesetze von einigen US-Staaten, geheime Annahme sieht erneuten Einfluss. In so genannten sicheren Staaten können Säuglinge innerhalb weniger Tage der Geburt anonym in Krankenhäusern, Feuerwehren oder Polizeistationen gelassen werden, eine Praxis, die von einigen Adoptionsvertretungsorganisationen als rückständig und gefährlich kritisiert wird. Wie Adoptionen entstehen Adoptionen können entweder zwischen verwandten Familienmitgliedern oder zwischen unabhängigen Personen auftreten. Historisch traten die meisten Adoptionen innerhalb einer Familie auf. Die jüngsten Daten aus den USA zeigen, dass etwa die Hälfte der Adoptionen derzeit zwischen verwandten Personen bestehen. Ein gemeinsames Beispiel dafür ist eine "Schrittparent-Adoption", bei der der neue Partner eines Elternteils legal ein Kind aus der früheren Beziehung des Elternteils adoptiert. Die familieninterne Adoption kann auch durch Hingabe erfolgen, durch den elterlichen Tod, oder wenn das Kind sonst nicht betreut werden kann und ein Familienmitglied zustimmt zu übernehmen. Unfruchtbarkeit ist der Hauptgrund, warum Eltern versuchen, Kinder zu adoptieren, mit denen sie nicht verbunden sind. Eine Studie zeigt, dass dies 80% der unbezogenen Baby Adoptionen und die Hälfte der Adoptionen durch Pflege ergab. Schätzungen deuten darauf hin, dass 11–24% der Amerikaner, die sich nicht vorstellen können oder den Versuch unternehmen können, durch Adoption eine Familie aufzubauen, und dass die Gesamtrate der immer verheirateten amerikanischen Frauen, die adoptieren, etwa 1,4% beträgt. Andere Gründe, die Menschen annehmen, sind zahlreich, obwohl nicht gut dokumentiert. Dazu gehören die Absicht, eine neue Familie nach der Scheidung oder dem Tod eines Elternteils zu zementieren, das mit religiöser oder philosophischer Überzeugung motiviert ist, um zu vermeiden, dass die Überbevölkerung aus dem Glauben, dass es mehr verantwortlich ist, für andere elterlose Kinder zu kümmern als zu reproduzieren, um sicherzustellen, dass erbliche Krankheiten (z.B. Tay-Sachs-Krankheit) nicht weitergegeben werden, und gesundheitliche Sorgen in Bezug auf Schwangerschaft und Geburt. Obwohl es eine Reihe von Gründen gibt, ist die jüngste Studie über Erfahrungen von Frauen, die adoptieren vermuten, dass sie am ehesten 40–44 Jahre alt sind, derzeit verheiratet zu sein, die Fruchtbarkeit zu beeinträchtigen und kinderlos zu sein. Unbezogene Adoptionen können durch folgende Mechanismen erfolgen: Private häusliche Adoptionen: Unter dieser Vereinbarung fungieren Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen als Vermittler, die prospektive Adoptive Eltern mit Familien zusammenbringen, die ein Kind aufstellen wollen, wobei alle Parteien in demselben Land ansässig sind. Alternativ vermeiden prospektive Adoptive Eltern manchmal Vermittler und verbinden sich mit Frauen direkt, oft mit einem schriftlichen Vertrag; dies ist in einigen Zuständigkeiten nicht gestattet. In den Vereinigten Staaten werden beispielsweise fast 45 % der Adoptionen privatisiert. Foster Care Adoption: Dies ist eine Art von häuslicher Adoption, bei der ein Kind zunächst in der öffentlichen Pflege platziert wird. Viele Male nehmen die Pflegeeltern die Annahme ein, wenn die Kinder legal frei werden. Ihre Bedeutung als Weg für die Adoption variiert je nach Land. Von den 127.500 Adoptionen in den USA im Jahr 2000 waren etwa 51.000 oder 40% durch das Pflegesystem. Internationale Adoption: Dies beinhaltet die Unterbringung eines Kindes zur Adoption außerhalb des Geburtslandes dieses Kindes. Dies kann durch öffentliche oder private Einrichtungen geschehen. In einigen Ländern, wie Schweden, sind diese Adoptionen für die meisten Fälle verantwortlich (siehe oben). Das Beispiel der USA zeigt jedoch, dass es nach Ländern große Unterschiede gibt, da die Adoptionen aus dem Ausland weniger als 15% ihrer Fälle ausmachen. Seit 1992 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 60.000 russische Kinder adoptiert und von 1995 bis 2005 eine ähnliche Anzahl chinesischer Kinder angenommen. Die Gesetze verschiedener Länder sind in ihrer Bereitschaft, internationale Adoptionen zu ermöglichen, unterschiedlich. Angesichts der Schwierigkeiten und Herausforderungen, die mit der internationalen Adoption verbunden sind, und der Bemühungen um den Schutz der Betroffenen vor der Korruption und Ausbeutung, die sie manchmal begleitet, entwickelte die Haager Konferenz zum internationalen Privatrecht das Haager Adoptionsübereinkommen, das am 1. Mai 1995 in Kraft trat und seit November 2011 von 85 Ländern ratifiziert wurde. Embryo-Adoption: basierend auf der Spende von Embryonen, die nach Beendigung der In-vitro-Düngung eines Paares verbleiben; Embryonen werden einem anderen Individuum oder Paar zugeführt, gefolgt von der Platzierung dieser Embryonen in den Gebärmutter des Empfängers, um Schwangerschaft und Geburt zu erleichtern. In den Vereinigten Staaten wird die Embryo-Adoption eher durch das Eigentumsrecht als durch die Gerichtssysteme im Gegensatz zur traditionellen Adoption geregelt. Annahme durch das Europäische Parlament: Dies ist eine Adoption, die von den Gerichten nicht zuvor anerkannt wurde, aber wenn ein Elternteil, ohne auf einen formalen Rechtsprozess zurückgreifen, seine Kinder mit einem Freund oder Verwandten für eine längere Zeit verlässt. Am Ende einer von der Öffentlichkeit bezeugten bezeichneten (freiwilligen) Mitbewohnung gilt die Annahme dann als verbindlich an einigen Gerichten, auch wenn sie nicht zunächst vom Gericht sanktioniert wurde. Die besonderen Bedingungen einer gemeinsamen Rechtsangleichung werden von jeder Gerichtsbarkeit festgelegt. Beispielsweise erkennt der US-Bundesstaat Kalifornien nach 2 Jahren gemeinsame Rechtsbeziehungen. Die Praxis wird in Großbritannien als "private Förderung" bezeichnet. Disruption und Auflösung Obwohl Adoption oft als eine ewige Familie bezeichnet wird, kann die Beziehung jederzeit beendet werden. Die rechtliche Beendigung einer Adoption wird als Störung bezeichnet. In der US-Terminologie werden Adoptionen gestört, wenn sie beendet werden, bevor sie abgeschlossen werden, und sie werden aufgelöst, wenn die Beziehung danach beendet wird.Es kann auch als eine gescheiterte Annahme bezeichnet werden. Nach der gesetzlichen Endgültigkeit wird der Disruptionsprozess in der Regel von Adoptiveltern über eine gerichtliche Petition eingeleitet und ist analog zu Scheidungsverfahren. Es ist ein rechtlicher Weg, der einzigartig ist, um Adoptive Eltern, da Störung / Auflösung nicht für biologische Haut gilt, obwohl biologische Familienmitglieder manchmal im Besitz oder aufgegeben werden. Ad-hoc-Studien in den USA weisen jedoch darauf hin, dass zwischen 10 und 25 Prozent der Adoptionen durch das Kinderschutzsystem (z.B. ohne Babys aus anderen Ländern oder Schritt-Eltern, die ihre Stiefkinder adoptieren) vor ihrer gesetzlich abgeschlossenen und von 1 bis 10 Prozent nach der legalen Abschlussarbeit aufgelöst werden. Die breite Palette von Werten spiegelt die Zähigkeit der Informationen über das Thema und demographische Faktoren wie Alter wider; es ist bekannt, dass Jugendliche sind eher anfällig, ihre Adoptionen gestört als junge Kinder. Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare Gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare ist in 26 Ländern legal und zusätzlich in verschiedenen subnationalen Gebieten. Die LGBT-Adoption kann auch in Form von Schritt-Kind-Adoption sein, wobei ein Partner in einem Gleich-Sex-Paar das biologische Kind des anderen Partners annimmt. Parenting der Adoptionen Parenting Die biologische Beziehung zwischen Eltern und Kind ist wichtig, und die Trennung der beiden hat zu Besorgnissen über die Annahme geführt. Die traditionelle Sicht der Adoptivelöhnung erhielt von 1968 bis 1985 empirische Unterstützung einer Studie der Princeton University von 6.000 Adoptive, Stufen und Pflegefamilien in den Vereinigten Staaten und Südafrika; die Studie ergab, dass die Ausgaben für Nahrung in Haushalten mit Müttern von nicht-biologischen Kindern (wenn sie für Einkommen, Haushaltsgröße, gearbeitete Stunden, Alter, etc.) wesentlich weniger für Adoptive, Stufenkinder und Pflegekinder waren, die Forscher weniger interessiert sind. Diese Theorie wird in einer anderen qualitativeren Studie unterstützt, in der Adoptive Beziehungen, die durch Gleichheit in Gleichheit, Persönlichkeit und Aussehen gekennzeichnet sind, mit beiden erwachsenen Adoptive und Adoptive Eltern Bericht verbunden sind, mit der Annahme glücklicher zu sein. Andere Studien belegen, dass sich Adoptive Beziehungen entlang anderer Linien bilden können. Eine Studie, die das Niveau der elterlichen Investitionen bewertet, zeigt Stärke in Adoptionsfamilien, was darauf hindeutet, dass Eltern, die mehr Zeit in ihre Kinder investieren als andere Eltern, und schlussfolgert. " Eine weitere Studie ergab, dass Adoptive Familien stärker in ihre adoptierten Kinder investierten, zum Beispiel durch die Bereitstellung von Weiterbildung und finanzielle Unterstützung. In der Studie, dass die Adoptive wahrscheinlicher sein, Probleme wie Drogensucht zu erleben, spekulierte die Studie, dass Adoptive Eltern könnten mehr in Adoptionen investieren nicht, weil sie sie bevorzugen, aber weil sie wahrscheinlicher sind als genetische Kinder, um die Hilfe zu benötigen. Die Erkenntnisse der Psychologen über die Bedeutung der frühen mütterlichen Bindung haben einige Besorgnis darüber hervorgerufen, ob Eltern, die ältere Säuglinge oder Kleinkinder nach der Geburt adoptieren, einige entscheidende Zeit für die Entwicklung des Kindes verpasst haben. Die Forschung über das Psychische und soziale Leben der Babys schlug jedoch vor, dass das "parent-infant-System", anstatt eine Verbindung zwischen biologisch verwandten Personen, eine entwickelte Passform zwischen angeborenen Verhaltensmustern aller menschlichen Säuglinge und ebenso entwickelte Reaktionen von menschlichen Erwachsenen auf diese Säuglingsverhalten ist. Die Natur "sichert somit eine anfängliche Flexibilität in Bezug auf die jeweiligen Erwachsenen, die die elterliche Rolle übernehmen. " Über die grundlegenden Fragen hinaus sind die einzigartigen Fragen, die für Adoptive Eltern gestellt werden, vielfältig. Sie beinhalten, wie man auf Stereotypen reagiert, Fragen zum Erbe beantwortet, und wie man Verbindungen mit biologischer Haut bei einer offenen Adoption am besten pflegen kann. Ein Autor schlägt eine gemeinsame Frage Adoptive Eltern haben: "Will wir das Kind lieben, auch wenn er/sie nicht unser biologisches Kind ist? " Ein besonderes Anliegen vieler Eltern ist die Aufnahme eines Adopters im Klassenzimmer. Vertraute Lektionen wie "ziehen Sie Ihren Stammbaum" oder "beobachten Sie Ihre Augenfarbe zurück durch Ihre Eltern und Großeltern, um zu sehen, woher Ihre Gene kommen" könnte verletzt werden Kinder, die angenommen wurden und nicht wissen, diese biologischen Informationen. Es wurden zahlreiche Vorschläge gemacht, um neue Lehren zu ersetzen, z.B. mit dem Fokus auf "Familiengärten". Die Adopting älterer Kinder stellt andere Probleme der Erziehung vor. Einige Kinder aus der Pflege haben Geschichten von Misshandlungen, wie körperliche und psychische Vernachlässigung, körperlichen Missbrauch und sexuellen Missbrauch, und sind in Gefahr, psychiatrische Probleme zu entwickeln. Solche Kinder sind in Gefahr, eine disorganisierte Anhaftung zu entwickeln. Studien von Cicchetti et al.(1990, 1995) fanden heraus, dass 80% der missbrauchten und unbehandelten Säuglinge in ihrer Probe disorganisierte Anhaftungsstile zeigten. Die disorganisierte Anhaftung ist mit einer Reihe von Entwicklungsproblemen verbunden, einschließlich dissoziativer Symptome, sowie depressive, ängstlich und abnehmende Symptome. " Attachment ist ein aktiver Prozess – er kann sicher oder unsicher, missbräuchlich oder produktiv sein. " In den USA scheitern einige Adoptionen, weil die Adoptive Eltern nicht genügend Unterstützung erhalten, um mit schwierigen traumatisierten Kindern umzugehen. Dies ist eine falsche Wirtschaft, da die örtliche Betreuung dieser Kinder äußerst teuer ist. Was die Entwicklung von Meilensteinen betrifft, untersuchten Studien aus dem Colorado Adoptionsprojekt genetische Einflüsse auf die Adopee-Maturation, mit dem Schluss, dass die kognitiven Fähigkeiten von Adopeen jene ihrer Adoptiv-Eltern in der frühen Kindheit widerspiegeln, aber wenig Ähnlichkeit mit der Jugend zeigen, die eher denen ihrer biologischen Eltern ähnelt und in gleichem Maße wie Peers in nicht adoptiven Familien. Ähnliche Mechanismen scheinen bei der physischen Entwicklung von Adoptive zu arbeiten. Dänische und amerikanische Forscher, die Studien über den genetischen Beitrag zum Körpermassenindex durchführen, fanden Korrelationen zwischen der Gewichtsklasse eines Adopteins und dem BMI seiner biologischen Eltern, während sie keine Beziehung zu der Adoptive-Familienumgebung fanden. Darüber hinaus waren etwa die Hälfte der interindividuellen Differenzen auf einzelne nicht geteilte Einflüsse zurückzuführen. Diese Unterschiede in der Entwicklung scheinen auf die Art und Weise zu spielen, wie junge Adoptionen mit großen Lebensereignissen umgehen. Im Falle der Elternscheide wurden die Adoptive gefunden, anders zu reagieren als Kinder, die nicht angenommen wurden. Während die allgemeine Bevölkerung mehr Verhaltensprobleme, Substanznutzung, geringere Schulleistung und beeinträchtigte soziale Kompetenz nach der Elternscheidung erfuhr, schien die Adoptive Bevölkerung in Bezug auf ihre Außenbeziehungen, insbesondere in ihrer Schule oder sozialen Fähigkeiten, unbeeinflusst zu sein. Auswirkungen auf die ursprünglichen Eltern Mehrere Faktoren beeinflussen die Entscheidung, das Kind freizugeben oder zu erhöhen. Weiße Jugendliche neigen dazu, ihren Babys Nichtrelative aufzugeben, während schwarze Jugendliche eher Unterstützung von ihrer eigenen Gemeinschaft bei der Erziehung des Kindes und auch in Form informeller Adoption durch Verwandte erhalten. Studien von Leynes und von Festinger und Young, Berkman und Rehr fanden heraus, dass für schwangere Jugendliche die Entscheidung, das Kind für die Adoption freizugeben, von der Haltung zur Adoption abhängig war, die von der Mutter des Jugendlichen gehalten wird. Eine weitere Studie fand heraus, dass schwangere Jugendliche, deren Mütter ein höheres Bildungsniveau hatten, wahrscheinlich ihre Babys für die Adoption freigeben. Die Forschung deutet darauf hin, dass Frauen, die ihre Babys für die Adoption freigeben, eher jünger sind, in der Schule eingeschrieben sind und in einem zwei Elternhaushalt im Alter von 10 Jahren gelebt haben, als diejenigen, die ihre Babys behalten und auferweckt haben. Es gibt begrenzte Untersuchungen über die Folgen der Adoption für die ursprünglichen Eltern, und die Ergebnisse wurden gemischt. Eine Studie fand heraus, dass diejenigen, die ihre Babys für die Adoption freigelassen haben, weniger komfortabel mit ihrer Entscheidung waren als diejenigen, die ihre Babys behalten. Allerdings waren die Bequemlichkeiten gegenüber beiden Gruppen hoch, und diejenigen, die ihr Kind freigelassen haben, waren ähnlich denen, die ihr Kind in Bezug auf Lebenszufriedenheit, Beziehung Zufriedenheit und positive Zukunftsaussichten für Schulbildung, Beschäftigung, Finanzen und Ehe behalten. Die anschließende Forschung fand heraus, dass jugendliche Mütter, die ihre Babys für die Adoption freigeben, eher Gefühle von Trauer und Bedauern über ihre Entscheidung als diejenigen, die ihre Babys behalten. Diese Gefühle verringerten sich jedoch deutlich von einem Jahr nach der Geburt bis zum Ende des zweiten Jahres. Neuere Untersuchungen fanden heraus, dass in einer Stichprobe von Müttern, die ihre Kinder für die Adoption vier bis 12 Jahre zuvor freigelassen hatten, jeder Teilnehmer häufige Gedanken an ihr verlorenes Kind hatte. Für die meisten waren die Gedanken negativ und positiv, dass sie sowohl Gefühle der Traurigkeit als auch der Freude hervorbrachten. Diejenigen, die den größten Teil der positiven Gedanken erlebten, waren diejenigen, die offen waren, anstatt geschlossen oder zeitbegrenzt vermittelt, Adoptionen. In einer anderen Studie, die Mütter, die ihre Kinder freigelassen haben, zu denen, die sie auferweckt haben, verglichen, waren Mütter, die ihre Kinder freigelassen haben, wahrscheinlicher, ihre nächste Schwangerschaft zu verzögern, die Ehe zu verzögern und die Ausbildung zu vollenden. Beide Gruppen erreichten jedoch ein geringeres Bildungsniveau als ihre Kinder, die nie schwanger waren. Eine andere Studie fand ähnliche Konsequenzen für die Wahl, ein Kind zur Adoption freizugeben. Jugendliche Mütter, die ihre Kinder freigelassen haben, waren wahrscheinlicher, ein höheres Bildungsniveau zu erreichen und beschäftigt zu werden als diejenigen, die ihre Kinder hielten. Sie warteten auch länger, bevor sie ihr nächstes Kind hatten. Die meisten der Forschungen, die auf Adoptionseffekte auf die Eltern der Geburten bestanden, wurden mit Proben von Jugendlichen oder mit Frauen durchgeführt, die bei der Babytrage Jugendliche waren – für Geburtskinder anderer Populationen gibt es nur geringe Daten. Darüber hinaus gibt es einen Mangel an Längsdaten, die langfristige soziale und psychische Folgen für Eltern, die ihre Kinder für die Adoption zu platzieren. Frühere Forschung über Adoption hat zu Annahmen geführt, die zeigen, dass es ein erhöhtes Risiko in Bezug auf psychologische Entwicklung und soziale Beziehungen für Adoptionen gibt. Allerdings wurden solche Annahmen aufgrund methodischer Versagen als fehlerhaft erklärt. Aber neuere Studien haben unterstützt, um genauere Informationen und Ergebnisse über die Ähnlichkeiten, Unterschiede und allgemeine Lebensstile von Adoptionen anzuzeigen. Nachweis über die Entwicklung von Adoptionen können in neueren Studien unterstützt werden. Man kann sagen, dass sich die Adoptive in gewisser Weise anders entwickeln als die allgemeine Bevölkerung. Dies kann in vielen Aspekten des Lebens gesehen werden, kann aber in der Regel als größeres Risiko um die Zeit der Jugend gefunden werden. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass viele Adoptive Schwierigkeiten bei der Feststellung eines Identitätsgefühls haben. Identität Es gibt viele Möglichkeiten, wie das Konzept der Identität definiert werden kann. In allen Fällen ist die Identitätskonstruktion ein kontinuierlicher Prozess der Entwicklung, Veränderung und Aufrechterhaltung der Identifikation mit dem Selbst. Die Forschung hat gezeigt, dass die Jugend eher eine Zeit der Identitätsentwicklung als Regression ist. Seine Identität neigt dazu, in den Anfangsjahren des Lebens Stabilität zu haben, gewinnt aber in späteren Zeiten von Kindheit und Jugend einen stabileren Sinn. Typischerweise verbunden mit einer Zeit des Experimentierens, gibt es endlose Faktoren, die in den Aufbau der eigenen Identität gehen. Neben vielen Faktoren gibt es viele Arten von Identitäten, mit denen man zusammenarbeiten kann. Einige Kategorien von Identität umfassen Geschlecht, Sexualität, Klasse, Rasse und Religion, etc. Für grenzüberschreitende und internationale Adoptionen finden sich in der Regel Spannungen in den Kategorien Rasse, ethnische und nationale Identifizierung. Dadurch spielen die Stärke und Funktionalität der familiären Beziehungen eine große Rolle bei der Entwicklung und dem Ergebnis der Identitätskonstruktion. Transracial und transnationale Adoptive entwickeln aufgrund solcher Rassen-, ethnischen und kulturellen Unterschiede Gefühle von mangelnder Akzeptanz. Daher ist es wichtig, transraciale und transnationale Adoptive an ihre "Kulturen der Herkunft" auszusetzen, um ein Gefühl von Identität und Wertschätzung für die kulturelle Vielfalt besser zu entwickeln. Identitätsaufbau und Rekonstruktion für transnationale Adoptionen, sobald sie angenommen werden. Zum Beispiel, basierend auf spezifischen Gesetzen und Vorschriften der Vereinigten Staaten, sorgt das Child Citizen Act von 2000 dafür, sofortige US-Staatsbürgerschaft für Adoptionen zu gewähren. Identität wird sowohl durch das definiert, was man ist und was man nicht ist. Adopten, die in eine Familie geboren werden, verlieren eine Identität und leihen sich dann eine von der adoptierenden Familie. Die Bildung von Identität ist ein komplizierter Prozess und es gibt viele Faktoren, die sein Ergebnis beeinflussen. Aus einer Perspektive, Fragen unter Adoptionssituationen zu betrachten, können die von der Adoption betroffenen und betroffenen Personen (die biologischen Eltern, die Adoptive Eltern und der Adoptive) als "Triad-Mitglieder und Staat" bezeichnet werden. Die Annahme kann das Identitätsgefühl der Triade-Mitglieder gefährden. Triad-Mitglieder äußern oft Gefühle im Zusammenhang mit verwirrten Identitäts- und Identitätskrisen wegen der Unterschiede zwischen den Triad-Beziehungen. Annahme, für einige, schließt ein vollständiges oder integriertes Selbstgefühl aus. Triad-Mitglieder können sich als unvollständig, fehlerhaft oder unvollendet erleben. Sie weisen darauf hin, dass es ihnen an Gefühlen von Wohlbefinden, Integration oder Solidität fehlt, die mit einer voll entwickelten Identität verbunden sind. Influences Family spielt eine wichtige Rolle bei der Identitätsbildung. Dies ist nicht nur in der Kindheit, sondern auch in der Jugend. Die Identität (Geschlecht/Geschlecht/ethnisch/religiös/Familie) bildet sich immer noch während der Jugend und die Familie hält einen entscheidenden Schlüssel dazu. Die Forschung scheint einstimmig zu sein; eine stabile, sichere, liebevolle, ehrliche und unterstützende Familie, in der alle Mitglieder sich sicher fühlen, ihre Identität zu erforschen, ist für die Bildung einer gesunden Identität notwendig. Transracial und International Adoptionen sind einige Faktoren, die eine bedeutende Rolle bei der Identitätskonstruktion von Adoptionen spielen. Viele Spannungen entstehen aus Beziehungen, die zwischen den Adopeen und ihrer Familie aufgebaut sind. Dazu gehören die Unterschiede zwischen den Eltern, die eine positive Rassenidentität entwickeln, und die Behandlung von Rassen- und ethnischen Diskriminierungen. Es wurde gefunden, dass multikulturelle und transnationale Jugendliche eher mit ihrem Eltern Ursprung von Kultur und Ethnizität identifizieren als ihren Wohnort, aber es ist manchmal schwer, eine Identität zwischen den beiden auszugleichen, weil Schulumgebungen neigen zu Mangel an Vielfalt und Anerkennung in Bezug auf solche Themen. Diese Spannungen neigen auch dazu, Fragen für den Adopter und die Familie zu stellen, um zu kontemplieren. Einige häufige Fragen beinhalten, was passieren wird, wenn die Familie eher naiv auf die Wege des gesellschaftlich aufgebauten Lebens ist? Werden Spannungen entstehen, wenn dies der Fall ist? Was ist, wenn die Menschen, die eine solide Identität modellieren sollen, tatsächlich mit Unsicherheiten geritten werden? Ginni Snodgrass beantwortet diese Fragen auf folgende Weise. Die Geheimhaltung in einer Adoptive-Familie und die Verleugnung, dass die Adoptive-Familie ist unterschiedlich baut Dysfunktion in sie. "Soziale Arbeiter und unsichere Adoptive Eltern haben eine Familienbeziehung strukturiert, die auf Unehrlichkeit, Ausweichungen und Ausbeutung basiert. Zu glauben, dass sich gute Beziehungen auf einer solchen Grundlage entwickeln werden, ist psychologisch unklar" (Lawrence). Die Secrecy baut Barrieren auf, um eine gesunde Identität zu bilden. Die Forschung sagt, dass die Dysfunktion, Unwahrheiten und Ausweichheit, die in Adoptionsfamilien vorhanden sein kann, nicht nur Identitätsbildung unmöglich macht, sondern auch direkt daran arbeitet. Welche Auswirkungen auf die Identitätsbildung ist vorhanden, wenn der Adopte weiß, dass er angenommen wird, aber keine Informationen über seine biologischen Eltern hat? Silverstein und Kaplans Forschungsstaaten, die keine medizinischen, genetischen, religiösen und historischen Informationen haben, werden von Fragen wie "Wer bin ich?" geplagt. Warum bin ich geboren? " " Was ist mein Zweck? " Dieser Mangel an Identität kann Adoptionen, vor allem in jugendlichen Jahren, nach Möglichkeiten suchen, in einer extremeren Weise zu gehören als viele ihrer nicht aufgenommenen Kollegen. Jugendliche Adoptive werden unter denen überrepräsentiert, die Subkulturen beitreten, weglaufen, schwanger werden oder ihre Familien völlig ablehnen. Was die Entwicklung von Meilensteinen betrifft, untersuchten Studien aus dem Colorado Adoptionsprojekt genetische Einflüsse auf die Adopee-Maturation, mit dem Schluss, dass die kognitiven Fähigkeiten von Adopeen jene ihrer Adoptiv-Eltern in der frühen Kindheit widerspiegeln, aber wenig Ähnlichkeit mit der Jugend zeigen, die eher denen ihrer biologischen Eltern ähnelt und in gleichem Maße wie Peers in nicht adoptiven Familien. Ähnliche Mechanismen scheinen bei der physischen Entwicklung von Adoptive zu arbeiten. Dänische und amerikanische Forscher, die Studien über den genetischen Beitrag zum Körpermassenindex durchführen, fanden Korrelationen zwischen der Gewichtsklasse eines Adopteins und dem BMI seiner biologischen Eltern, während sie keine Beziehung zu der Adoptive-Familienumgebung fanden. Darüber hinaus waren etwa die Hälfte der interindividuellen Differenzen auf einzelne nicht geteilte Einflüsse zurückzuführen. Diese Unterschiede in der Entwicklung scheinen auf die Art und Weise zu spielen, wie junge Adoptionen mit großen Lebensereignissen umgehen. Im Falle der Elternscheide wurden die Adoptive gefunden, anders zu reagieren als Kinder, die nicht angenommen wurden. Während die allgemeine Bevölkerung mehr Verhaltensprobleme, Substanznutzung, geringere Schulleistung und beeinträchtigte soziale Kompetenz nach der Elternscheidung erfuhr, schien die Adoptive Bevölkerung in Bezug auf ihre Außenbeziehungen, insbesondere in ihrer Schule oder sozialen Fähigkeiten, unbeeinflusst zu sein. Die Adoptive-Population scheint jedoch eher für bestimmte Verhaltensfragen gefährdet zu sein. Forscher der Universität von Minnesota studierten Jugendliche, die angenommen worden waren und fanden, dass Adoptive doppelt so wahrscheinlich waren, als nicht-angefochtene Menschen an Oppositionsstörungen und Aufmerksamkeit-deficit/Hyperaktivitätsstörung leiden (mit einer 8% Rate in der allgemeinen Bevölkerung). Auch Selbstmordrisiken waren deutlich größer als die allgemeine Bevölkerung. Die schwedischen Forscher fanden sowohl internationale als auch inländische Adoptionen unternahmen Selbstmord zu viel höheren Zinsen als nicht angenommene Peers; mit internationalen Adoptive und weiblichen internationalen Adoptive, insbesondere mit höchstem Risiko. Dennoch hat die Arbeit an erwachsenen Adoptionen festgestellt, dass die zusätzlichen Risiken, denen die Adoptionen ausgesetzt sind, weitgehend auf die Jugend beschränkt sind. Junge erwachsene Adoptive wurden gezeigt, dass sie mit Erwachsenen aus biologischen Familien gleich sind und besser bewertet wurden als Erwachsene, die in alternativen Familientypen wie Alleinerziehende und Stufenfamilien aufgewachsen sind. Während erwachsene Adoptive in einer Reihe psychosozialer Maßnahmen eine größere Variabilität als ihre nicht angenommenen Peers zeigten, zeigten erwachsene Adoptive mehr Ähnlichkeiten als Unterschiede bei Erwachsenen, die nicht angenommen wurden. Es gab viele Fälle von Abhilfe oder die Reversibilität des frühen Traumas. So kam beispielsweise in einem der frühesten Studien Professor Goldfarb in England zu dem Schluss, dass sich einige Kinder trotz ihrer negativen Erfahrungen der institutionellen Entbehrung in der frühen Kindheit gut sozial und emotional anpassen. Andere Forscher fanden auch heraus, dass eine längere Institutionalisierung nicht notwendigerweise zu emotionalen Problemen oder Charakterfehlern bei allen Kindern führt. Dies deutet darauf hin, dass es immer einige Kinder geben wird, die gut gehen, die widerstandsfähig sind, unabhängig von ihren Erfahrungen in der frühen Kindheit. Darüber hinaus zieht ein Großteil der Forschung über psychologische Ergebnisse für Adoptionen von klinischen Populationen. Dies deutet darauf hin, dass Schlussfolgerungen, so dass Adopeen wahrscheinlicher Verhaltensprobleme wie ODD und ADHD haben können voreingenommen werden. Da der Anteil der Adoptionen, die eine psychische Gesundheitsbehandlung suchen, klein ist, sind psychologische Ergebnisse für Adoptionen im Vergleich zu denen für die allgemeine Bevölkerung ähnlicher als einige Forscher vorschlagen. Öffentliche Wahrnehmung der Annahme In der westlichen Kultur sehen viele, dass das gemeinsame Bild einer Familie das eines heterosexuellen Paares mit biologischen Kindern ist. Diese Idee stellt alternative Familienformen außerhalb der Norm.Infolgedessen gibt es – Forschung deutet darauf hin – unterschiedliche Ansichten von Adoptionsfamilien und Zweifel an der Stärke ihrer Familienanleihen. Die jüngste Adoptionsstudie, die vom Evan Donaldson Institute abgeschlossen wurde, liefert weitere Beweise für dieses Stigma. Fast ein Drittel der befragten Bevölkerung glaubte, dass Adoptive weniger gut angepasst sind, mehr anfällig für medizinische Fragen und vorbeugte Drogen- und Alkoholprobleme. Zusätzlich, 40–45% dachte Adopeen waren eher Verhaltensprobleme und Probleme in der Schule haben. Im Gegensatz dazu wurden in der gleichen Studie Adoptive Eltern günstig angesehen, mit fast 90% beschreiben sie als "lecker, profitiert, und unelfish. " Die Mehrheit der Menschen sagt, dass ihre primäre Quelle von Informationen über Adoption kommt von Freunden und Familie und den Nachrichtenmedien. Dennoch berichten die meisten Menschen, dass die Medien ihnen eine günstige Sicht der Adoption bieten; 72 % zeigten positive Eindrücke. Es gibt jedoch noch erhebliche Kritik an der Adoptionsdeckung der Medien. Einige Adoptions-Blogs zum Beispiel kritisiert Treffen Sie die Robinsons für die Verwendung von veralteten Waisenhaus-Bilder, wie Advocacy Non-Profit The Evan B. Donaldson Adoption Institute. Die mit der Adoption verbundenen Stigmas werden für Kinder in der Pflege verstärkt. Negative Wahrnehmungen führen dazu, dass solche Kinder so beunruhigt sind, dass es unmöglich wäre, sie anzunehmen und normale Familien zu schaffen. Ein Bericht von der Pew-Kommission für Kinder in der Foster Care von 2004 hat gezeigt, dass sich die Zahl der Kinder, die in der Pflege warten, seit den 1980er Jahren verdoppelt hat und sich nun auf etwa eine halbe Million jährlich beläuft. " Attitude to Adoption Questionnaire (ATAQ): Dieser Fragebogen wurde zunächst von Abdollahzadeh, Chaloyi und Mahmoudi(2019) entwickelt. Preliminary Edition: Dieser Fragebogen hat 23 Artikel auf der Grundlage der Likert-Skala von 1 (total Disagree,) bis zu 5 (Total Agree), die nach der Raffinierung der Elemente, die für den Aufbau des vorliegenden Werkzeugs und per-study Studie erstellt wurden, erhalten werden. Die Analyse von Punkt und anfänglichen psychometrischen Analysen zeigen, dass es zwei Faktoren gibt. Die Artikel 3-10-11-12-14-15-16-17-19-20-21 werden umgedreht und der Rest wird positiv bewertet. Die Ergebnisse der explorativen Faktoranalyse durch Hauptkomponenten mit Varimax-Drehung zeigten zwei Komponenten der Haltung gegenüber Adoption, die jeweils kognitiv als die Aspekte der Haltung gegenüber Adoption und verhaltensemotionalen Aspekten der Haltung gegenüber Adoption genannt werden. Diese beiden Komponenten erläuterten 43.25% der Varianz der Gesamtprobe. Cronbachs Alphakoeffizient wurde verwendet, um die Zuverlässigkeit des Fragebogens zu messen. Cronbachs alpha-Koeffizient betrug 0,709 für den gesamten Fragebogen, 0,71 für die erste Komponente und 0,713 für die zweite. Darüber hinaus gab es eine signifikante positive Beziehung zwischen den gewünschten sozialen Tendenzen und dem kognitiven Aspekt der Haltung gegenüber der Adoption sowie den verhaltens-emotionalen Aspekten der Haltung gegenüber der Adoption (P ≤ 0,01) Reform- und Wiedervereinigungstrends Die Adoptionspraktiken haben sich im Laufe des 20. Jahrhunderts deutlich verändert, wobei jede neue Bewegung in gewisser Weise als Reform bezeichnet wurde. Anfang der 70er Jahre wurden Anstrengungen zur Verbesserung der Adoption mit der Eröffnung von Aufzeichnungen und der Förderung der Familienerhaltung verbunden. Diese Ideen entstanden aus Vorschlägen, dass die Geheimhaltung, die der modernen Adoption innewohnt, den Prozess der Bildung einer Identität beeinflussen kann, Verwirrung in Bezug auf Genealogie schaffen und wenig in der Art der medizinischen Geschichte bieten. Familienerhaltung: Im Zusammenhang mit der Ilgitimität begannen Anfang der 70er Jahre zu sinken, so begannen Sozial-Wissenschaftsbehörden zu betonen, dass, wenn möglich, Mütter und Kinder zusammengehalten werden sollten. In den USA wurde dies deutlich durch die Verschiebung der Politik des New Yorker Gründungshauses veranschaulicht, eine Adoptionsinstitution, die zu den ältesten und zukunftsweisenden versiegelten Aufzeichnungen gehört. Es hat drei neue Prinzipien geschaffen, darunter "die Platzierungen von Kindern zu verhindern", die den Glauben widerspiegeln, dass Kinder besser durch den Aufenthalt mit ihren biologischen Familien bedient werden, eine auffällige Verschiebung der Politik, die heute noch in Kraft bleibt. Darüber hinaus begannen Gruppen wie Origins USA (gegründet 1997) aktiv über die Familienerhaltung und die Rechte von Müttern zu sprechen. Der intellektuelle Ton dieser Reformbewegungen wurde durch die Veröffentlichung von The Primal Wound von Nancy Verrier beeinflusst."Primal Wunde" wird als "Devastation bezeichnet, die das Kind aufgrund der Trennung von seiner Geburtsmutter empfindet. Es ist das tiefe und konsequente Gefühl der Verlassenheit, die das Baby sich nach der Adoption fühlt und das für den Rest seines Lebens fortsetzen kann. " Aufzeichnungen öffnen: Nach einer legalen Annahme in den Vereinigten Staaten wird die ursprüngliche Geburtsurkunde einer adoptierten Person in der Regel geändert und durch eine neue Geburtsurkunde nach der Geburt ersetzt. Die Namen aller in der Original-Geburtsurkunde aufgeführten Geburtskinder werden in einer geänderten Bescheinigung mit den Namen der Adoptiveltern ersetzt, so dass es angezeigt wird, dass das Kind den Adoptiveltern geboren wurde. Anfang der späten 1930er Jahre und durch die 1970er Jahre fortzuführen, erlaubten Staatsgesetze die Versiegelung von Original-Bündniszeugnissen nach einer Adoption und machten, außer in einigen Staaten, die ursprüngliche Geburtsurkunde für die adoptierte Person auch im Alter der Mehrheit nicht zugänglich. Seit langem haben die Bürger versucht, diese Gesetze zu ignorieren, damit sie ihre eigenen ursprünglichen Geburtsurkunden erhalten können. Bewegungen zu ungelösten Original-Bündnis-Zertifikaten und anderen Adoptionsunterlagen für die in den 1970er Jahren proliferierten adoptierten Menschen zusammen mit einer erhöhten Akzeptanz der Ilgitimität. In den Vereinigten Staaten gründete Jean Paton 1954 Orphan Voyage, und Florence Fisher gründete 1971 den Adoptees' Liberty Movement Association (ALMA) und nannte versiegelte Aufzeichnungen "eine Affront der Menschenwürde". Während im Jahr 1975 Emma May Vilardi das erste gegenseitige Zustimmungsregister erstellte, erlaubte das International Soundex Reunion Register (ISRR), die durch Adoption voneinander getrennt wurden. und Lee Campbell und andere Geburtsmuttern gründeten CUB (Concerned United Birthparents). Ähnliche Ideen wurden global mit Graswurzel-Organisationen wie Parent Finders in Kanada und Jigsaw in Australien gehalten. 1975 eröffneten England und Wales Aufzeichnungen aus moralischen Gründen. Bis 1979 versammelten sich Vertreter von 32 Organisationen aus 33 Staaten, Kanada und Mexiko in Washington, DC, um den amerikanischen Adoptionskongress (AAC) zu etablieren, der eine einstimmige Resolution verabschiedete: "Open Records komplett mit allen identifizierenden Informationen für alle Mitglieder der Adoptionstriad, Geburtsparents, Adoptiveltern und Adoptive im Zeitalter der Mehrheit (18 oder 19, je nach Staat) oder früher, wenn alle Mitglieder der Triade übereinstimmen. "Letzte Jahre sahen die Entwicklung von mehr militanten Organisationen wie Bastard Nation (gegründet 1996), Gruppen, die halfen, versiegelte Platten in Alabama, Delaware, New Hampshire, Oregon, Tennessee und Maine umzukehren. Eine Koalition von New York und nationalen Adopeee-Rechtsaktivisten arbeitete erfolgreich, um ein restriktives 83-jähriges Gesetz im Jahr 2019 umzukehren, und Erwachsenen adoptierten Menschen, die in New York geboren sind, sowie ihre Nachkommen, haben heute das Recht, ihre eigenen ursprünglichen Geburtsurkunden zu verlangen und zu erhalten. Ab 2020 erkennen zehn Staaten in den Vereinigten Staaten das Recht der Erwachsenen, ihre eigenen Original-Bündnis-Zertifikate zu erhalten, einschließlich Alabama, Alaska, Colorado, Hawaii, Kansas, Maine, New Hampshire, New York, Oregon und Rhode Island. Reunion Schätzungen für das Ausmaß des Suchverhaltens durch Adoptive haben sich als bemerkbar erwiesen; Studien zeigen signifikante Variationen. Zum Teil stammt das Problem aus der kleinen Adoptionspopulation, die eine zufällige Vermessung erschwert, wenn nicht unmöglich. Dennoch kann ein Hinweis auf die Höhe des Suchinteresses durch die Adoptionen aus dem Fall Englands und Wales, das 1975 die Geburtenakte der Adoptive eröffnete, herausgelöst werden. Das U.K-Büro für nationale Statistiken hat projiziert, dass 33% aller Adoptionen schließlich eine Kopie ihrer ursprünglichen Geburtenaufzeichnungen verlangen würden, die über die ursprünglichen Prognosen von 1975 hinausgingen, als angenommen wurde, dass nur ein kleiner Teil der Adoptionsbevölkerung ihre Aufzeichnungen verlangen würde. Die Projektion ist jedoch bekannt, die wahre Suchrate zu unterschätzen, da viele Adopeen der Ära ihre Geburtenrekorde auf andere Weise erhalten. Die Forschungsliteratur sagt, dass Adopeen vier Gründe für die Verachtung der Wiedervereinigung geben: 1) sie wünschen eine umfassendere Genealogie, 2) sie sind neugierig auf Ereignisse, die zu ihrer Konzeption, Geburt und Ruhe führen, 3) sie hoffen, Informationen an ihre Kinder weiterzugeben, und 4) sie haben einen detaillierten biologischen Hintergrund, einschließlich medizinischer Informationen. Es wird jedoch von Adoptionsforschern spekuliert, dass die gegebenen Gründe unvollständig sind: Obwohl solche Informationen von einem Drittanbieter übermittelt werden könnten, fanden Interviews mit Adoptive, die eine Wiedervereinigung suchten, eine Notwendigkeit, tatsächlich biologische Beziehungen zu treffen. Es scheint, dass der Wunsch nach der Wiedervereinigung mit dem Zusammenspiel des Adopters und der Akzeptanz in der Gemeinschaft verbunden ist. Intern fokussierte Theorien legen nahe, dass einige Adoptive mehrdeutig im Sinne von Selbst besitzen und ihre Fähigkeit, eine konsistente Identität zu präsentieren beeinträchtigen. Wiedervereinigung hilft, das Fehlen von Selbstwissen zu lösen. Äußerst fokussierte Theorien hingegen weisen darauf hin, dass die Wiedervereinigung ein Weg für die Adoptionen ist, soziales Stigma zu überwinden. Zunächst von Goffman vorgeschlagen, hat die Theorie vier Teile: 1) adoptees wahrnehmen die Abwesenheit von biologischen Bindungen als Unterscheidung ihrer Adoptionsfamilie von anderen, 2) dieses Verständnis wird durch Erfahrungen verstärkt, in denen Nicht-Adoptees vermuten, dass Adoptionsbindungen schwächer sind als Blutbindungen, 3) zusammen, diese Faktoren erzeugen, in einigen Adoptionen, ein Gefühl der sozialen Ausgrenzung, und 4) diese Adopeen reagieren durch die Suche nach einer Blutbindung, die ihre Mitgliedschaft in der Gemeinschaft verstärkt. Die äußerlich fokussierte Rationalität für die Wiedervereinigung deutet darauf hin, dass die Adoptionen in ihren Adoptionsfamilien gut angepasst und glücklich sind, aber als Versuch, Erfahrungen des sozialen Stigmas zu lösen suchen. Einige Adoptionen lehnen die Idee der Wiedervereinigung ab. Es ist jedoch unklar, was die Adoptionen unterscheidet, die von denen suchen, die nicht. Ein Papier fasst die Forschung zusammen, die besagt, "versucht, Unterscheidungen zwischen dem Sucher und Nicht-Suchenden zu zeichnen, sind nicht schlüssiger oder allgemeiner als Versuche,... Unterschiede zwischen Adopteen und Nicht-Adopteen zu begründen. " Zusammenfassend können Versammlungen eine Vielzahl von Fragen für Adoptionen und Eltern mitbringen. Dennoch scheinen die meisten Wiedervereinigungsergebnisse positiv zu sein. In der bisher größten Studie (basierend auf den Antworten von 1.007 Adopeen und stillenden Eltern) reagierten 90% darauf, dass die Wiedervereinigung eine nützliche Erfahrung war. Dies bedeutet jedoch nicht, dass ständige Beziehungen zwischen Adoption und Eltern gebildet wurden, noch dass dies das Ziel war. Das Buch "Adoption Detektiv: Memoir eines adoptierten Kindes" von Judith und Martin Land gibt Einblick in den Geist eines Adopters von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter und die Emotionen, die bei der Wiedervereinigung mit ihren Geburtsmuttern aufgerufen werden sollen. Kontroverse Adoptionspraktiken Reform- und Familienerhaltungsbemühungen sind auch stark mit dem wahrgenommenen Missbrauch der Adoption verbunden. In einigen Fällen wurden Elternrechte gekündigt, wenn ihre ethnische oder sozioökonomische Gruppe von der Gesellschaft als untauglich angesehen wurde. Einige dieser Praktiken wurden allgemein akzeptiert, wurden aber später als missbräuchlich angesehen; andere waren nicht kontrovers nachvollziehbar. Die erzwungene Adoption aufgrund der ethnischen Zugehörigkeit trat während des Zweiten Weltkriegs auf. Im deutschen besetzten Polen wird geschätzt, dass 200.000 polnische Kinder mit angeblich arischem Charakter aus ihren Familien entfernt und deutschen oder österreichischen Paaren gegeben wurden und nach dem Krieg nur 25.000 in ihre Familien zurückkehrten. Die Stolen Generation der aboriginalen Menschen in Australien waren von ähnlichen Politiken betroffen, wie Native Americans in den Vereinigten Staaten und First Nations of Canada. Diese Praktiken sind in den letzten Jahren zu bedeutenden sozialen und politischen Fragen geworden, und in vielen Fällen haben sich die Politiken geändert. Die Vereinigten Staaten haben zum Beispiel nun das Indian Child Welfare Act von 1978, das es dem Stamm und der Familie eines Indianerkindes ermöglicht, an Adoptionsentscheidungen teilzunehmen, wobei die Adoption im Stamm des Kindes bevorzugt ist. Von den 1950er- bis 1970er-Jahren, eine Zeit namens der Baby-Schöpfe-Ära, Adoptionspraktiken, die Coercion beteiligt waren gegen unwede Mütter gerichtet, wie für die US in The Girls Who Went Away beschrieben. In jüngster Zeit ist die Militärdiktatur in Argentinien von 1976 bis 1983 bekannt, Hunderte von Babys zu bekommen, die Frauen in Gefangenschaft geboren wurden, die dann von Militärfamilien ermordet wurden. In Spanien wurden die Neugeborenen einiger linker Gegner des Regimes oder unverheiratete oder arme Paare von ihren Müttern entfernt und angenommen. Neue Mütter wurden häufig erzählt, dass ihre Babys plötzlich nach der Geburt gestorben waren und das Krankenhaus um ihre Bestattungen gekümmert hatte, als sie tatsächlich einer anderen Familie gegeben oder verkauft wurden. Es wird angenommen, dass bis zu 300.000 Babys beteiligt waren. Dieses System, das angeblich Ärzte, Krankenschwestern, Nonnen und Priester verwickelte, belebte den Tod von Franco 1975 und führte bis 1987 als illegales Babyhandelsnetz weiter, als ein neues Gesetz zur Regulierung der Adoption eingeführt wurde. Am 29. Januar 2010 versuchte eine Gruppe von zehn amerikanischen Täufermissionaren aus Idaho, die Grenze zwischen Haiti und der Dominikanischen Republik mit 33 haitianischen Kindern zu überqueren. Die Gruppe, die als Kinderflüchtling des Neuen Lebens bekannt ist, hatte keine ordnungsgemäße Genehmigung für den Transport der Kinder und wurde bei Entführungen verhaftet. Nachdem der Prozess für die Annahme von 400 Kindern durch Familien in den USA und den Niederlanden beschleunigt wurde, forderten Unicef und SOS Kinder sofortigen Halt an Adoptionen aus Haiti. Jasmine Whitbread, Chief Executive von Save the Children, sagte: "Die überwiegende Mehrheit der Kinder, die derzeit allein sind, hat noch Familienmitglieder lebendig, die verzweifelt daran sein werden, mit ihnen wieder vereint zu werden und wird sie mit der richtigen Unterstützung versorgen können. Kinder aus dem Land zu nehmen, würde Tausende von Kindern dauerhaft von ihren Familien trennen – eine Trennung, die das akute Trauma, das sie bereits leiden, vereinen würde und langfristigen Schaden auf ihre Chancen der Erholung zufügen würde." Die Vereinigten Staaten haben sich mit dem Anstieg der Adoptionsquoten über die vielen Jahrzehnte mit einer neuen moralisch fragwürdigen Praxis konfrontiert: Rehoming. Dies ist der Akt der Pflegepersonen, die eine Werbung posten, wenn sie nicht das Gefühl, dass das Kind in ihrer Obhut sein sollte. Die Untersuchung der neuen Wohnsituation des Kindes ist in dieser Praxis nicht erforderlich, und dies hat einen unterirdischen Markt geschaffen, einer, in dem Kinderhändler leben können. Es fehlt an Regulierungen, die diese Praxis betreffen, und die geltenden Rechtsvorschriften widersprechen sich gegenseitig, was dies erschwert. Wenn ein Elternteil ein Kind adoptiert, haben sie vielleicht nicht gewusst, dass das Kind besondere Bedürfnisse hat und daher nicht dazu ausgestattet sind, diesem Kind zu helfen. Das Kind kann sich ausgeben oder nicht in die Familie passen, so dass die Familie sich zu rehoming. Rehoming ist keine Adoption und deshalb muss die Regierung nicht benachrichtigt werden und Adoptionsagenturen sind nicht beteiligt. Daher ist das Re-Homing ein Hauptziel für Kinder- und Sex-Verkehrer. Es gibt Gesetze, um Kinder durch Adoptionsprozesse und gegen Sexhandel zu schützen, aber es gibt kaum Gesetze über Rehoming. Die Gerichte autorisieren diese Praxis, weil das US-Staatsrecht es einem Elternteil, juristischen Vormund oder Verwandten innerhalb des zweiten Grades erlauben kann, ein Kind zu platzieren oder zu vertreiben. Während jedoch die US-Bundesrechnung Verhütung von Geschlechtsverkehr und Stärkung der Familiengesetz würde die Familie auffordern, rationale Entscheidungen zu treffen und die Gesundheit des Kindes zu priorisieren, widerspricht der Interstate Compact on the Placement of Children. Dies besagt, dass die Familie nur sicherstellen muss, dass Kinder in ausreichender Sorgfalt platziert werden, nur wenn der Wiederherstellungsprozess über Staatslinien erfolgt. Es gibt keine Erwähnung, die Sicherheit der Kinder bei der Rehabilitierung im gleichen Zustand zu erhalten. Die Gesetze rund um das Rehoming sind im Grunde nicht vorhanden, die adoptierte Kinder auf das Risiko von unausgeglichenen Eltern und allen anderen Arten von dysfunktionalen Häusern setzt. Diese Zweitchance-Adoption, wie einige Eltern es sehen, hat zu negativen Auswirkungen geführt, die gescheiterte Adoptionen auf Kinder haben, wie sie durch den Prozess der Anpassung an eine neue Heimat Umgebung gehen. Mit der Satzung, die es den Rechtshütern ermöglicht, ihr adoptiertes Kind in die Betreuung eines anderen zu stellen, und dem Aufkommen von re-homing-Websites und Anzeigen auf sozialen Medien, stellt der Rehoming-Prozess Kinder hoch auf unterirdische Märkte und andere Handelsaussichten. In diesem Zusammenhang sollten Gesetze und Satzungen über Adoption und Rehomierung neu bewertet werden, um den vollen Schutz der angenommenen Kinder sicherzustellen. Im Jahr 2018 hat die Uniform Law Commission einen Ausschuss gebildet, um die Frage der Rehoming zu studieren, die auch früher als "unregulierte Übertragung von adoptierten Kindern bekannt ist. " Der Ausschuss hat darauf hingewiesen, dass er ein einheitliches oder modellhaftes Recht erarbeiten wird, um die unregulierte Übertragung aller angenommenen Kinder zu untersagen. Adoptionsterminologie Die Sprache der Adoption ändert sich und entwickelt sich, und seit den 1970er Jahren ist ein umstrittenes Problem, das eng mit den Reformbemühungen der Adoption verbunden ist. Die Kontroverse entsteht über die Verwendung von Begriffen, die zwar eher ansprechend oder weniger beleidigend für einige von der Adoption betroffenen Personen sein sollen, gleichzeitig zu einer Beleidigung oder Beleidigung anderer führen können. Diese Kontroverse illustriert die Probleme bei der Adoption sowie die Tatsache, dass die Prägung von neuen Worten und Phrasen, um alte Sozialpraktiken zu beschreiben, nicht unbedingt die Gefühle und Erfahrungen der Betroffenen verändern wird. Zwei der kontrastreichen Begriffe werden allgemein als positive Adoptionssprache (PAL) bezeichnet (manchmal als respektvolle Adoptionssprache (RAL) und ehrliche Adoptionssprache (HAL). Positive Adoptionssprache (PAL) In den 1970er Jahren, als Adoptions-Such- und Unterstützungsorganisationen entwickelt, gab es Herausforderungen für die Sprache in der gemeinsamen Nutzung zu der Zeit. Da Bücher wie Adoption Triangle von Sorosky, Pannor und Baran veröffentlicht wurden, und Unterstützungsgruppen gebildet wie CUB (Concerned United Birthparents,) eine große Verschiebung von "natürlichen Eltern" zu Geburtshelfer aufgetreten. Neben der Änderung der Zeiten und sozialen Einstellungen kam zusätzliche Prüfung der Sprache, die bei der Annahme verwendet. Sozialarbeiter und andere Berufstätige auf dem Gebiet der Adoption begannen, die Nutzungsbedingungen zu ändern, um zu reflektieren, was von den beteiligten Parteien geäußert wurde. Im Jahr 1979 schrieb Marietta Spencer "The Terminology of Adoption" für die Kinderliebhaber League of America (CWLA), die die Grundlage für ihre spätere Arbeit "Constructive Adoption Terminology" war. Dies beeinflusste Pat Johnstons "Positive Adoptionssprache" (PAL) und "Respektvolle Adoptionssprache" (RAL). Die in "Positive Adoptionssprache" enthaltenen Begriffe umfassen die Begriffe "Geburtsmutter" (um die Begriffe "natürliche Mutter" und "wirkliche Mutter" zu ersetzen) und Platzierung (um den Begriff Kapitulation zu ersetzen). Diese Arten von Empfehlungen ermutigten die Menschen, sich ihrer Verwendung von Adoptionsterminologie bewusster zu sein. Ehrliche Adoptionssprache (HAL) "Honest Adoption Language" bezieht sich auf eine Reihe von Begriffen, die Befürworter sagen, dass der Standpunkt, dass (1) Familienbeziehungen (soziale, emotionale, psychologische oder physische) die vor der rechtlichen Annahme existierten oft an diesem Punkt vorbei oder dauerhaft in irgendeiner Form trotz langer Zeit der Trennung, und dass (2) Mütter, die "freiwillig übergeben" Kinder zu Adoption (im Gegensatz zu unfreiwilligen Kinder Beendigungen) Es spiegelt auch den Standpunkt wider, dass der Begriff "Geburtsmutter" impliziert, dass die Frau nach dem physischen Akt der Geburt aufgehört hat. Die Befürworter von HAL mögen dies der Mutter, die als Züchter oder Inkubator behandelt wird.In HAL enthaltene Begriffe sind Begriffe, die vor PAL verwendet wurden, einschließlich "natürliche Mutter", "erste Mutter", und "versichert für Adoption". Inklusive Adoptionssprache Es gibt Unterstützer verschiedener Listen, die über viele Jahrzehnte entwickelt wurden, und es gibt Personen, die sie nicht finden, geschaffen, um eine Agenda zu unterstützen oder Division zu fördern. Alle Terminologie kann verwendet werden, um zu dämonieren oder zu verringern, Auftrieb oder Umarmung. Bei der Bewältigung des sprachlichen Problems der Benennung sagt Edna Andrews, dass die Verwendung von inklusiver und neutraler Sprache auf dem Konzept basiert, dass "Sprache den Gedanken darstellt und sogar den Gedanken kontrollieren kann. " Advokate der inklusiven Sprache verteidigen sie als inoffensive-Sprache Nutzung, deren Ziel ist multi-fold: Die Rechte, Chancen und Freiheiten bestimmter Menschen sind eingeschränkt, weil sie auf Stereotypen reduziert werden. Stereotyping ist meist implizit, unbewusst und erleichtert durch die Verfügbarkeit von pejorativen Etiketten und Begriffen. Die Etiketten und Begriffe sozial unannehmbar zu gestalten, müssen die Menschen dann bewusst darüber nachdenken, wie sie jemanden anders als sich selbst beschreiben. Wenn die Beschriftung eine bewusste Aktivität ist, werden die individuellen Verdienste der beschriebenen Person, anstatt seines oder ihres Stereotyps, deutlich. Ein gemeinsames Problem ist, dass Begriffe, die von einer Identitätsgruppe als akzeptable Deskriptoren von sich selbst gewählt werden, von Detraktoren auf negative Weise verwendet werden können. Dies kompromittiert die Integrität der Sprache und verwandelt das, was positiv zu negativ oder umgekehrt sein sollte, so oft Abwertbarkeit, Bedeutung und Verwendung. Die Sprache ehrt am besten die selbsterziehenden Entscheidungen der beteiligten Personen, nutzt inklusive Begriffe und Phrasen und ist empfindlich auf die Gefühle der primären Parteien. Sprache entwickelt sich mit sozialen Einstellungen und Erfahrungen. Kulturelle Variationen Die Einstellungen und Gesetze in Bezug auf die Annahme variieren stark. Während alle Kulturen Vorkehrungen treffen, bei denen Kinder, deren Geburts Eltern nicht zur Verfügung stehen, um sie zu erneuern, von anderen aufgezogen werden können, haben nicht alle Kulturen das Konzept der Adoption, das ist die Behandlung von nicht verwandten Kindern als gleichwertig mit biologischen Kindern der Adoptiveltern. Nach dem islamischen Gesetz müssen beispielsweise adoptierte Kinder ihren ursprünglichen Nachnamen behalten, um mit den Blutverhältnissen identifiziert zu werden, und traditionell tragen Frauen einen Hijab in Anwesenheit von Männern in ihren Adoptionshaushalten. In Ägypten haben diese kulturellen Unterscheidungen dazu geführt, dass die Annahme illegaler Entscheidungen statt für ein System der Pflege. Homecoming Day In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, ist "Homecoming Day" der Tag, an dem ein Adopter offiziell mit ihrer neuen Adoptionsfamilie vereint wird. Siehe auch Referenzen Barbara Melosh, die American Way of Adoption Seite 10 Weiter lesen Argent, Hedi. In Verbindung mit Adoption: ein Handbuch für Großeltern und andere Verwandte (2014) Askeland, Lori.Kinder und Jugend in Adoption, Waisenhäuser und Foster Care: Ein Historisches Handbuch und Leitfaden (2005) Auszug und Textsuche Carp, E. Wayne, ed.Adoption in Amerika: Historische Perspektiven (2002) Carp, E. Wayne. Family Matters: Secrecy and Disclosure in the History of Adoption (2000) Carp, E. Wayne. Jean Paton und der Kampf um die Reform American Adoption (University of Michigan Press; 2014) 422 Seiten; Scholarly Biographie eines Aktivisten (1908–2002), der den Kampf für offene Adoptionsrekorde Conn, Peter leitete. Adoption: Eine kurze Sozial- und Kulturgeschichte (2013) Auszug und Textsuche Eskin, Michael. Die Weisheit der Elternschaft: Ein Essay (New York: Upper West Side Philosophers, Inc. 2013) Fessler, Ann.The Girls Who Went Away: The Hidden History of Women Who Surrendered Children for Adoption in the Decades Before Roe v. Wade (2007) excerpt and text search Gailey, Christine Ward. Blue-Ribbon Babys and Labors of Love: Rasse, Klasse und Geschlecht in US Adoption Practice (University of Texas Press; 185 Seiten; 2010). Benutzt Interviews mit 131 Adoptive Eltern in einer Studie, wie Adoptive Einstellungen halten, unterbringen oder subvert vorherrschende Ideologien der Verwandtschaft in den Vereinigten Staaten. Melosh, Barbara. Strangers and Kin: der American Way of Adoption (2002) Auszug und Textsuche Minchella, Tina Danielle. Annahme in der postsowjetischen Russland: Nationalismus und die Wiederfindung der "russischen Familie" (2011) Pertman, A. (2000). Adoption Nation: Wie die Adoptionsrevolution Amerika transformiert. New York: Basic Books. Seligmann, Linda J. Broken Links, Enduring Ties: American Adoption Across Race, Class, and Nation (Stanford University Press; 2013) 336 Seiten); vergleichende ethnographische Studie der transnationalen und interracial Adoption. Fictive Kinship: Maladaptation machen Palatable Archived 4 März 2016 auf der Wayback-Maschine