In einigen Ländern wurden Pflanzen als Symbol für die Darstellung bestimmter geografischer Gebiete ausgewählt. Manche Länder haben ein landesweites botanisches Symbol; andere haben auch Symbole, die Subdivisionen repräsentieren. Verschiedene Prozesse wurden zur Annahme dieser Symbole verwendet – einige werden von staatlichen Stellen vergeben, andere sind das Ergebnis informeller öffentlicher Umfragen. Der Begriff Blumensymbol, der speziell auf Blumen verweist, wird hauptsächlich in Australien und Kanada verwendet. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff staatliche Blumen häufiger verwendet. Nationalwerke Afrika Mauritius Die nationale Blumen von Mauritius ist Trochetia cotoniana. Seychellen Die nationale Blumen der Seychellen ist die tropischen Orchideen (bekannt als orkid payanke), Angraecum eburneum. Südafrika Südafrika ist der König Protea, Protea cynaroides. Tunesien Tunesien ist jasmin. Sie wurde für die tunesische Revolution 2010 als Symbol gewählt. Asien Die nationale Blumen von Bangladesch ist das Wasser lily Nymphaea nouchali. Es wird als Shada shapla (সাদা শাপলা) in der mazedonischen Sprache bezeichnet. Brunei Simpoh Ayer (Deckeria suffruticosa). Kambodscha hat den romduol (Khmer: រំដួល) im Jahr 2005 mit einem königlichen Dekret förmlich als nationale Blumen angenommen. In dem königlichen Dekret wird die Steuer als Mitrella mesnyi bestimmt, doch ist dies ein steuerlich unbeschränkter Synonym für Sphaerocoryne affinis. Hongkong Die symbolische Blumen von Hongkong ist der Hongkong-Kühnbaum (洋紫荊), Bauhinia blake blake. Indien Indien ist der große Blumen (Nelumbo Nucifera). Es ist ein würdiger Blumen und nimmt eine einzigartige Position in der Kunst und der Mythologie des alten Indiens auf und ist seit der Zeit ein unumgängliches Symbol der indischen Kultur. Indonesien Es gibt drei Arten von botanischen Symbolen, die Indonesien symbolisieren: The puspa Bangsa (nationaler Blumen)" von Indonesien ist Melati (Jasmin samb). The puspa pesona ("Blume des Charmes") ist ein aggrek bulan oder Mondflora (Phalaenopsis amabilis). The puspa langka ("rare Blumen") ist Padma raksasa rafflesia (Rafflesia arnoldii). Alle drei wurden 1990 zum Weltumwelttag gewählt und durch Gesetz durch Präsidialdekret (Keputusan Presiden) Nr. 4 1993, Bunga Bangkai (Titan arum) wurde ebenfalls als puspa langka zusammen mit Rafflesia hinzugefügt. Melati (Jasminum samb), eine kleine weiße Blumen mit süßem Duft, wurde lange als würdiger Blumen in der indonesischen Tradition angesehen, da sie Reinheiten, heilvolle Einfachheit und Altigkeit symbolisiert. Zum Beispiel ist ein traditionelles indonesisches Bräunungshaar oft mit einer Vereinbarung von Jasmin geflohen, während die Krones kris oft mit einer Verriegelung von Jasmin versehen ist. Jasmin wird jedoch häufig als Blumenangebot für Spirituosen und Deitäten verwendet, und auch oft während der Bestattung, die es als geistige und geistige Eigenschaften gesehen hat. Mondflora wurde für seine Schönheit gewählt, während die beiden anderen seltenen Blumen, Rafflesia arnoldii und Titan arum, für den Nachweis der Einzigartigkeit und der reichen biologischen Vielfalt Indonesiens gewählt wurden. Jede der 33 Provinzen Indonesiens verfügt auch über ein einheimisches Werk als seine Provinz Blumen. Iran Die nationale Blumen Irans ist das Wasser, das auch nymphaea (Niloofare Abi, in Persisch) genannt wird. Die Blumen ist die nationale Blumen Irans seit der Achaemenid-Wahrzeit (552 BC). Israel Israel ist die nationale Blumen von Israel, die im Jahr 2013 zum Ersatz von Cyclamen persicum gewählt wurde. Laos Laos ist die Pfande (champa), obwohl es nicht mehr endemisch ist. Malaysia Die nationale Blumen von Malaysia ist die schieba raya (chinesischer Hibbat, Hibbat Rosa-sinensis). Malediven Die nationale Blumen der Malediven ist die rosa Polyantha (Rosa Polyantha), genannt fiyaathoshi finifenmaa. Mongolei Die nationale Blumen der Mongolei ist Scabiosa comosa (Mongolian: бэр, ber tsetseg). Myanmar Myanmar ist Pterocarpus indicus (paduak). Nepal Die nationale Blumen Nepals ist der Rhodenron. Nordkorea Nordkoreanische Blumen ist der koreanische Berg magnolia (Magnolia Siegussii, Korea: 목란/木蘭 mongnan). Pakistan Pakistan ist auch als Jasminum officinale bekannt. Philippinen Die Philippinen haben den sampaguita (Arabisch Jasmin, Jasminum sambac) im Jahr 1934 als nationale Blumen angenommen, weil er Reinheit und Sauberkeit durch seine Farbe und Süße symbolisiert. Es ist populär, ins Land zu rücken, die Besucher und Verlierer präsentiert werden, und ist ein gemeinsames Angebot für religiöse Bilder. Sampaguita in Filipino Sprache ist ein direktes Darlehenswort aus dem indischen Sanskrit Wort Campaka. Pflanzen einiger Arten von Blumen wie sampaguita, Früchte wie Mango und nangka, Gemüse wie Ampalaya, Patola, Malunggay, Name des Pre-theian-Haar Bathala (von Sanskrit Bhattara) stammen aus Indien während des vor-spanischen indischen Handels und Einflüssen. Unter den starken Spuren der Kontinuität des Hindu- Einflusses in den Philippinen gelangen die sampaguita-Gebirge rund um den Hals der Besucher, um die Gastfreundschaft und Freundschaft zu zeigen, den Reis über Liebe und Groom für Wohlstand zu werfen, Paninilbihan, Auszahlung von Dowry, Besuch eines Tempels für die Fruchtbarkeit usw. Singapur Die nationale Blume von Singapur ist ein Hybrid-Kühner, bekannt als Singapur Orchidee oder Vanda Miss Joaquim (Papilionanthe teres × Papilionanthe Hakeneriana). Südkorea Die nationale Blumen Südkoreas ist Hibbat syriacus. Kennzeichnend in Südkorea als Tasseunghwa (Korean: 무궁화) bezieht sich das Symbolismus der Blumen auf das koreanische Wort Tasseung, d.h. das bedeutet die Liebe oder "schöpfbare Reich". Trotz der Tatsache, dass Korea seine Unabhängigkeit von Japan wiedererlangt hat, wurde der Kuchenunghwa seit vielen Jahrhunderten mit der koreanischen Kultur in Verbindung gebracht, wobei das Silla-Großbritannien das "Land des Mugunghwa" (Korean: 근화향, Romanisierte: Geunhwahyang). Sri Lanka Nil mānel (නිල් මානෙල්), die Blau-star-Wasser-lily (Nymphaea stellata). Obwohl Nil Blau in Sinhala ist, wird der Sinhalese-Name dieser Anlage häufig als Wasser in Englisch verwendet. Diese schöne aquatische Blume erscheint in der Sigiriya Frues und wurde in antiken Werken in Sanskrit, Pali und Sinhala erwähnt. Hindulore in Sri Lanka behauptet, dass diese Blume einer der 108 schrecklichen Zeichen war, die auf dem Fuß von Prinz Siddhartha gefunden wurden. Taiwan Die nationale Blumen der Republik China wurde am 21. Juli 1964 offiziell als Pfand vom Exekutivdirektor Yuan ausgewiesen. Ein Symbol der Widerstandskraft und der Perseverance im Angesicht der Widersprüchlichkeit ist das so genannte Mesihua (Chinesisch: .; Pinyin: méihuā), da die schrumpfenden Bäume oft im schärfsten Winter sehr lebendig sind. Die drei Leitprinzipien der Menschen sind Dr. Sun Yat-sen, während die fünf Heimtiere die fünf Zweige der Regierung symbolisieren. Thailand Die nationale Blumen Thailands ist der Goldenen Duschbaum (Cassia fistula), vor Ort bekannt als dok khuen oder rachapruek. Europa Andorra Andorra – Narcissus poetus Austria Österreich ist edelweiss (Leontopodium nivale). Belarus Die (unoffizielle) nationale Blumen von Belarus ist Wildblau Flax, Lithiumea. Belgien Brüssel – Iris pseudacorus Flandern – Mohonia – Gaillardia Bulgarien – erhöhte Kroatien – Iris croatica (unoffiziell) Zypern – Cyclamen cyprium Dänemark – rotes Klonen (Trifolium pratense) und marguerite daisy (Argyranthemum Fruutescens). Letztere wird oft an oxeye daisy (Leucanthemum vulgare), eine relativ ähnliche Art, die in dem Land ansässig ist (das marguerit daisy ist nicht) England – gehoben Estland – Blumengarten Finnland – lily destal France - Ulex und Hitzeher (Calluna) Guernsey – Nerine Sarniensis Island – Trocken (Dryas Octopetala) Litauen – rue Nordirland Nordirland – Flache Blumen, Klonenblätter Polen – rote Mohnan Kashubia – Kasianhub Portugal hat nicht offiziell eine nationale Blume, obwohl der Knoblauch häufig erwähnt wird. Die Nelken (Dianthus caryophyllus) ist auch ein Symbol des Nationalen Triumphs gegen den autoritären weit- Estaright Novo Diktatur, bekannt als Carnation Revolution. Russland Russland ist die nationale Blume. Slowakei – Tilia Spanien Spanien ist die rote Nelken. Schweden Die nationale Blumen Schwedens ist Campanula Rotundifolia, bekannt als kleine blauebelle. Er erhielt im Jahr 2021 eine öffentliche Abstimmung. Schweiz Die nationale Blumen der Schweiz ist edelweiss (Leontopodium nivale). Vereinigtes Königreich Jedes der vier im Vereinigten Königreich vertretenen Länder verfügt über eine oder mehrere nationale Blumen: England – Tudor hat Wales – daffodil, leek Nordirland – Flax Blumen, Cloverblatt Schottland – diesetle, Scots Ananas Ukraine Die nationale Blumen der Ukraine ist Viburnum, Kirsch oder Sonnenblumen. Nordamerika Kanada Die Karte ist weit verbreitet als Symbol für Kanada. Die Karte wurde 1996 offiziell als Kanadas arboreal-Logo anerkannt. Kanadas Provinzen und Gebiete haben auch offizielle Regional- oder Gebietskörperschaften: Ontario: Weißer Trillium (Trillium Grandiflorum), verabschiedet 1937. Quebec: blaue Flagge (Iris versicolor), die im November 1999 angenommen wurde. Nova Scotia: kann Blumen (Epigea repens), die in 1901 angenommen wurde. New Braunschweig: violett (Viola cucullata), verabschiedet im Jahr 1936. Kanada: Prairie crocus (Pulsatilla ludoviciana), verabschiedet im Jahr 1957. British Columbia: Pacific Dogwood (Cornus nahtallii), verabschiedet 1956. Prinz Edward Island: Liebe (Cypripedium acaule), eine Art von Orchidee, die 1947 angenommen wurde. Saskatchewan: Western rot lily (Lilium Philadelphicum var.andinum), verabschiedet im Jahr 1941. LISTE: Wild gewachsen (Rosa aicularis), auch bekannt als Srickly, die im Jahr 1930 angenommen wurde. Newfoundland und Neuseeland: Nordfeuerkraftwerk (Sarracenia Purpurea), die 1954 verabschiedet wurde. Sie wurde zunächst als Symbol von Newfoundland von Queen Victoria gewählt und wurde bis 1938 auf der Inselmünze verwendet. Nordische Gebiete: Berggebiete (Dryas Octopetala), die 1957 angenommen wurden. Bahrain: Brweed (Epilobium angustifolium), verabschiedet 1957. Nunavut: violettes Salz (Saxi Fraga opposititifolia), einstimmig von der Legislativversammlung von Nunavut am 1. Mai 2000 angenommen. Viele kanadische Flaggen und Felle von Waffen haben Blumensymbole auf ihnen. Die Flagge von Montreal hat vier Blumensymbole. Auf der rechten Seite der Flagge von Saskatchewan überschneiden sich sowohl Grün- als auch Goldberge, der westliche rote Lily, das provinzale Blumensymbol. Der Arm von Port Coquitlam hat das Blumenzeichen der Stadt, das Azalea, auf einem Kragen dargestellt. Das Fell von Waffen von Prinz Edward Edward Island zeigt die Taschen, das Blumenzeichen der Insel. Als Deckmantel von Nova Scotia im Jahr 1929 wieder aufgenommen wurde, wurde das Blumenzeichen von Nova Scotia hinzugefügt. Mexiko Mexiko ist die dahlia Pinnata. Kommissionspräsident Ronald Scott hat 1986 Rechtsvorschriften unterzeichnet, um das gestiegene nationale Blumenzeichen der Vereinigten Staaten zu machen. In jedem der US-Staaten wurden auch staatliche Blumen und Bäume als Symbole von staatlichen Gesetzgebern angenommen. Zentralamerika und die Karibik Antigua und BarbudaDie nationale Blumen von Antigua und Barbuda ist Agave Karatto, auch bekannt als "überhöhte Log" oder "batta Log". The BahamasThe national flower of the Bahamas is the Gelb Elder (Tecoma stans). Kanada Barbados ist vor Ort als Pride von Barbados bekannt (Caesalpinia pulcherrima). Belize Belize ist die schwarze Orchidee (Prosthechea cochleata). Costa Chile Die nationale Blumen von Costa Rica ist die Guanaria morada (Guarianthe Hautneri). Dominica Sabinea carinalis, gemeinhin als Carib Holz oder Bois Caraibe bekannt. Dominikanische Republik Die nationale Blumen der Dominikanischen Republik war ursprünglich die Blumen des Kaoba (Hooganybaum, Swietenia mahagoni). Im Jahr 2011 wurde der Makhogany den nationalen Baum gestrichen, der den nationalen Blumenfleck für die Buchtahibe (Pereskia quisyanaque) erhielt, um deren Erhaltung aufmerksam zu machen. Guatemala Guatemala ist die monja blanca (Lycaste Hautneri var.alba) Haiti Die nationale Blumen Haitis ist die Choeschwarze oder erhöhte Kalenn (Hibbat). Honduras Honduras ist die natürliche Rhyncholaelia digbyana. Jamaika Die nationale Blumen Jamaikas ist die lignumvitae (Guaiacum officinale). Ozeanien Australien Golden Wattle (Acacia pycnantha) wurde am 1. September 1988 offiziell das Blumenzeichen Australiens verkündet. Französisch-Polynesien The Tahitian Gartenia (tiare Blumen) ist die nationale Blumen von Tahiti, Französisch-Polynesien und den Cookinseln. Fidschi Die nationale Blumen von Fidschi ist der Tagimaucia (Medinilla Waterhousei), ein vine mit roten und weißen Blumen endemic in die Hochlande der Insel Taveuni. Neuseeland hat keine offizielle nationale Blumen, aber das Silber-Kal (Foliage) wird als nationales Symbol anerkannt. Kowhai (Sophora spp, einheimische Bäume mit gelben cascading Blumen) wird in der Regel als nationaler Blumen angesehen. Andere Pflanzensymbole sind Koru (Schattenzeichen) und der krimson-gepante Pohutukawa (Metrosideros Spitzensa), auch der Weihnachtsbaum Neuseelands. Tonga The heilala (Garcinia sesilis) ist Tongas nationale Blumen. Der Name der Schönheits-Seite von Tonga, des Heilala-Festivals, wird aus dieser Blumen genommen. Hotels sowie Verbraucherprodukte werden oft nach dieser Blumen, wie etwa der Heilala Lodge und der Heilala Vanille, genannt. In Tonga wird die Blume auch für Arzneimittel und Zierzwecke verwendet. Südamerika Argentinien Argentinien ist die Blumen des Aceibobaums (Erythrina crista-galli), auch bekannt als sebo oder bucaré. Bolivien hat zwei nationale Blumen: die kantuta (Cantua buxifolia) und Patujú (Heliconia rostrata). Brasilien Brasilien ist die Blumen der Goldgrube (Handroanthus albus). Chile Lapageria erhöhtea ist die nationale Blumen Chiles. Kolumbien Cattleya trianae ist die nationale Blumen Kolumbiens und ist die Orchidee, die Blumen im Mai. Mai wurde gewählt, weil die Farben dieselben sind wie die der kolumbianischen Flagge. Guyana Guayana ist die Victoria regia lily (Victoria amazonica). Peru Die nationale Blumen Perus ist die cantuta (auch genannt kantuta oder qantuta, von Quechua qantu). Man kann in den Hochtalen der Anden in Peru und Bolivien gefunden werden. Paraguay Paraguay ist Mburucuyá. Suriname appellierte faya lobi ("Fiery Liebe") in Sranantongo, das Dschungelgeranium (Ixora coccinea) wird allgemein als Symbol von Suriname angesehen. Uruguay Die einheimische Blumen Uruguays ist die Blumen des Ceibobaums (Erythrina crista-galli). Venezuela Venezuela ist der Flor de Mayo (Cattleya mossiae), ein Orchideen. Subnationale Pflanzen Australiens Hauptstadtgebiet – Royal Bluebell (Wahlenbergia anosa) New South Wales – New South Wales Waratah (Telopeaspecosesima)Northern Area – Sturt's Wüste Rose (Gosypium rianum)Queensland – Cooktown Folk (Dendrobium phalaenopsis) South Australien – Sturts Desert Pea (Swainsona formosa)Tasmanis – Blue Gum (Eucalyus globus) Victoria – Rosa (Common) Heath (Epacris j) Western Australien – Red and Green KälfarooPaw (Anigozanthos Manglesii) Norwegen Elliotof-the-valley wurde ausgewählt, da die Grafschaft Blumen von Østfold Globe die Grafschaft von Troms Pakistan Islamabad Capital Area – Hybrid Tee Rose (All Varieties)Balochistan – Wildwaldang (Tulipa sylvestris)Khyber Pakhtunkhwa – Lady's Tudor (Tulipa handusiana)The Malhar (Cranthusia) Sindh – Sindhi Mitsubishi (Nelumbo indica) Gilgit-Baltistan – Alpine Blue Star (Aquilegia coerulea)Azad Jammu und Kaschmir – Rosa Schnee Rose (Rhododendron ferrugineum) Vereinigtes Königreich Jedes der vier Länder des Vereinigten Königreichs hat ein traditionelles Blumenzeichen: England – offiziell das Tudor stieg oder inoffiziell die rote und englische Eichen. Nordirland – das Flachs, Orangen lily oder Scheinrock. Schottland – das Schottland, Scottish Bluebell (harebell) oder Wärmeher. Wales – die daffodil, Leek oder sesile Eichen. County Blumen A County Blumen ist eine Blumenpflanze, die ausgewählt wurde, um einen Bezirk zu symbolisieren. In erster Linie im Vereinigten Königreich gibt es aber auch einige Grafschaften in anderen Ländern. Eine oder zwei Bezirksblumen haben eine lange Geschichte in England – die rote Zunahme von Lancashire-Daten aus dem Mittelalter, z.B. Jedoch wurde das Konzept der Grafschaft Blumen nur auf das gesamte Vereinigte Königreich im Jahr 2002 ausgedehnt, als Werbeinstrument einer Wohltätigkeit. In diesem Jahr war das Pflanzenschutz-Pflanzenleben ein Wettbewerb, um Kreisblumen für alle Grafschaften zu wählen, um das Goldene Queen Elizabeth II zu feiern. Pflanzenlebensregelung basiert auf den historischen Grafschaften Großbritanniens, so dass einige lokale Gebietskörperschaften nicht durch einen Blumen vertreten sind und einige der Grafschaften nicht mehr als Verwaltungsgebiete existieren. Blumen wurden auch für dreizehn große Städte ausgewählt: Belfast, Birmingham, Bristol, Cardiff, Edinburgh, Glasgow, Leeds, Liverpool, London, Manchester, Newcastle auf Tyne, Nottingham und Sheffield. Die Isles of Scilly wurde auch zum Zweck der Regelung als Bezirk (Differk von Cornwall) behandelt. Man war eingeschlossen, obwohl es sich nicht um einen Bezirk handelt, sondern um ein eigenständiges Gebiet außerhalb des Vereinigten Königreichs mit einer bestehenden nationalen Blumen: des ragwortenden oder blutigen. Die Kanalinseln waren nicht enthalten. Insgesamt wurden 94 Blumen im Wettbewerb ausgewählt. 85 der 109 Bezirke haben eine einzigartige Entfaltung, aber mehrere Arten wurden von mehr als einem Bezirk ausgewählt. Foxglow oder Digitalis Purpurea wurden für vier Grafschaften ausgewählt – Argyll, Birmingham, Leicestershire und Monmouthshire – mehr als jede andere Art. Folgende Arten wurden für drei Bezirke ausgewählt: Bog Rosemary Andromeda Poliifolia (Cardiganshire, Kirkcudbright und Tyrone)Cowslip Primula veris (Nordamptonshire, Surrey und Walesshire)Harebell Campanula Rotundifolia (Antrim, Dumfriesshire und Yorkshire)Thrift Armeria maritima (Buteshire, Pembrokeshire und die Isles of Scilly) Folgende Arten wurden für zwei Grafschaften ausgewählt: Grass-of-parnassus Parnassia palustris (Cumberland und Sutherland)Pasque Blumen Pulsatilla vulgaris (Cambridgeshire und Hertfordshire)Common Poppy Papaver rhoeas (Essex und Norfolk)In zusätzlich wurde für Edinburgh und Midlothian, die Grafschaft mit Edinburgh, eine Festfang- Lychnis Viscaria ausgewählt. In den meisten Grafschaften wurden einheimische Arten ausgewählt, aber für eine kleine Anzahl von Grafschaften wurden nicht-native Personen ausgewählt, hauptsächlich Archaeophytes. Unamtliche Pflanzen Armenien Kein Pflanzen oder Blumen scheint zu den aktuellen offiziellen Symbolen. Manche Blumenpflanzen aus dem Gebiet umfassen Althaea armeniaca, armenischer Korb, Muscari armeniacum, Armenienn Poppy, Armenienn villan (vargit), und Jenny armena. Aserbaidschan hat derzeit keine offizielle nationale Blumen. Traditionell haben verschiedene Regionen unterschiedliche Bezeichnungen, wenn nationale Symbole betroffen sind. Die Stadt Shusha nannte den Khari Bulbul (Ophrys caucasica) das Blumenzeichen des Nagorno-Karabakh. China hat derzeit keine offizielle nationale Blumen. Traditionell haben verschiedene Regionen unterschiedliche Bezeichnungen, wenn nationale Symbole betroffen sind. Im Jahr 1934 nannte die Scheich die Torony (牡丹) das Blumenzeichen der Nation. Seit langem gilt die Peony als Reichtum und Ehren in China. Manchukuo folgte dem japanischen Modell von zwei botanischen Symbolen: dem "Flügel" (Cymbidium goeringii) für den Kaiser und die Imperiale Haushalt und dem sorghum-Blügel (Sorghum bicolor) für den Staat und die Nation. Meihua (Chinesisch: 梅花; Pinyin: méihuā) ist ebenfalls eine der bekanntesten Blumen in der chinesischen Kultur. Die Republik China hat 1964 den Pfand als nationale Blumen bezeichnet.Die Pflaster sind Symbol für Resilienz und Perseverance im Angesicht der Widersprüchlichkeit, da sich die schrumpfenden Blüten oft am dynamischsten noch im harten Winter erhellen. Die Volksrepublik China, die seit 1949 das Festland China kontrolliert hat, hat kein offizielles Blumenzeichen. In den letzten Jahren gab es mehrere Petitionen, um einen förmlich zu verabschieden. Jedoch hat die Regierung noch keine Maßnahmen getroffen. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2005 haben 41 % der Öffentlichkeit peony als nationale Blumen unterstützt, während 36 % den Pfänder unterstützen. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Pfirsiche und Pfänder als zwei nationale Blumen ausgewiesen werden können. Darüber hinaus wurden die Orchideen, jasmin, daffodil und Chrysrysanthemum als mögliche Blumensymbole Chinas gehalten. Ecuador Kein Blumen wurde offiziell als nationales Symbol erklärt. Inoffiziell werden die Rosen und die Orchideen beantragt, diesen Titel zu halten. Ägypten Sowohl Blauer ägyptischer Mitsubishi als auch White ägyptischer Lotus gelten als nationale Blumen Ägyptens und erscheinen in vielen alten ägyptischen Gemälden und Denkmälern. Guinea In einem Jahr 2018 wurde das öffentliche Votum Puyia djalonensis als nationale Blumen von Guinea gestimmt, eine Entscheidung, die zurzeit die Zustimmung der Regierung Japans Landesregierung erwarte, hat nie formell eine nationale Blume genannt, wie mit anderen Symbolen wie dem Greenpheasant, der 1947 als Nationaler Vogel durch eine nichtstaatliche Einrichtung benannt wurde. 1999 wurden die nationale Flagge und Anthem gesetzlich standardisiert. Man ist für viele von Japan eine de facto nationale Blumen, die sakura (cherry blühende) ist, während eine stilisierte Darstellung eines Chrysanthemum morifolium als offizielles Symbol der Imperial Familie (Imperial Seal of Japan) verwendet wird. Die Paulinia blühende wurde auch von der Imperial-Familie in der Vergangenheit genutzt, doch ist der Premierminister und die Regierung allgemein (Regierungssiegel Japans) angemessen. Niederlande Obwohl die Niederlande keine offizielle nationale Blume haben, gilt der Tuersee als seine nationale Blumen. Frankreich verfügt zwar nicht über einen offiziellen nationalen Blumen, aber die fleur-de-lis, die ein Symbol der Lizenzfamilie war, sowie die Maisblumen (blau), Marguerite (weiß) und rote Mohy, die zusammen die trifarben nationale Flagge repräsentieren, werden auch in der Regel als französische Blumen behandelt. Vietnam verfügt zwar nicht über einen offiziellen Blumen, vier Pflanzen werden als vier tilgende Pflanzen angesehen: den Großteil, den Kiefern, den Bambus und den Steinwolle. Die vielus (Nelumbo Nucifera) gilt in der Regel als unamtliche nationale Blumen Vietnams, wie sie beispielsweise auf ihren Stempeln dargestellt wurden. In der vietnamesischen Tradition wird der vielus als Symbol für Reinheit, Engagement und Optimismus für die Zukunft angesehen. Siehe auch Tudor erhöhte Verweise auf die Außenbeziehungen Pflanzenleben County Blumen Seite BBC-Bedeckung der Bezirk Blumen-Wettbewerbs-Aluminium-Logos Kanada - Die kanadische Veröffentlichung National Buzzle.com Liste der nationalen Blumen nach Land