Androstenedion oder 4-androstenedion (abgekürzt als A4 oder Δ4-Dion), auch bekannt als Androst-4-en-3,17-dion ist ein endogen schwaches Androgen Steroidhormon und Zwischenprodukt in der Biosynthese von Estron und von Testosteron aus Dehydroepiandrosteron (DHEA). Es ist eng mit Androstendiol (androst-5-en-3ß,17ß-diol) verwandt. Biologische Funktion Androstenedione ist ein Vorläufer von Testosteron und anderen Androgenen, sowie von Östrogenen wie Estron im Körper. Neben der Funktion als endogenes Prohormon hat Androstenedion auch schwache androgene Aktivität in seinem eigenen Recht. Androstenedione wurde gefunden, um einige östrogene Aktivität zu besitzen, ähnlich wie andere DHEA Stoffwechselprodukte. Im Gegensatz zu Androstendiol ist seine Affinität für die Östrogenrezeptoren jedoch sehr gering, mit weniger als 0,01 % der Affinität von Estradiol sowohl für den ERα als auch ERβ. AdrenarcheIn Kindern im Alter von 6 bis 8 Jahren gibt es einen Anstieg der androstenedione Sekretion zusammen mit DHEA während Adrenarche. Dieser Anstieg in androstenedione und DHEA ist hypothetisiert, um eine entscheidende Rolle für das Lernen sozialer, kultureller und ökologischer Fähigkeiten wie die Entwicklung und das Verständnis der sexuellen Attraktion zu spielen. Darüber hinaus wird angenommen, dass Androstenedione eine Rolle in den Ebenen der Aggression und des Wettbewerbs bei Jungen spielt, da eine positive Korrelation zwischen den beiden beobachtet wurde, während Testosteronspiegel unter der Detektion waren. Biochemie Biosynthese Androstenedione ist die gemeinsame Vorstufe der Androgen- und Östrogen-Sexhormone. Androstenedione kann auf eine von zwei Wegen biosynthetisiert werden. Der primäre Weg beinhaltet die Umwandlung von 17α-Hydroxypregnenolon zu DHEA über 17,20-Lyase mit anschließender Umsetzung von DHEA zu Androstenedion über das Enzym 3ß-Hydroxysteroid-Dehydrogenase. Der sekundäre Weg beinhaltet die Umwandlung von 17α-Hydroxyprogesteron, meist ein Vorläufer zu Cortisol, direkt über 17,20-Lyase zu Androstenedion. So ist 17,20-Lyase für die Synthese von Androstenedion erforderlich, ob sofort oder ein Schritt entfernt. Androstenedione wird in den Nebennieren und den Gonaden hergestellt. Die Herstellung von Adrenal androstenedion wird durch Adrenocorticotrophe Hormon (ACTH) geregelt, während die Herstellung von Gonadal androstenedion unter Kontrolle durch die Gonadotropine ist. Bei vormenopausalen Frauen produzieren die Nebennieren und Eierstöcke jeweils etwa die Hälfte des gesamten Androstenedions (ca. 3 mg/Tag). Nach der Menopause, androstenedione Produktion ist etwa halbiert, aufgrund der Reduktion des Steroids durch den Eierstock sekretiert. Dennoch ist Androstenedione das Haupt Steroid, das von dem Postmenopausal Ovarial produziert wird. Einige Androstenedione werden auch in das Plasma sekretiert und können in peripheren Geweben in Testosteron und Östrogene umgewandelt werden. Metabolismus Androstenedione wird entweder in Testosteron oder Estron umgewandelt. Die Umwandlung von Androstenedion zu Testosteron erfordert das Enzym 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase. Androstenedione wird von den Zellen ins Blut freigesetzt. Die Umwandlung von Androstenedion zu Estron erfordert das Enzym Aromatase. Androstenedione ist ein Substrat für die Östrogenproduktion in Granulosa-Zellen, die Aromatase produzieren. So arbeiten die Kakaozellen und Granulosa-Zellen zu Östrogenen zusammen. Androstanedion ist ein 5α-reduzierter Stoffwechsel von 4-androstenedion, der als Zwischenprodukt in der Biosynthese von Androgen und Neurosteroid Androsteron dient. Ebenen Die Werte sind normalerweise 30–200 ng/dL(1.0–7.0 nmol/L) bei Frauen und 40–150 ng/dL (1.4–5.2 nmol/L) bei Männern. Die Pharmakologie Androstenedione hat gezeigt, dass die Serum-Testosteron-Spiegel über einen achtstündigen Zeitraum bei Männern zu erhöhen, wenn sie als eine einzige orale Dosis von 300 mg pro Tag genommen wurde, aber eine Dosis von 100 mg hatte keine signifikante Wirkung auf Serum-Testosteron. Allerdings erhöhte sich der Serumgehalt an Estradiol nach den 100 mg- und 300 mg-Dosen. Die Studie berichtete auch, dass der Serumspiegel von Östrogenen und Testosteron stark variiert zwischen den Individuen. Ein Review-Papier von 2006 fasste mehrere Studien zusammen, die die Wirkung von Androstenedion auf Stärketraining untersuchten. Bei Dosierungen von 50 mg oder 100 mg pro Tag hatte Androstenedion keine Wirkung auf Muskelkraft oder Größe, oder auf Körperfettspiegel. Eine Studie verwendet eine tägliche Dosierung von 300 mg Androstenedion kombiniert mit mehreren anderen Ergänzungen, und fand auch keine Erhöhung der Stärke im Vergleich zu einer Kontrollgruppe, die nicht die Ergänzungen nahm. Die Review-Autoren spekulieren, dass ausreichend hohe Dosen in der Tat zu einer erhöhten Muskelgröße und Stärke führen können. Aufgrund des Verbots von Androstenedione-Ergänzungen ist es jedoch schwierig, neue Untersuchungen über ihre Auswirkungen durchzuführen. Die Autoren der Überprüfung kommen zu dem Schluss, dass Einzelpersonen nicht verwenden androstenedione Ergänzungen aufgrund des Mangels an Beweisen von positiven Auswirkungen, die große Variation der einzelnen Reaktionen auf die Ergänzung, und das Risiko von unbekannten Nebenwirkungen. Medizinische Verwendung Unter dem Markennamen Metharmon-F und in Kombination mit Sexualsteroiden (Pregnenolone, Testosteron, Estrone, Androstendiol) und Schilddrüsenhormon (desiccated thyroid), androstenedione ist oder wurde für den medizinischen Gebrauch in Thailand vertrieben. Chemie Androstenedion, auch bekannt als Androst-4-en-3,17-dion, ist ein natürlich vorkommendes Androstan Steroid und ein 17-Ketosteroid. Es ist eng mit Androstendiol (A5; androst-5-en-3β,17β-diol) dehydroepiandrosteron (DHEA; androst-5-en-3ß-ol-17-on) und Testosteron (androst-4-en-17β-ol-3-on) sowie 5α-androstanedion (53,5-androstane-3,17-dion) und Estrone Estran-1 Geschichte Verwendung als Ergänzung Androstenedione wurde als Nahrungsergänzungsmittel hergestellt, oft genannt Andro oder Andros kurz. Sports Illustrated credits Patrick Arnold mit Einführung androstenedione auf dem nordamerikanischen Markt. Androstenedione war legal und in der Lage, über die Theke gekauft werden, und als Folge war es in der Regel in Major League Baseball in den 1990er Jahren durch rekordverdächtige Schläger wie Mark McGwire. Barry R. McCaffrey, in seiner Eigenschaft als Direktor des White House Office of National Drug Control Policy von 1996 bis 2001, festgestellt, dass Androstenedione nicht als anabole Steroide eingestuft werden konnte, weil es keinen Beweis, dass es Muskelwachstum fördert. Die Gesellschafts- und Kulturverordnung Androstenedione wird von der Welt-Anti-Doping-Agentur und den Olympischen Spielen verboten. Das Internationale Olympische Komitee im Jahr 1997 verboten androstenedione und legte es unter die Kategorie der androgene-anabole Steroide. Androstenedione wird von der MLB, der NFL, USOC, NCAA und der NBA verboten. Am 12. März 2004 wurde das Anabolika Control Act von 2004 in den Senat der Vereinigten Staaten eingeführt. Es änderte das Kontrollierte Substanzgesetz, sowohl anabole Steroide und Prohormone auf eine Liste von kontrollierten Substanzen zu platzieren, so dass Besitz der verbotenen Substanzen ein Bundeskriminalität. Das Gesetz trat am 20. Januar 2005 in Kraft. Androstenedione wurde jedoch rechtlich als Anabolikum definiert, obwohl es gescante Beweise gibt, dass Androstenedione selbst anabole in der Natur ist. Am 11. April 2004 hat die United States Food and Drug Administration den Verkauf von androstenedione verboten und behauptet, dass die Droge erhebliche Gesundheitsrisiken darstellt, die häufig mit Steroiden verbunden sind. Androstenedione wird derzeit vom US-Militär verboten. Referenzen AndrostenedioneZitationen