Udmurt Vos (Udmurt: Сдмурт Вви, wörtlich "Udmurt Faith") ist die ethnische religiöse Wiederbelebung der Udmurts, eine finnische ethnische Gruppe, die die Republik Udmurtia in Russland bewohnt. Unter den Udmurts, wie in anderen Finno-Ugrischen Republiken in der Region Volga, ist die Wiederbelebung des Heidenismus untrennbar mit der Wiederbelebung der nationalethnischen Kultur und des Bewusstseins verbunden. Die Udmurtianischen heidnischen Wiederbelebungskreise sprangen aus der Bewegung Demen (Udmurt for Society), die im Dezember 1989 zum Schutz und zur Wiederherstellung der Udmurt ethnischen Kultur gegründet wurde. Udmurt Vos als Institution wurde 1994 gegründet. Nach Angaben von 2012 haften 2% der Bevölkerung von Udmurtia an Formen des Heidentums. Victor Schnirelmann berichtete allein für die Udmurts eine Haft von 4%. Etymologie Das Udmurt Wort vös bedeutet Gebet, Opfer, Religion, Glauben und als Wurzel leitet viele andere Worte in der Udmurt-Sprache, unter denen vös’as’kon Gebet, Opfer, vös’as Bedeutung Priester, und die Verben vös’any Bedeutung "beten", "zu opfern", "zu hallow", vös’as’kyny, das bedeutet "zu beten", und "zu beten" Geschichte Das erste Datum in der Geschichte der Christenheit der Udmurts ist 1557, als Ivan der Schreckliche Privilegien für getaufte Udmurt-Familien durch kaiserliche Tat gewährte. Jedoch wurden harte Versuche unternommen, alle Udmurts umzuwandeln, nur in der Mitte des 18. Jahrhunderts, als die Regierung begann, Maßnahmen zu ergreifen, um die Bevölkerung zu christisieren und Missionare, die Kirchen und Schulen gebaut. Heiden wurden unterdrückt, und heilige Haine, Gebetsplätze und heidnische Grabstätten wurden zerstört. Es entstanden verschiedene Versuche, die Udmurt-Naturreligion wiederherzustellen, beispielsweise die Bewegung der "Lime-Tree Worshippers" im Jahre 1849. Im Gegensatz zur Mari zeigten die Udmurt-Pagans jedoch keine Tendenz, ihre Religion zu zentralisieren oder zu formalisieren. Nach 1917 begann eine kurze Zeit der nationalen Wiedererwachen, die Udmurt Republik wurde eine aktive nationale Intelligenz geschaffen. Dies half einer Wiederbelebung der Udmurt Vos. Mit dem Aufstieg der Sowjetunion in den 1930er Jahren wurde die Udmurt-Intelligenz jedoch fast vollständig zerstört, die Hohenpriester wurden als Feinde des Volkes erklärt und grausamer Repression ausgesetzt, Anbetung war verboten, ländliche heilige Orte, Tempel und Familienheiligtümer wurden zerstört und heilige Haine entwurzelt. Durch die Perestroika-Periode hatten die Udmurten sehr hohe Alkoholismus und Selbstmord sowie niedrige Geburtenraten. Außerdem ging Russifizierung stetig voran. In den späten 1980er Jahren und in den frühen 1990er Jahren erwachte die ethno-nationale und kulturelle Identität, und trotz der bedeutenden Christenheit war die Udmurt-nationale Bewegung völlig außerhalb des Rahmens der östlichen Orthodoxie und sogar feindselig dafür. Die Udmurt einheimische Religion wurde die Grundlage der nationalen Bewegung, und 1994 gründete eine Gruppe von Izhevsk Intellektuellen, Künstlern, Schriftstellern, Gelehrten und Unternehmern die Udmurt Vos als Institution und Massenverband. Genuine Hohenpriester wurden gesucht, und Vasili Maksimov, ein einfacher Bauern aus einem Udmurt-Dorf in Tatarstan, wurde der Leiter der neuen Kirche. Nationale Gottesdienste wurden organisiert (eine Sache, die noch nie passiert war), und seit dieser Zeit wurden diese jährlich in verschiedenen Regionen der Republik abgehalten. Theorie Nach den Theologen der Udmurt Vos wird die ganze Natur durch die nackte Gegenwart von Gottheit, Göttern und Geistern bestimmt. Die Existenz hat drei Grundebenen: die kosmische, in der die zentrale Göttlichkeit Inmar zuerst stattfindet; die der Luftelemente, die Himmel, in denen Kvaz' dominant ist; und die irdische Schöpfung, die Welt der Geschöpfe, in der Kelchin' dominant ist. Neben der Hierarchie von Inmar, Kvaz' und Kelchin' gibt es Lud (der Weltbaum), das Genie (Brauer) aller Geister, das weder gut noch böse ist. Die Toten leben tatsächlich in einer anderen Welt, die ein perfekter Spiegel unserer eigenen ist. Nach einer anderen Quelle (Taagepera) folgt die traditionelle Udmurt Vos-Theorie Mustern ähnlich dem Marien, aber im Gegensatz zur Mari dominieren weibliche Gottheiten. In-Mumy (Mutter der Himmel,) Shundy-Mumy (Sun Mutter) und (Gudyry-Mumy) sind die wichtigsten Gottheiten. Männliche Gottheiten der Luftsphäre sind Inmar (Gott des Himmels und der Luft), Töl-Peri (Wind) und Kwaz (Wetter). Erd- und chthonische Götter sind meist männlich; sie umfassen Nulesmurt (forest man,) Kyldysin (Frucht und Erschaffung), Invu (Wasser,) und Vorshud (Genie der Kinen und Genie loci). Nach den Führern der Bewegung haben Völker, die ihre eigenen Götter aufgegeben haben, keine Zukunft, weil ihr geistiger Verrat zu tiefen Verletzungen der Seele des Volkes geführt hat. Sie weisen auf die Japaner hin, die ihren volkstümlichen Glauben bewahrt haben, als Vorbild besserer Aussichten. Nur Menschen, die in sich die Kraft finden, den Schritt der Rückkehr zu ihren Wurzeln zu nehmen, haben eine Perspektive für die Zukunft. Es ist eine bemerkenswerte Tatsache, dass es 1994 in Izhevsk war, dass eine der ersten slawischen Rodnover-Gemeinschaften, die Tur, zuerst erschien. Es ist schwierig zu sagen, ob die Propaganda von Udmurt Vos in ihrem Ursprung eine Rolle gespielt hat, aber die Führer der Udmurt Vos begrüßten ihr Aussehen. Praktiken Einige Dörfer von Anhängern von Udmurt Vos werden organisiert, um Opferhaine genannt in Udmurt, wo oft die "großen Tempel" (byd’z’ym kuala, "großes Gebetshaus,") spezielle Gebäude für die Anbetung gewidmet dem Geist Züchter-Generator der Haut, deren Anbetung umfasst sowohl die Ideen der Genie Generis und Genie loci. Beide sind in der Udmurt-Notion vorshud (gegründet von vordyny, bedeutet "zu halten", "zu enthalten" plus Shud Bedeutung Glück, Glück") verbunden. Der "kleine Tempel" (pichi/pokchi kuala) ist eine Art Gotteshaus im Hof jeder Familie, die das große Gebetshaus hält. Der Klerus besteht aus Priestern (vös’as’, vösias), lokalen religiösen Behörden, die unter den Männnern der Gemeinde gewählt wurden, um Gebete und Opfer zu organisieren und zu erfüllen. Sie müssen verheiratet und gesund sein, sowohl geistig als auch körperlich. Einige dieser Priester können hochpriester werden (Tuo). Gebete werden kuriskon genannt. Udmurt Vos in Tataria und Bashkiria Nördliche Tatarstan und Bashkortostan waren in der alten Zeit der Siedlung der Udmurt Menschen. Viele Dörfer von Udmurt sind in diese beiden Republiken geteilt. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Udmurts durch die dominierenden Tataren und Bashkirer einer durchgesetzten Islamisierung unterworfen, aber sie bewahrten starkes nationales Bewusstsein und heidnischen Glauben. In jüngster Zeit wurden die Pan-Udmurt-Verehrungsdienste jährlich in Bashkortostan durchgeführt, und sie wurden von muslimischen Behörden unterdrückt. Referenzen Bibliographie Schnirelmann, Victor: „Christen! Geh nach Hause“:Ein Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und Transkaukasien. Journal of Contemporary Religion, Vol.17, No. 2, 2002.Aado Lintrop. Das Frühlingsgebet Feste im Udmurt-Dorf von Varklet-Bodya in Tatarstan.Cosmos 18 (2002).S.43–55 Rein Taagepera. Die Finno-Ugric Republiken und der russische Staat.C Hurst & Co, UK, 1999.Filatov, Sergei; Shchipkov Alexander. Udmurtia: Orthodoxie, Paganism, Authority.Religion, State & Society, Vol.25, No. 2, 1997 Externe Links Udmurt Website der Vos