Bei der Berechnung ist ein Denial-of-Service-Angriff (DoS-Angriff) ein Cyber-Angriff, bei dem der Täter versucht, eine Maschine oder Netzwerk-Ressource seinen beabsichtigten Benutzern durch temporäre oder unbestimmte Unterbrechung der Dienste eines mit dem Internet verbundenen Hosts nicht zugänglich zu machen. Die Verweigerung des Dienstes erfolgt typischerweise durch Überschwemmung der gezielten Maschine oder Ressource mit überflüssigen Anträgen bei einem Versuch, Überlastsysteme zu erreichen und zu verhindern, dass einige oder alle legitimen Anträge erfüllt werden. Bei einem verteilten Denial-of-Service-Angriff (DDoS-Angriff) entspringt der ankommende Verkehr, der das Opfer überflutet, aus vielen verschiedenen Quellen. Dies macht es effektiv unmöglich, den Angriff einfach durch Blockieren einer einzigen Quelle zu stoppen. Ein DoS- oder DDoS-Angriff ist analog zu einer Gruppe von Menschen, die die Eingangstür eines Ladens überfüllt, wodurch es schwierig ist, legitime Kunden einzureisen und damit den Handel zu stören. Kriminelle Täter von DoS-Angriffen sind oft Zielseiten oder Dienstleistungen, die auf hochkarätigen Webservern wie Banken oder Kreditkartenzahlungs-Gateways gehostet werden. Rache, Erpressung und Aktivismus können diese Angriffe motivieren. Geschichte Panix, der drittälteste ISP der Welt, war das Ziel dessen, was als erster DoS-Angriff gedacht wird. Am 6. September 1996 wurde Panix einem SYN-Überschwemmungsangriff ausgesetzt, der seine Dienste für mehrere Tage herunterbrachte, während Hardware-Anbieter, insbesondere Cisco, eine angemessene Verteidigung herausstellten. Eine weitere Frühdemonstration des DoS-Angriffs wurde 1997 von Khan C. Smith während einer DEF CON-Veranstaltung durchgeführt, die den Internetzugang zum Las Vegas Strip über eine Stunde unterbricht. Die Veröffentlichung von Mustercode während der Veranstaltung führte zum Online-Angriff von Sprint, EarthLink, E-Trade und anderen großen Unternehmen im Jahr zu folgen. Am 5. März 2018 fiel ein unbenannter Kunde des US-amerikanischen Dienstleisters Arbor Networks zu diesem Zeitpunkt zum größten DDoS und erreichte einen Spitzenwert von etwa 1,7 Terabits pro Sekunde. Der vorherige Rekord wurde einige Tage früher gesetzt, am 1. März 2018, als GitHub durch einen Angriff von 1,35 Terabits pro Sekunde getroffen wurde. Im Februar 2020 erlebte Amazon Web Services einen Angriff mit einem Spitzenvolumen von 2,3 Terabits pro Sekunde. Typen Denial-of-Service-Angriffe zeichnen sich durch einen expliziten Versuch von Angreifern aus, eine legitime Nutzung eines Dienstes zu verhindern. Es gibt zwei allgemeine Formen von DoS-Angriffen: diejenigen, die Crash-Dienste und diejenigen, die Überschwemmungen Dienstleistungen. Die schwersten Angriffe werden verteilt. Distributed DoS A verteilte Denial-of-Service (DDoS) Angriff tritt auf, wenn mehrere Systeme die Bandbreite oder Ressourcen eines gezielten Systems, in der Regel ein oder mehrere Webserver, überfluten. Ein DDoS-Angriff verwendet mehr als eine einzigartige IP-Adresse oder Maschinen, oft von Tausenden von Hosts mit Malware infiziert. Ein verteilter Denial von Service-Angriff beinhaltet typischerweise mehr als etwa 3-5 Knoten auf verschiedenen Netzwerken; weniger Knoten können als DoS-Angriff qualifizieren, ist aber kein DDoS-Angriff. Mehrere Maschinen können mehr Angriffsverkehr erzeugen als eine Maschine, mehrere Angriffsmaschinen sind schwieriger abzuschalten als eine Angriffsmaschine, und dass das Verhalten jeder Angriffsmaschine stehlen kann, so dass es schwieriger zu verfolgen und abzuschalten. Da die ankommende Verkehrsüberflutung das Opfer aus unterschiedlichen Quellen stammt, kann es unmöglich sein, den Angriff einfach durch den Einsatz von Ingressfilterung zu stoppen. Es macht es auch schwierig, den legitimen Nutzerverkehr von Angriffsverkehr zu unterscheiden, wenn sie sich über mehrere Ursprungspunkte verteilt. Alternativ oder Augmentation eines DDoS kann es zu Anschlägen kommen, die IP-Sendeadressen (IP-Adressen-Spoofing) zu schmieden, die die Identifizierung und Besiegung des Angriffs weiter komplizieren. Diese Angreifervorteile verursachen Herausforderungen für Verteidigungsmechanismen. Zum Beispiel könnte nur der Kauf mehr ankommender Bandbreite als das aktuelle Volumen des Angriffs nicht helfen, weil der Angreifer könnte einfach mehr Angriffsmaschinen hinzufügen. Der Umfang der DDoS-Angriffe hat sich in den letzten Jahren weiter erhöht, bis 2016 ein Terabit pro Sekunde überschritten hat. Einige häufige Beispiele für DDoS-Angriffe sind UDP-Überschwemmungen, SYN-Überschwemmungen und DNS-Amplifikation. Yo-yo attackA yo-yo attack ist eine bestimmte Art von DoS/DDoS, die auf Cloud-hosted Anwendungen, die Autoscaling verwenden, zielt. Der Angreifer erzeugt eine Flut des Verkehrs, bis ein Cloud-gestützter Service nach außen skaliert, um die Zunahme des Verkehrs zu bewältigen, dann den Angriff aufhält und das Opfer mit überprovisionierten Ressourcen lässt. Wenn das Opfer nach unten skaliert, wird der Angriff wieder aufgenommen, wodurch Ressourcen wieder nach oben skaliert werden. Dies kann zu einer verringerten Servicequalität während der Skalierung und Abwärts- und einer finanziellen Abflussleistung der Ressourcen während der Überprovisionsperioden führen, während der Betrieb mit einem geringeren Kosten für einen Angreifer im Vergleich zu einem normalen DDoS-Angriff, da er nur für einen Teil der Angriffsperiode den Verkehr erzeugen muss. Angriffe auf die Anwendungsschicht Ein Applikationsschicht-DDoS-Angriff (manchmal als Schicht 7 DDoS-Angriff bezeichnet) ist eine Form des DDoS-Angriffs, bei dem Angreifer auf Anwendungsschichtprozesse abzielen. Der Angriff überfordert spezifische Funktionen oder Funktionen einer Website mit der Absicht, diese Funktionen oder Funktionen zu deaktivieren. Dieser Angriff auf die Anwendungsebene unterscheidet sich von einem gesamten Netzangriff und wird oft gegen Finanzinstitute verwendet, um IT- und Sicherheitspersonal vor Sicherheitsverletzungen abzulenken. Im Jahr 2013 repräsentierten die anwendungsschichtigen DDoS-Angriffe 20% aller DDoS-Angriffe. Nach der Forschung von Akamai Technologies gab es "51 Prozent mehr Anwendungsschichtangriffe" von Q4 2013 bis Q4 2014 und "16 Prozent mehr" von Q3 2014 bis Q4 2014. Im November 2017; Junade Ali, ein Informatiker bei Cloudflare, bemerkte, dass die Netzwerk-Level-Angriffe weiterhin von hoher Kapazität sind, sie weniger häufig auftreten. Ali stellt ferner fest, dass die Netzwerk-Level-Angriffe zwar weniger häufig werden, aber die Daten von Cloudflare zeigen, dass Anwendungs-Layer-Angriffe immer noch kein Anzeichen einer Verlangsamung zeigen. Anwendungsschicht Das OSI-Modell (ISO/IEC 7498-1) ist ein konzeptionelles Modell, das die internen Funktionen eines Kommunikationssystems charakterisiert und standardisiert, indem es in Abstraktionsschichten verteilt wird. Das Modell ist ein Produkt des Open Systems Interconnection Projekts der International Organization for Standardization (ISO). Die Modellgruppen ähnliche Kommunikation funktioniert in eine von sieben logischen Schichten. Eine Schicht dient der darüberliegenden Schicht und wird von der darunterliegenden Schicht bedient. Eine Schicht, die fehlerfreie Kommunikation über ein Netzwerk bereitstellt, stellt beispielsweise den Kommunikationspfad dar, der von Anwendungen oberhalb benötigt wird, während sie die nächste untere Schicht anruft, um Pakete zu senden und zu empfangen, die diesen Pfad durchlaufen. Im OSI-Modell ist die Definition seiner Anwendungsschicht im Umfang schmaler als oft realisiert. Das OSI-Modell definiert die Anwendungsschicht als Benutzeroberfläche. Die OSI-Applikationsschicht ist dafür verantwortlich, Daten und Bilder dem Benutzer in einem human-erkennbaren Format anzuzeigen und mit der darunterliegenden Präsentationsschicht zu verbinden. Bei einer Implementierung werden die Applikations- und Präsentationsschichten häufig kombiniert. Methode des Angriffs Der einfachste DoS-Angriff beruht vor allem auf brutaler Kraft, überflutet das Ziel mit einem überwältigenden Fluss von Paketen, übersättigt seine Verbindungsbandbreite oder erschöpft die Systemressourcen des Ziels. Bandbreitensättigende Überschwemmungen vertrauen auf die Fähigkeit des Angreifers, den überwältigenden Fluss von Paketen zu erzeugen. Ein gemeinsamer Weg, dies heute zu erreichen, ist über verteilte Denial-of-Service, die mit einem Botnet. Ein Angriff auf die Anwendungsschicht DDoS erfolgt hauptsächlich für gezielte Zwecke, einschließlich der Störung von Transaktionen und des Zugriffs auf Datenbanken. Es erfordert weniger Ressourcen als Netzwerkschichtangriffe, begleitet sie aber oft. Ein Angriff kann verkleidet werden, um wie legitimer Verkehr aussehen, außer es zielt auf bestimmte Anwendungspakete oder Funktionen. Der Angriff auf die Anwendungsschicht kann Dienste wie das Abrufen von Informationen oder Suchfunktionen auf einer Website stören. Advanced persistent DoSAn Advanced persistent DoS (APDoS) ist mit einer fortschrittlichen anhaltenden Bedrohung verbunden und erfordert spezialisierte DDoS-Abmilderung. Diese Angriffe können über Wochen bestehen; die längste Dauerdauer bis zu 38 Tagen. Dieser Angriff beinhaltete etwa 50+ Petabits (50.000+ Terabits) von schädlichem Verkehr. Angreifer in diesem Szenario können taktisch zwischen mehreren Zielen wechseln, um eine Ablenkung zu schaffen, um defensive DDoS Gegenmaßnahmen zu vermeiden, aber all dies, während schließlich konzentrieren sich auf den Hauptschub des Angriffs auf ein einziges Opfer. In diesem Szenario sind Angreifer mit ständigem Zugriff auf mehrere sehr leistungsfähige Netzwerkressourcen in der Lage, eine langanhaltende Kampagne zu unterstützen, die enorme Levels des nicht verstärkten DDoS-Verkehrs erzeugt. APDoS-Angriffe zeichnen sich durch: fortgeschrittene Aufklärung (vor dem Angriff OSINT und umfangreiches dekoyed Scannen, um die Erkennung über lange Zeiträume hinweg zu vermeiden) taktische Ausführung (Angriff mit primären und sekundären Opfern, aber Fokus ist auf primäre) explizite Motivation (ein berechnetes Endspiel/Ziel) große Rechenkapazität (Zugriff auf wesentliche Computerleistung und Netzwerkbandbreite) simultan multi-Threaded OSI-Schicht-Angriffe (s) Denial-of-Service als Service Einige Anbieter bieten so genannte Booter- oder Stresser-Dienste, die einfache webbasierte Front-Ends haben, und akzeptieren Zahlung über das Internet. Vermarktet und als Stresstesting-Tools gefördert, können sie verwendet werden, um unbefugte Denial-of-Service-Angriffe durchzuführen und technisch unentdeckte Angreifer Zugang zu anspruchsvollen Angriffswerkzeugen zu ermöglichen. Üblicherweise von einem Botnet betrieben, kann der von einem Verbraucher-Streamer erzeugte Verkehr überall von 5-50 Gbit/s reichen, was in den meisten Fällen den durchschnittlichen Internetzugang für Heimnutzer verweigern kann. Symptome Das United States Computer Emergency Readiness Team (US-CERT) hat Symptome eines Denial-of-Service-Angriffs identifiziert: ungewöhnlich langsame Netzwerk-Performance (Eröffnung von Dateien oder Zugriff auf Webseiten,) Unverfügbarkeit einer bestimmten Website, oder Unfähigkeit, auf jede Website zugreifen. Angriffstechniken Angriffswerkzeuge In Fällen wie MyDoom und Slowloris sind die Werkzeuge in Malware eingebettet und starten ihre Angriffe ohne das Wissen des Systeminhabers. Stacheldraht ist ein klassisches Beispiel für ein DDoS-Tool. Es verwendet eine schichtförmige Struktur, in der der Angreifer ein Client-Programm verwendet, um mit Handlern zu verbinden, die kompromittierte Systeme sind, die Befehle an die Zombie Agenten ausgeben, die wiederum den DDoS-Angriff erleichtern. Agenten werden über die Handhaber durch den Angreifer mit automatisierten Routinen kompromittiert, um Schwachstellen in Programmen auszunutzen, die Remote-Verbindungen auf den gezielten Remote-Hosts akzeptieren. Jeder Handler kann bis zu tausend Agenten kontrollieren. In anderen Fällen kann eine Maschine Teil eines DDoS-Angriffs mit der Zustimmung des Eigentümers werden, zum Beispiel in Operation Payback organisiert von der Gruppe Anonymous. Die Low Orbit Ion Cannon wurde auf diese Weise typischerweise verwendet. Zusammen mit High Orbit Ion Cannon gibt es heute eine Vielzahl von DDoS-Tools, einschließlich kostenpflichtiger und freier Versionen, mit verschiedenen Funktionen. Es gibt einen unterirdischen Markt für diese in Hacker verwandten Foren und IRC-Kanäle. Application-layer-Angriffe Application-layer-Angriffe verwenden DoS-Causing Exploits und können dazu führen, dass Server-running-Software den Speicherplatz ausfüllt oder alle verfügbaren Speicher oder CPU-Zeit verbraucht. Angriffe können bestimmte Pakettypen oder Verbindungsanfragen verwenden, um endliche Ressourcen zu sättigen, indem beispielsweise die maximale Anzahl der offenen Verbindungen besetzt wird oder der Speicherplatz des Opfers mit Logs gefüllt wird. Ein Angreifer mit schalenmäßigem Zugriff auf den Computer eines Opfers kann ihn verlangsamen, bis er unbrauchbar ist oder ihn mit einer Gabelbombe abstürzt. Eine andere Art von Anwendungs-Level DoS-Angriff ist XDoS (oder XML DoS), die von modernen Web Application Firewalls (WAFs) gesteuert werden können. Ein weiteres Ziel von DDoS-Angriffen kann es sein, zusätzliche Kosten für den Applikationsoperator zu erzeugen, wenn dieser Ressourcen auf Basis von Cloud Computing verwendet. In diesem Fall werden normalerweise anwendungsbenutzte Ressourcen an eine benötigte Servicequalität (QoS)-Ebene gebunden (z.B. Antworten sollten weniger als 200 ms sein) und diese Regel ist in der Regel mit automatisierter Software (z.B. Amazon CloudWatch) verbunden, um mehr virtuelle Ressourcen vom Anbieter zu erhöhen, um die definierten QoS-Spiegel für die erhöhten Anforderungen zu erfüllen. Die Hauptanreize für solche Angriffe können darin bestehen, den Antragsinhaber dazu zu bewegen, die Elastizitätsniveaus zu erhöhen, um den erhöhten Anwendungsverkehr zu bewältigen, um finanzielle Verluste zu verursachen oder sie weniger wettbewerbsfähig zu machen. Ein Bananenangriff ist eine andere besondere Art von DoS. Es beinhaltet die Weiterleitung von ausgehenden Nachrichten vom Client zurück auf den Client, die Verhinderung von externen Zugriffen sowie Überflutung des Clients mit den gesendeten Paketen. Ein LAND-Angriff ist dieser Art. Abbau von Service-Angriffen Pulsierende Zombies sind kompromittierte Computer, die darauf gerichtet sind, intermittierende und kurzlebige Überschwemmungen von Opfer-Websites mit der Absicht, es nur zu verlangsamen, anstatt es abzustürzen. Diese Art von Angriff, als Degradation-of-Service bezeichnet, kann schwieriger zu erkennen und kann die Verbindung zu Websites für längere Zeiträume stören und behindern, was zu einer größeren Gesamtstörung als ein Denial-of-Service-Angriff führen könnte. Die Exposition von Degradations-of-Service-Angriffen ist weiter kompliziert, indem man erkennt, ob der Server wirklich angegriffen wird oder über normale legitime Verkehrsbelastungen verfügt. Verteilter DoS-Angriff Wenn ein Angreifer einen Angriff von einem einzigen Wirt hält, würde er als DoS-Angriff eingestuft werden. In der Tat würde jeder Angriff auf die Verfügbarkeit als einen Denial-of-Service-Angriff eingestuft werden. Andererseits, wenn ein Angreifer viele Systeme verwendet, um gleichzeitig Angriffe gegen einen Remote-Host zu starten, wäre dies als DDoS-Angriff eingestuft. Malware kann DDoS Angriffsmechanismen tragen; eines der bekanntesten Beispiele dafür war MyDoom. Sein DoS-Mechanismus wurde an einem bestimmten Datum und Uhrzeit ausgelöst. Diese Art von DDoS beteiligte sich an der Hardcodierung der Ziel-IP-Adresse, bevor die Malware freigegeben wurde und keine weitere Interaktion notwendig war, um den Angriff starten. Ein System kann auch mit einem Trojaner, der einen Zombie-Agent enthält, kompromittiert werden. Angreifer können auch mit automatisierten Werkzeugen in Systeme einbrechen, die Fehler in Programmen ausnutzen, die Verbindungen von entfernten Hosts anhören. Dieses Szenario betrifft vor allem Systeme, die als Server im Web fungieren. Stacheldraht ist ein klassisches Beispiel für ein DDoS-Tool. Es verwendet eine schichtförmige Struktur, in der der Angreifer ein Client-Programm verwendet, um mit Handlern zu verbinden, die kompromittierte Systeme sind, die Befehle an die Zombie Agenten ausgeben, die wiederum den DDoS-Angriff erleichtern. Agenten werden vom Angreifer über die Handhaber beeinträchtigt. Jeder Handler kann bis zu tausend Agenten kontrollieren. In einigen Fällen kann eine Maschine Teil eines DDoS-Angriffs mit der Zustimmung des Eigentümers werden, zum Beispiel in Operation Payback, organisiert von der Gruppe Anonymous. Diese Angriffe können verschiedene Arten von Internet-Paketen wie: TCP, UDP, ICMP etc. verwenden. Diese Sammlungen von kompromittierten Systemen sind als Botnets bekannt. DDoS-Werkzeuge wie Stacheldraht verwenden immer noch klassische DoS-Angriffsmethoden, die auf IP-Spoofing und Amplifikation wie Schlumpfangriffe und Fraggle-Angriffe zentriert sind (Arten der Bandbreitenverbrauchsangriffe). Es können auch SYN-Überschwemmungen (ein Ressourcenhungsangriff) verwendet werden. Neue Tools können DNS-Server für DoS- Zwecke verwenden. Im Gegensatz zu MyDooms DDoS-Mechanismus können Botnets gegen jede IP-Adresse gedreht werden. Script-Kiddies verwenden sie, um die Verfügbarkeit von bekannten Websites zu legitimen Benutzern zu leugnen. Mehr anspruchsvolle Angreifer verwenden DDoS-Tools zum Zwecke der Erpressung – auch gegen ihre Geschäftsrivalen. Es wurde berichtet, dass es neue Angriffe aus dem Internet der Dinge (IoT) Geräte, die an der Ablehnung von Service-Angriffen beteiligt sind. In einem bemerkten Angriff, der auf rund 20.000 Anfragen pro Sekunde, die von rund 900 CCTV-Kameras kam, gipfelte. Der britische GCHQ hat Werkzeuge für DDoS gebaut, genannt PREDATORS FACE und ROLLING THUNDER. Einfache Angriffe wie SYN-Überschwemmungen können mit einer Vielzahl von Quell-IP-Adressen auftreten, was das Aussehen eines verteilten DoS verleiht. Diese Überschwemmungsangriffe erfordern nicht die Fertigstellung des TCP Dreiwege-Handshake und versuchen, die Ziel-Synchron-Warte oder die Serverbandbreite zu erschöpfen. Da die Quell-IP-Adressen trivial spoofed werden können, könnte ein Angriff aus einer begrenzten Menge von Quellen stammen oder sogar von einem einzigen Host stammen. Stapelverbesserungen wie SYN-Cookies können eine effektive Minderung gegen SYN-Quue-Boden sein, aber keine Bandbreitenerschöpfung ansprechen. DDoS Erpressung Im Jahr 2015 wuchsen DDoS-Botnets wie DD4BC in der Prominenz und zielten auf Finanzinstitute. Cyber-Erpresser beginnen typischerweise mit einem Low-Level-Angriff und einer Warnung, dass ein größerer Angriff durchgeführt wird, wenn ein Lösegeld nicht in Bitcoin bezahlt wird. Sicherheitsexperten empfehlen gezielte Websites, um das Lösegeld nicht zu bezahlen. Die Angreifer neigen dazu, in ein erweitertes Erpressungsschema zu gelangen, sobald sie erkennen, dass das Ziel bereit ist zu zahlen. HTTP langsame POST DoS-Angriff Erst entdeckt im Jahr 2009, der HTTP langsame POST-Angriff sendet eine vollständige, legitime HTTP POST-Header, die ein Content-Length-Feld enthält, um die Größe des Nachrichtenkörpers zu folgen. Der Angreifer führt dann jedoch dazu, den eigentlichen Nachrichtenkörper mit einer extrem langsamen Rate (z.B. 1 Byte/110 Sekunden) zu senden. Durch die gesamte korrekte und vollständige Meldung versucht der Zielserver, dem Content-Length-Feld im Header zu gehorchen und auf den gesamten Körper der zu übertragenden Nachricht zu warten, was sehr lange dauern kann. Der Angreifer stellt Hunderte oder sogar Tausende solcher Verbindungen fest, bis alle Ressourcen für eingehende Verbindungen auf dem Opferserver erschöpft sind und weitere Verbindungen bis zur Übermittlung aller Daten unmöglich gemacht werden. Es ist bemerkenswert, dass im Gegensatz zu vielen anderen DDoS- oder DDoS-Angriffen, die versuchen, den Server durch Überlastung seines Netzwerks oder CPU zu unterwerfen, ein HTTP-Slow-POST-Angriff die logischen Ressourcen des Opfers anstrebt, was bedeutet, dass das Opfer noch genug Netzwerkbandbreite und Verarbeitungsleistung zum Betrieb haben würde. Kombiniert mit der Tatsache, dass der Apache HTTP Server standardmäßig Anfragen bis zu 2GB in der Größe annimmt, kann dieser Angriff besonders leistungsstark sein. HTTP langsame POST-Angriffe sind schwer von legitimen Verbindungen zu unterscheiden und sind daher in der Lage, einige Schutzsysteme zu umgehen. OWASP, ein Open Source Web Application Security Projekt, veröffentlichte ein Tool, um die Sicherheit von Servern gegen diese Art von Angriff zu testen. Challenge Collapsar (CC)-Angriff Ein Challenge Collapsar (CC)-Angriff ist ein Angriff, bei dem Standard HTTP-Anfragen häufig an einen gezielten Webserver gesendet werden. Die Uniform Resource Identifier (URIs) in den Anforderungen erfordern komplizierte zeitaufwendige Algorithmen oder Datenbankoperationen, die die Ressourcen des gezielten Webservers erschöpfen können. 2004 erfand ein chinesischer Hacker namens KiKi ein Hacking-Tool, um diese Arten von Anfragen zu senden, um eine NSFOCUS Firewall namens Collapsar angreifen, und damit das Hacking-Tool wurde als Challenge Collapsar bekannt, oder CC kurz. Folglich erhielt dieser Angriff den Namen CC-Angriff. Internet Control Message Protocol (ICMP) Überschwemmung Ein Schlumpf-Angriff basiert auf falsch konfigurierten Netzwerkgeräten, die es erlauben, Pakete an alle Computerhosts in einem bestimmten Netzwerk über die Sendeadresse des Netzes zu senden, anstatt eine bestimmte Maschine. Der Angreifer sendet große Anzahl von IP-Paketen mit der Quelladresse, die gefälscht ist, um die Adresse des Opfers zu sein. Die meisten Geräte in einem Netzwerk werden standardmäßig darauf reagieren, indem sie eine Antwort auf die Quell-IP-Adresse senden. Ist die Anzahl der Maschinen im Netzwerk, die diese Pakete empfangen und beantworten, sehr groß, wird der Computer des Opfers mit dem Verkehr überflutet. Dies überlastet den Opfercomputer und kann ihn sogar während eines solchen Angriffs unbrauchbar machen. Ping Flut basiert auf dem Senden des Opfers eine überwältigende Anzahl von Ping-Paketen, in der Regel mit dem Ping-Befehl von Unix-like-Hosts (die -t-Flag auf Windows-Systemen ist viel weniger fähig, ein Ziel zu überwältigen, auch die -l (Größe)-Flag nicht erlaubt gesendete Paketgröße größer als 65500 in Windows.)Es ist sehr einfach zu starten, die primäre Anforderung ist Zugang zu größerer Bandbreite als das Opfer. Das Ping des Todes basiert auf dem Senden des Opfers ein fehlerhaftes Ping-Paket, das zu einem Systemunfall auf einem verletzlichen System führen wird. Der BlackNurse-Angriff ist ein Beispiel für einen Angriff, der die benötigten Ziel-Port-Unerreichbaren ICMP-Pakete nutzt. Nuke A Nuke ist ein altmodischer Denial-of-Service-Angriff gegen Computernetzwerke, bestehend aus fragmentierten oder sonst ungültigen ICMP-Paketen, die an das Ziel gesendet werden, erreicht, indem ein modifiziertes Ping-Dienstprogramm verwendet wird, um diese korrupten Daten wiederholt zu senden, so dass der betroffene Computer bis zum vollständigen Stopp verlangsamt wird. Ein spezielles Beispiel für einen Nuke-Angriff, der einige Prominenz gewonnen hat, ist der WinNuke, der die Schwachstelle im NetBIOS-Handler in Windows 95 ausgenutzt hat. Ein String aus aus Banddaten wurde an den TCP-Port 139 der Maschine des Opfers gesendet, wodurch er einen Blue Screen of Death gesperrt und angezeigt wird. Peer-to-Peer-Angriffe Angreifer haben einen Weg gefunden, eine Reihe von Fehlern in Peer-to-Peer-Servern zu nutzen, um DDoS-Angriffe zu initiieren. Der aggressivste dieser Peer-to-Peer-DDoS-Angriffe nutzt DC++ aus. Mit Peer-to-Peer gibt es kein Botnet und der Angreifer muss nicht mit den Clients kommunizieren, die es unternimmt. Stattdessen fungiert der Angreifer als "puppet master", indem er Clients von großen Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Hubs anzeigt, um von ihrem Peer-to-Peer-Netzwerk zu trennen und stattdessen mit der Website des Opfers zu verbinden. Permanente Denial-of-Service-Angriffe Permanente Denial-of-Service (PDoS), auch lose als Phlashing bekannt, ist ein Angriff, der ein System so schlecht beschädigt, dass es Ersatz oder Neuinstallation von Hardware erfordert. Im Gegensatz zu dem verteilten Denial-of-Service-Angriff nutzt ein PDoS-Angriff Sicherheitsfehler, die eine Remote-Administration auf den Management-Schnittstellen der Hardware des Opfers ermöglichen, wie Router, Drucker oder andere Netzwerk-Hardware. Der Angreifer nutzt diese Schwachstellen, um die Firmware eines Geräts durch ein modifiziertes, beschädigtes oder defektes Firmware-Bild zu ersetzen – ein Prozess, der, wenn es legitim getan wird, als Flashing bekannt ist. Dadurch wird das Gerät gemauert, so dass es für seinen ursprünglichen Zweck unbrauchbar ist, bis es repariert oder ersetzt werden kann. Der PDoS ist ein reiner Hardware-Zielangriff, der viel schneller sein kann und weniger Ressourcen benötigt, als mit einem Botnet oder einem Root/vserver in einem DDoS-Angriff. Aufgrund dieser Funktionen und der potenziellen und hohen Wahrscheinlichkeit von Sicherheitsausbeuten auf Netzwerkfähige Embedded Devices (NEEDs) ist diese Technik auf die Aufmerksamkeit zahlreicher Hacking-Communities gekommen. BrickerBot, ein Stück Malware, das IoT-Geräte gezielte, nutzte PDoS-Angriffe, um seine Ziele zu deaktivieren. PhlashDance ist ein Werkzeug, das von Rich Smith (ein Mitarbeiter des Hewlett-Packard's Systems Security Lab) erstellt wurde, um PDoS Schwachstellen auf der EUSec 2008 zu erkennen und zu demonstrieren West Applied Security Conference in London. Reflected / spoofed attack Ein verteilter Denial-of-Service-Angriff kann dazu führen, dass geschmiedete Anträge irgendeiner Art an eine sehr große Anzahl von Computern gesendet werden, die auf die Anfragen antworten. Mit Hilfe von Internet Protocol Adresse Spoofing wird die Quelladresse auf die des Zielopfers gesetzt, was bedeutet, dass alle Antworten auf das Ziel (und Fluten) gehen. ( Diese reflektierte Angriffsform wird manchmal als DRDOS bezeichnet.) ICMP Echo Request-Angriffe (Smurf-Angriff) können als eine Form des reflektierten Angriffs betrachtet werden, da die Flut-Hosts Echo Requests an die Sendeadressen falsch konfigurierter Netzwerke senden und so Hosts anlocken, um Echo Reply-Pakete an das Opfer zu senden. Einige frühen DDoS-Programme implementierten eine verteilte Form dieses Angriffs. Amplification Amplification Angriffe werden verwendet, um die Bandbreite zu vergrößern, die an ein Opfer gesendet wird. Dies geschieht typischerweise über öffentlich zugängliche DNS-Server, die verwendet werden, um Staus auf dem Zielsystem mit DNS-Antwort-Verkehr zu verursachen. Viele Dienste können genutzt werden, um als Reflektoren zu wirken, einige schwerer zu blockieren als andere. US-CERT hat festgestellt, dass verschiedene Dienstleistungen zu verschiedenen Verstärkungsfaktoren führen können, wie nachstehend beschrieben: DNS-Amplifikations-Angriffe beinhalten einen neuen Mechanismus, der den Verstärkungseffekt erhöht, indem eine viel größere Liste von DNS-Servern verwendet wird, als zuvor gesehen. Der Prozess beinhaltet typischerweise einen Angreifer, der einen DNS-Namen-Look-up-Anfrage an einen öffentlichen DNS-Server sendet und die Quell-IP-Adresse des gezielten Opfers spooft. Der Angreifer versucht, so viele Informationen wie möglich anzufordern und so die DNS-Antwort zu verstärken, die an das Zielopfer gesendet wird. Da die Größe der Anforderung deutlich kleiner ist als die Antwort, kann der Angreifer leicht die Menge des an das Ziel gerichteten Verkehrs erhöhen. SNMP und NTP können auch als Reflektor in einem Verstärkungsangriff ausgenutzt werden. Ein Beispiel für einen verstärkten DDoS-Angriff durch das Network Time Protocol (NTP) ist ein Befehl namens monlist, der die Details der letzten 600 Hosts sendet, die die Zeit vom NTP-Server zurück zum Requester angefordert haben. Eine kleine Anfrage an diesen Zeitserver kann mit einer spoofed Quell-IP-Adresse eines Opfers gesendet werden, was zu einer Antwort 556,9 mal die Größe der Anfrage an das Opfer gesendet wird. Dies wird verstärkt, wenn Botnets verwendet werden, die alle Anfragen mit der gleichen spoofed IP-Quelle senden, was zu einer massiven Datenmenge führt, die an das Opfer zurückgeschickt wird. Es ist sehr schwierig, gegen diese Arten von Angriffen zu verteidigen, weil die Antwortdaten von legitimen Servern stammen. Diese Angriffsanfragen werden auch über UDP gesendet, was keine Verbindung zum Server erfordert. Dies bedeutet, dass die Quell-IP nicht überprüft wird, wenn eine Anfrage vom Server empfangen wird. Um diese Schwachstellen zu erkennen, wurden Kampagnen gestartet, die sich auf die Suche nach Verstärkungsvektoren konzentrieren, die dazu geführt haben, dass Menschen ihre Entschlossenen reparieren oder die Entschlossenen vollständig abgeschaltet haben. Das ist der Grund Dieser Angriff funktioniert, indem ein Wurm verwendet wird, um Hunderttausende von IoT-Geräten im Internet zu infizieren. Der Wurm propagiert über Netzwerke und Systeme, die die Kontrolle über schlecht geschützte IoT-Geräte wie Thermostaten, WLAN-fähige Uhren und Waschmaschinen übernehmen. Wenn das Gerät in der Regel versklavt wird, hat der Eigentümer oder Benutzer keine sofortige Anzeige. Das IoT-Gerät selbst ist nicht das direkte Ziel des Angriffs, es wird als Teil eines größeren Angriffs verwendet. Diese neu versklavten Geräte werden Sklaven oder Bots genannt. Sobald der Hacker die gewünschte Anzahl von Bots erworben hat, weisen sie die Bots an, um einen ISP zu kontaktieren. Im Oktober 2016 attackierte ein Mirai-Botnet Dyn, das der ISP für Websites wie Twitter, Netflix, etc. ist. Sobald dies aufgetreten ist, waren diese Websites alle für mehrere Stunden un erreichbar. Diese Art von Angriff ist nicht physisch schädlich, aber es wird sicherlich teuer für alle großen Internet-Unternehmen, die angegriffen werden. R-U-Dead-Yet? (RUDY) RUDY Angriff Ziele Web-Anwendungen durch Hungern der verfügbaren Sitzungen auf dem Webserver. Ähnlich wie Slowloris hält RUDY die Sessions auf dem Laufenden, indem sie nie endende POST-Übertragungen verwendet und einen beliebig großen Content-Länge-Header-Wert sendet. SACK Panic Manipulation maximaler Segmentgröße und selektiver Quittung (SACK) kann von einem entfernten Peer verwendet werden, um eine Denial of Service durch einen ganzzahligen Überlauf im Linux-Kernel zu verursachen, was sogar eine Kernel-Panche verursacht. Jonathan Looney entdeckte am 17. Juni 2019 CVE-2019-11477, CVE-2019-11478, CVE-2019-11479. Schrottangriff Der Schurenangriff ist ein Denial-of-Service Angriff auf das Transmission Control Protocol, wo der Angreifer Man-in-the-Middle-Techniken verwendet. Es verwendet kurze synchronisierte Bursts des Verkehrs, um TCP-Verbindungen auf dem gleichen Link zu stören, indem es eine Schwäche im TCP-Re-Transmission Timeout-Mechanismus ausnutzt. Slow Read attack Ein langsamer Leseangriff sendet legitime Anwendungsschicht-Anfragen, liest aber sehr langsam Antworten und versucht so, den Verbindungspool des Servers auszuschöpfen. Es wird erreicht, indem man eine sehr kleine Anzahl für die TCP Receive Window-Größe annonciert und gleichzeitig den TCP-Puffer der Clients langsam entleert, was einen sehr geringen Datenfluss verursacht. Hervorragende Low-Bandbreite verteilt Denial-of-Service Angriff Ein ausgeklügelter DDoS-Angriff ist eine Form von DoS, die weniger Traffic verwendet und ihre Wirksamkeit erhöht, indem er einen Schwachpunkt in der Systemgestaltung des Opfers strebt, d.h. der Angreifer sendet Traffic aus komplizierten Anforderungen an das System. Im Wesentlichen ist ein ausgeklügelter DDoS-Angriff aufgrund seiner Nutzung weniger Verkehr weniger kostenintensiv, ist kleiner in der Größe, wodurch es schwieriger zu identifizieren ist, und es hat die Fähigkeit, Systeme zu verletzen, die durch Strömungsleitmechanismen geschützt sind. (S)SYN Flut Eine SYN Flut tritt auf, wenn ein Host eine Flut von TCP/SYN-Paketen sendet, oft mit einer geschmiedeten Absenderadresse. Jedes dieser Pakete wird wie eine Verbindungsanforderung behandelt, wodurch der Server eine halboffene Verbindung auslädt, indem er ein TCP/SYN-ACK-Paket (Acknowledge) zurücksendet und auf ein Paket in Antwort von der Absenderadresse (Antwort an das ACK-Paket) wartet. Da jedoch die Absenderadresse geschmiedet ist, kommt die Antwort nie. Diese halboffenen Verbindungen sättigen die Anzahl der verfügbaren Verbindungen, die der Server herstellen kann, und halten es von der Reaktion auf legitime Anfragen bis nach dem Angriff endet. Teardrop-Angriffe Ein Tränenangriff beinhaltet das Senden von manglierten IP-Fragmenten mit überlappenden, überdimensionierten Nutzlasten an die Zielmaschine. Dies kann verschiedene Betriebssysteme wegen eines Fehlers in ihrem TCP/IP-Fragmentations-Re-Asembly-Code abstürzen. Windows 3.1x, Windows 95 und Windows NT Betriebssysteme, sowie Versionen von Linux vor Versionen 2.0.32 und 2.1.63 sind für diesen Angriff empfindlich. ( Obwohl im September 2009 eine Schwachstelle in Windows Vista als "Teardrop-Angriff" bezeichnet wurde, zielte dieser gezielte SMB2, der eine höhere Schicht ist als die TCP-Pakete, die Risse verwendet). Eines der Felder in einem IP-Header ist das "fragment Offset"-Feld, das die Ausgangsposition oder Offset der in einem fragmentierten Paket enthaltenen Daten relativ zu den Daten im Originalpaket angibt. Wenn sich die Summe aus dem Offset und der Größe eines fragmentierten Pakets von der Summe des nächsten fragmentierten Pakets unterscheidet, überlappen sich die Pakete. Wenn dies geschieht, kann ein Server, der an Tränenangriffe anfällig ist, die Pakete nicht wieder zusammenbauen - was zu einer Denial-of-Service-Bedingung führt. Telefonie Denial-of-Service (TDoS) Voice over IP hat eine missbräuchliche Herkunft von vielen Telefon-Sprachanrufen kostengünstig und leicht automatisiert gemacht, während es Anrufursprünge durch Anrufer-ID-Spoofing falsch dargestellt werden kann. Laut US Federal Bureau of Investigation ist die Telefonie Denial-of-Service (TDoS) im Rahmen verschiedener betrügerischer Systeme erschienen: Ein Betrüger kontaktiert den Bankier oder Makler des Opfers, indem er das Opfer auffordert, einen Geldtransfer zu beantragen. Der Versuch des Bankiers, das Opfer zur Überprüfung der Übertragung zu kontaktieren, scheitert, da die Telefonleitungen des Opfers mit Tausenden von Ekelrufen überflutet werden und das Opfer unlösbar macht. Ein Betrüger kontaktiert Verbraucher mit einem hässlichen Anspruch, ein hervorragendes Payday-Darlehen für Tausende von Dollar zu sammeln. Wenn der Verbraucher Objekten, vergeltet der Betrüger durch Überflutung des Arbeitgebers des Opfers mit Tausenden von automatisierten Anrufen. In einigen Fällen wird angezeigte Anrufer-ID verpufft, um Polizei oder Strafverfolgungsbehörden zu verkörpern. Ein Betrüger kontaktiert Verbraucher mit einer Bogus-Anforderung und droht, die Polizei zu senden; wenn das Opfer Balks, der Betrüger überschwemmt lokale Polizeinummern mit Anrufen, auf denen Anrufer-ID verstoft wird, um die Zahl des Opfers anzuzeigen. Die Polizei kommt bald in den Wohnsitz des Opfers, um den Ursprung der Anrufe zu finden. Telefonie Denial-of-Service kann auch ohne Internet-Telefonie existieren. Im 2002 New Hampshire Senat Wahl Telefon Jamming Skandal, Telemarketer wurden verwendet, um politische Gegner mit scharfen Anrufen zu Marmelade Telefon Banken am Wahltag zu überfluten. Eine breite verbreitete Veröffentlichung einer Zahl kann sie auch mit genug Anrufen überfluten, um sie unbrauchbar zu machen, wie durch Zufall im Jahr 1981 mit mehreren +1-Bereich Code-867-5309 Abonnenten, die von Hunderten von fehlgeleiteten Anrufen täglich in Reaktion auf das Lied 867-5309/Jenny überflutet wurden. TDoS unterscheidet sich von anderen Telefonanrufen (wie Streichrufe und obszöne Telefonanrufe) durch die Anzahl der Anrufe, die entstanden sind; durch ständige Belegung von Linien mit wiederholten automatisierten Anrufen wird das Opfer daran gehindert, sowohl Routine- als auch Notrufe zu tätigen oder zu empfangen. Dazu gehören SMS-Überschwemmungsangriffe und schwarze Fax- oder Fax-Schleifenübertragung. TTL Auslaufangriff Es braucht mehr Routerressourcen, um ein Paket mit einem TTL-Wert von 1 oder weniger zu fallen, als es ein Paket mit höherem TTL-Wert weiterzuleiten. Wenn ein Paket aufgrund des TTL-Ablaufs abfällt, muss der Router CPU eine ICMP-Zeit übersteigen lassen. Viele dieser Antworten können die CPU des Routers überlasten. UPP-Angriff Dieser Angriff nutzt eine bestehende Schwachstelle im Universal Plug and Play (UPnP) Protokoll, um eine beträchtliche Menge der gegenwärtigen Verteidigungsmethoden zu erreichen und ein Netzwerk und Server eines Ziels zu überfluten. Der Angriff basiert auf einer DNS-Amplifikationstechnik, aber der Angriffsmechanismus ist ein UPnP-Router, der Anfragen von einer externen Quelle an eine andere missachtende UPnP-Verhaltensregeln weiterleitet. Mit dem UPnP Router werden die Daten auf einem unerwarteten UDP-Port von einer gefälschten IP-Adresse zurückgegeben, wodurch es schwieriger ist, einfache Maßnahmen zu ergreifen, um die Flut des Verkehrs abzuschalten. Nach Angaben der Imperva-Forscher ist der effektivste Weg, diesen Angriff zu stoppen, für Unternehmen, UPnP Router zu sperren. SSDP-Reflexionsangriff 2014 wurde entdeckt, dass die SSDP bei DDoS-Angriffen verwendet wurde, die als "SSDP-Reflexionsangriff mit Verstärkung" bekannt sind. Viele Geräte, darunter einige Wohnrouter, haben eine Schwachstelle in der UPnP-Software, die es einem Angreifer ermöglicht, Antworten von Port Nummer 1900 zu einer Zieladresse ihrer Wahl zu erhalten. Mit einem Botnet von Tausenden von Geräten können die Angreifer ausreichende Paketraten erzeugen und Bandbreiten einnehmen, um Links zu sättigen, wodurch die Denial of Services. Die Netzwerkfirma Cloudflare hat diesen Angriff als "Stupidly Simple DDoS Protocol" beschrieben. ARP Spoofing ARP Spoofing ist ein häufiger DoS-Angriff, der eine Schwachstelle im ARP-Protokoll beinhaltet, die es einem Angreifer ermöglicht, seine MAC-Adresse an die IP-Adresse eines anderen Computers oder Gateways (wie ein Router) zuzuordnen, wodurch der Verkehr, der für die originale authentische IP bestimmt ist, auf die des Angreifers umgeleitet wird, wodurch der Dienst verweigert wird. Verteidigungstechniken Defensive Reaktionen auf Denial-of-Service-Angriffe beinhalten in der Regel die Verwendung einer Kombination von Angriffserkennung, Verkehrsklassifizierung und Antwort-Tools, um den Verkehr zu blockieren, den sie als unberechtigt identifizieren und Verkehr zu ermöglichen, den sie als legitim identifizieren. Eine Liste von Präventions- und Antwortwerkzeugen ist im Folgenden enthalten: Anwendung Front-End-Hardware Anwendung Front-End-Hardware ist intelligente Hardware auf dem Netzwerk platziert, bevor der Verkehr die Server erreicht. Es kann in Netzwerken in Verbindung mit Routern und Switchen verwendet werden. Application Front-End-Hardware analysiert Datenpakete, wenn sie das System eingeben, und identifiziert sie dann als Priorität, regelmäßig oder gefährlich. Es gibt mehr als 25 Bandbreite Management-Anbieter. Anwendungsebene Key Completion Indicators Ansätze für DDoS-Angriffe gegen Cloud-basierte Anwendungen können auf einer Anwendungsschichtanalyse basieren, die anzeigt, ob ein eingehender Massenverkehr legitim ist und somit Elastizitätsentscheidungen ohne die wirtschaftlichen Auswirkungen eines DDoS-Angriffs auslöst. Diese Ansätze stützen sich hauptsächlich auf einen identifizierten Wertweg innerhalb der Anwendung und überwachen den Fortschritt der Anfragen auf diesem Weg, durch Marker genannt Key Completion Indicators. Im Wesentlichen sind diese Technik statistische Methoden, um das Verhalten eingehender Anfragen zu beurteilen, um zu erkennen, ob etwas ungewöhnliches oder abnormales vor sich geht. Eine Analogie ist ein Backstein-und-Mörtel-Geschäft, in dem Kunden im Durchschnitt einen bekannten Prozentsatz ihrer Zeit auf verschiedene Aktivitäten wie die Abholung von Gegenständen und die Prüfung, die Rückgabe, die Abfüllung eines Korbs, warten, zu zahlen, zu zahlen und zu verlassen. Diese hochrangigen Aktivitäten entsprechen den Key Completion Indicators in einem Dienst oder Standort, und sobald ein normales Verhalten festgestellt wird, kann abnormales Verhalten identifiziert werden. Wenn ein Mob der Kunden im Geschäft ankam und ihre ganze Zeit auf Abholung von Gegenständen verbrachte und sie zurücklegte, aber nie irgendwelche Einkäufe gemacht, könnte dies als ungewöhnliches Verhalten gekennzeichnet werden. Der Kaufhaus kann versuchen, sich auf Zeiträume hoher Tätigkeit einzustellen, indem er kurzfristig eine Reserve von Mitarbeitern einführt. Aber wenn es dies routinemäßig, waren eine Mafia zu beginnen, auftauchen, aber nie etwas kaufen, könnte dies den Laden mit den zusätzlichen Mitarbeiterkosten ruinieren. Bald würde der Laden die mob Aktivität identifizieren und die Anzahl der Mitarbeiter zurückskalieren, indem er anerkennt, dass die mob keinen Gewinn bietet und nicht bedient werden sollte. Während dies es für legitime Kunden schwieriger machen kann, während der Anwesenheit der Mafia bedient zu werden, spart es den Laden vor der totalen Ruine. Bei elastischen Cloud-Diensten, bei denen eine enorme und abnorme zusätzliche Arbeitsbelastung erhebliche Belastungen des Cloud-Dienstleisters verursachen kann, kann diese Technik verwendet werden, um die Erweiterung der Server-Verfügbarkeit zu skalieren oder sogar zu stoppen, um vor wirtschaftlichen Verlusten zu schützen. Blackholing and sinkholing Mit Blackhole Routing wird der gesamte Verkehr an die angegriffene DNS- oder IP-Adresse an ein "schwarzes Loch" (Null-Schnittstelle oder nicht vorhandener Server) gesendet. Um effizienter zu sein und die Netzwerk-Konnektivität zu vermeiden, kann es vom ISP verwaltet werden. Ein DNS-Sinkloch führt den Verkehr zu einer gültigen IP-Adresse, die den Verkehr analysiert und schlechte Pakete ablehnt. Das Denken ist für die meisten schweren Angriffe nicht effizient. IPS-basierte Prävention Intrusion Präventionssysteme (IPS) sind wirksam, wenn die Angriffe Signaturen mit ihnen verbunden haben. Der Trend unter den Angriffen ist jedoch, legitime Inhalte zu haben, aber schlechte Absicht. Intrusions-Präventionssysteme, die an der Content-Erkennung arbeiten, können verhaltensbasierte DoS-Angriffe nicht blockieren. Ein ASIC-basiertes IPS kann Denial-of-Service-Angriffe erkennen und blockieren, weil sie die Verarbeitungsleistung und die Granularität haben, um die Angriffe zu analysieren und wie ein Leistungsschalter automatisiert zu wirken. Ein tarifbasiertes IPS (RBIPS) muss den Verkehr körnig analysieren und das Verkehrsmuster kontinuierlich überwachen und feststellen, ob es Verkehrsanomalien gibt. Es muss den legitimen Verkehrsfluss beim Blockieren des DoS-Angriffsverkehrs lassen. DDS-basierte Verteidigung Mehr konzentriert auf das Problem als IPS, ein DoS-Verteidigungssystem (DDS) kann verbindungsbasierte DoS-Angriffe und diejenigen mit legitimen Inhalten, aber schlechte Absicht blockieren. Ein DDS kann auch sowohl Protokollangriffe (z.B. Tränendrüsen und Ping des Todes) als auch ratenbasierte Angriffe (z.B. ICMP-Überschwemmungen und SYN-Überschwemmungen) ansprechen. DDS verfügt über ein zielgerichtetes System, das die Denial von Service-Angriffen mit einer größeren Geschwindigkeit leicht erkennen und behindern kann als eine Software, die auf dem System basiert. Firewalls Im Falle eines einfachen Angriffs könnte eine Firewall eine einfache Regel hinzugefügt haben, um alle eingehenden Traffic von den Angreifern, basierend auf Protokollen, Ports oder den Ursprungs-IP-Adressen zu leugnen. Komplexere Angriffe werden jedoch mit einfachen Regeln schwer zu blockieren sein: zum Beispiel, wenn es einen anhaltenden Angriff auf Port 80 (Web-Service) ist es nicht möglich, alle ankommenden Verkehr auf diesem Port zu fallen, weil dadurch der Server von legitimem Verkehr verhindern wird. Zusätzlich können Firewalls in der Netzhierarchie zu tief sein, wobei Router vor dem Verkehrsantritt in die Firewall negativ beeinflusst werden. Auch viele Sicherheitstools unterstützen IPv6 noch nicht oder können nicht richtig konfiguriert werden, so dass die Firewalls oft bei den Angriffen umgehen können. Router Ähnlich wie bei Switchen haben Router einige Geschwindigkeitsbegrenzung und ACL-Fähigkeit. Auch sie werden manuell eingestellt. Die meisten Router können leicht überwältigt werden unter einem DoS-Angriff. Cisco IOS hat optionale Funktionen, die den Einfluss von Überschwemmungen reduzieren können. Switches Die meisten Switches haben eine gewisse Geschwindigkeitsbegrenzung und ACL-Fähigkeit. Einige Switche bieten eine automatische und/oder systemweite Rate Begrenzung, Verkehrsformung, verzögerte Bindung (TCP-Spleisung,) Tiefen-Paketinspektion und Bogon-Filterung (bogus IP-Filterung), um DoS-Angriffe durch automatische Rate-Filterung und WAN Link Failover und Balance zu erkennen und wieder aufzulösen.Diese Systeme werden funktionieren, solange die DoS-Angriffe durch die Verwendung verhindert werden können. Beispielsweise kann SYN Flut durch verzögerte Bindung oder TCP-Spleisung verhindert werden. Ebenso können Inhalte basierende DoS unter Verwendung einer tiefen Paketinspektion verhindert werden. Angriffe, die von dunklen Adressen stammen oder zu dunklen Adressen gehen, können durch bogon-Filterung verhindert werden. Automatische Rate Filterung kann funktionieren, solange die eingestellten Rate-Thresholds korrekt eingestellt wurden. Wan-link Failover wird funktionieren, solange beide Links DoS/DDoS-Präventionsmechanismus haben. Hochstromfilterung Der gesamte Verkehr wird über verschiedene Methoden wie z.B. Proxies, Tunnels, digitale Kreuzungen oder sogar direkte Schaltungen, die schlechten Verkehr (DDoS und auch andere häufige Internetangriffe) trennen, durch ein "Reinigungszentrum" oder ein "Scrubbing Center" geleitet und sendet nur einen guten Verkehr über den Server hinaus. Der Anbieter benötigt eine zentrale Anbindung an das Internet, um diese Art von Service zu verwalten, es sei denn, sie befinden sich innerhalb der gleichen Einrichtung wie das "Reining Center" oder "Scrubbing Center". DDoS-Angriffe können jede Art von Hardware-Firewall überwältigen und schädlichen Verkehr durch große und reife Netzwerke wird immer effektiver und wirtschaftlich nachhaltiger gegen DDoS. Sperrung von verletzlichen Häfen Zum Beispiel bei einem SSDP-Reflexionsangriff; eine Schlüsselmilderung besteht darin, den eingehenden UDP-Verkehr auf dem Hafen 1900 an der Firewall zu blockieren. Unbeabsichtigte Denial-of-Service Ein unbeabsichtigter Denial-of-Service kann auftreten, wenn ein System verleugnet endet, nicht durch einen bewussten Angriff durch eine einzelne Person oder Gruppe von Personen, sondern einfach durch einen plötzlichen enormen Spike in Popularität. Dies kann geschehen, wenn eine sehr beliebte Website einen prominenten Link zu einer zweiten, weniger gut vorbereiteten Website, zum Beispiel als Teil einer Nachrichtengeschichte. Das Ergebnis ist, dass ein erheblicher Teil der regelmäßigen Nutzer der Hauptsite – möglicherweise Hunderttausende Menschen – auf diesen Link in wenigen Stunden klicken, der die gleiche Wirkung auf die Ziel-Website als DDoS-Angriff hat. Ein VIPDoS ist das gleiche, aber speziell, wenn der Link von einer Berühmtheit veröffentlicht wurde. Als Michael Jackson 2009 starb, verlangsamten sich Webseiten wie Google und Twitter oder sogar ab. Viele Server von Websites dachten, die Anfragen seien von einem Virus oder Spyware, die versuchen, einen Denial-of-Service-Angriff zu verursachen, warnen Benutzer, dass ihre Abfragen sahen wie "automatisierte Anfragen von einem Computer-Virus oder Spyware-Anwendung". Nachrichten-Websites und Link-Seiten – Websites, deren Hauptfunktion darin besteht, Links zu interessanten Inhalten auf dem Internet zu bieten – sind am wahrscheinlichsten, um dieses Phänomen zu verursachen. Das kanonische Beispiel ist der Slashdot-Effekt beim Empfang von Traffic von Slashdot. Es ist auch als "der Reddit-Hug des Todes" und "der Digg-Effekt" bekannt. Router sind auch bekannt, unbeabsichtigte DoS-Angriffe zu erstellen, da sowohl D-Link als auch Netgear Router NTP-Server überlastet haben, indem NTP-Server überflutet werden, ohne die Einschränkungen von Client-Typen oder geographischen Einschränkungen zu beachten. Ähnliche unbeabsichtigte Denials-of-Service kann auch über andere Medien erfolgen, z.B. wenn eine URL im Fernsehen erwähnt wird. Wenn ein Server von Google oder einer anderen Suchmaschine während der Spitzenzeiten der Aktivität indiziert wird, oder nicht eine Menge verfügbarer Bandbreite während der Indexierung hat, kann es auch die Auswirkungen eines DoS-Angriffs erfahren. In mindestens einem solchen Fall wurde eine rechtliche Maßnahme ergriffen. Im Jahr 2006, Universal Tube & Rollform Equipment Corporation verklagt YouTube: massive Anzahl von würde-be YouTube.com Benutzer versehentlich eingegeben die Tube-Unternehmen URL, utube.com. Als Ergebnis endete das Rohrunternehmen mit großen Mengen Geld für die Verbesserung ihrer Bandbreite zu verbringen. Das Unternehmen scheint die Situation genutzt zu haben, mit utube.com jetzt Anzeigen für Werbeeinnahmen. Im März 2014, nachdem Malaysia Airlines Flug 370 verschwunden war, startete DigitalGlobe einen Crowdsourcing-Service, auf dem Benutzer helfen könnten, nach dem fehlenden Jet in Satellitenbildern zu suchen. Die Antwort überforderte die Server des Unternehmens. Eine unbeabsichtigte Denial-of-Service kann auch von einer vorab geplanten Veranstaltung, die von der Website selbst erstellt wurde, resultieren, wie die Census in Australien im Jahr 2016. Dies könnte verursacht werden, wenn ein Server einen bestimmten Dienst zu einem bestimmten Zeitpunkt bereitstellt. Dies könnte eine Universitätswebsite sein, die die Noten festlegt, die verfügbar sind, wo es zu dieser Zeit zu vielen mehr Anmeldeanfragen führen wird als andere. Nebenwirkungen von Angriffen BackscatterIn Computer-Netzwerk-Sicherheit, Backscatter ist ein Nebeneffekt eines spoofed Denial-of-Service Angriff. Bei dieser Art von Angriff spuckt der Angreifer die Quelladresse in IP-Paketen, die an das Opfer gesendet werden. Im Allgemeinen kann die Opfermaschine nicht zwischen den verstopften Paketen und legitimen Paketen unterscheiden, so reagiert das Opfer auf die verstopften Pakete, wie es normalerweise wäre. Diese Antwortpakete sind als Backscatter bekannt. Wenn der Angreifer Quelladressen zufällig spooft, werden die Backscatter-Antwortpakete des Opfers an zufällige Ziele zurückgeschickt. Dieser Effekt kann von Netzteleskopen als indirekter Beweis für solche Angriffe verwendet werden. Der Begriff "Backscatter-Analyse" bezieht sich auf die Beobachtung von Backscatter-Paketen, die in einem statistisch signifikanten Teil des IP-Adressenraums ankommen, um Eigenschaften von DoS-Angriffen und Opfern zu bestimmen. Recht Viele Gerichtsbarkeiten haben Gesetze, nach denen die Denial-of-Service-Angriffe illegal sind. In den Vereinigten Staaten können Denial-of-Service-Angriffe als ein föderales Verbrechen im Rahmen des Computerbetrugs- und Missbrauchsgesetzes mit Strafen betrachtet werden, die Jahre Haft beinhalten. Die Abteilung für Computerkriminalität und geistiges Eigentum des US-Justizministeriums behandelt Fälle von DoS und DDoS. In einem Beispiel wurde Austin Thompson, aka DerpTrolling, im Juli 2019 zu 27 Monaten Gefängnis verurteilt und $95.000 Restitution durch ein Bundesgericht für die Durchführung mehrerer DDoS-Angriffe auf große Video-Gaming-Unternehmen, die ihre Systeme von Stunden zu Tagen unterbrechen. In den europäischen Ländern kann die Begehung von kriminellen Denial-of-Service-Angriffen zu einer Verhaftung führen. Das Vereinigte Königreich ist insofern ungewöhnlich, als es mit dem Polizei- und Justizgesetz 2006 eine Höchststrafe von 10 Jahren im Gefängnis festlegte, in der die Ziffer 3 des Computer-Misuse-Gesetzes 1990 geändert wurde. Im Januar 2019 kündigte Europol an, dass "Aktionen derzeit weltweit auf dem Weg sind, um die Nutzer zu verfolgen" von Webstresser.org, einem ehemaligen DDoS-Marktplatz, der im April 2018 als Teil der Operation Power Off stillgelegt wurde. Europol sagte, dass die britische Polizei eine Reihe von "Lebensoperationen" durchführte, die mehr als 250 Nutzer von Webstresser und anderen DDoS-Diensten anstrebten. Am 7. Januar 2013 veröffentlichte Anonymous eine Petition auf dem Whitehouse.gov-Standort, die forderte, dass DDoS als eine rechtliche Form des Protests ähnlich den Okkupationsprotesten anerkannt werden, wobei die Behauptung, dass die Ähnlichkeit im Sinne beider gleich ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links RFC 4732 Internet Denial-of-Service Betrachtungen Akamai Staat des Internet Security Report - Vierteljährliche Sicherheit und Internet-Trendstatistik W3CThe World Wide Web Security FAQ cert.org CERT's Guide to DoS attacks.(historic document) ATLAS Zusammenfassungsbericht - Echtzeit-Globalbericht von DDoS-Angriffen. Niedrige Orbit Ion Cannon - Das Well Known Network Stress Testing Tool High Orbit Ion Cannon - Ein einfaches HTTP Flooder LOIC SLOWAn Versuch, SlowLoris und Slow Network Tools auf LOICErneuerbare Energie in Palästina zu bringen, ist ein kleiner, aber signifikanter Bestandteil des nationalen Energiemix, der 1,4% der Energie aus dem Jahr 2012 produziert. Palästina hat einige der höchsten Sonnenenergie-Wärme in der Region, und es gibt eine Reihe von Solarenergie-Projekten. Eine Reihe von Fragen stellen die Entwicklung der erneuerbaren Energien in Frage; ein Mangel an nationaler Infrastruktur und der begrenzte regulatorische Rahmen der Osloer Abkommen sind beide Investitionshemmnisse. Solarstrom Es wurde geschätzt, dass Solarquellen das Potenzial haben, 13 % der Energienutzung in den Palästinensischen Gebieten zu berücksichtigen. Mehr als die Hälfte aller Haushalte in Palästina nutzen Solarenergie-Heizungen, obwohl nur 3% der Häuser davon abhängen als ihre Hauptquelle. Eine 710kw Photovoltaikanlage wurde im September 2014 in der Nähe von Jericho in Betrieb genommen; sie ist die bisher größte Anlage in Palästina. Die Forschung hat gezeigt, dass, obwohl ein sehr hoher Prozentsatz der Palästinenserhäuser mit dem zentralen Netz verbunden sind, Ferndörfer mit kleinen Photovoltaikanlagen wirtschaftlicher machbar sein würden als die Erweiterung des Netzes. Die israelischen Behörden haben im Juli 2017 ein Hybrid-Elektrosystem aus dem palästinensischen Dorf Jubbet ad-Dib erobert. Das System wurde von der niederländischen Regierung finanziert und von der gemeinsamen israelisch-palästinensischen Organisation Comet-ME installiert, die das niederländische Außenministerium zur Beschwerde führte. Der Koordinator der Regierungsaktivitäten in den Territorien berichtete den Reportern, dass die Solarpaneele „ohne die erforderlichen Genehmigungen errichtet wurden und dass die Arbeitsbestellungen vorher an die Dorfbehörden geschickt worden waren“, obwohl ein Bericht Haartz darauf hinwies, dass die Beschlagsbestellungen nur während der Razzia geliefert wurden, d.h. es gab keine Chance, sie vor Gericht anzufechten. Bewohner des Dorfes, in der Gegend C zwischen einer Reihe israelischer Siedlungen hatte seit 2009 versucht, Solarenergieprojekte umzusetzen und zu bewilligen. Windenergie Es wurde geschätzt, dass Windenergie das Potenzial hat, 6,6% der Energienutzung in den Palästinensischen Gebieten zu berücksichtigen. Biomass Ungefähr die Hälfte der palästinensischen Bevölkerung - vor allem in den ländlichen Gebieten, Flüchtlingslagern und Bedouins von Nord- und Südgouverneuren - sind täglich schädlichen Emissionen und anderen gesundheitlichen Risiken ausgesetzt, die in der Regel in traditionellen Öfen ohne ausreichende Belüftung stattfinden. Die meisten Menschen, die einer verstärkten Konzentration von Schadstoffen ausgesetzt sind, sind Frauen und Kinder. Nationale Politik Die Palästinensische Energiebehörde (PEA) veröffentlichte 2012 eine "Allgemeine Erneuerbare Energiestrategie" mit dem Ziel, bis 2020 10% der gesamten heimischen Energieproduktion und 5% des gesamten Energieverbrauchs aus erneuerbaren Quellen zu kommen. Barrieren Es gibt eine Reihe von Barrieren für die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen in Palästina, einschließlich regulatorischer Fragen aus der israelischen Besatzung, und dies bedeutete, dass die Regierung bis 2015 ihr Ziel von 25 Megawatt nicht erreichen konnte. Erneuerbare Energien haben jedoch ein großes Potenzial, die Abhängigkeit von importierter Energie zu verringern und eine Reihe sozialer Probleme zu lösen. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit erneuerbarer Energie in Palästina bei Wikimedia Commons