Kokosmilch ist eine undurchsichtige, milchweiße Flüssigkeit, die aus dem Ged-Pflanzen von reifen Kokosn gewonnen wird. Makrocity und reichhaltiger Geschmack von Kokosmilch sind auf ihre hohen Ölgehalte zurückzuführen, von denen die meisten gesättigten Fette sind. Kokosmilch ist eine traditionelle Lebensmittelzutat in Südostasien, Ozeanien, Südostasien und Ostafrika. Es wird auch für das Kochen in der Karibik, in tropischen Lateinamerika und in Westafrika verwendet, wo Kokos während der palästinensischen Ära eingeführt wurden. Kokosmilch wird auf Fettgehalten in Subtypen unterteilt. Sie können in Kokoncreme (oder dick Kokosmilch) mit dem höchsten Fettgehalt, Kokosmilch (oder dünne Kokosmilch) mit einem Höchstgehalt von rund 20 % Fett und Kokosmilch mit vernachlässigbaren Fettgehalten allgemeinisiert werden. Diese Terminologie wird nicht immer im kommerziellen Kokosmilchverkauf in westlichen Ländern eingehalten. Kokosmilch kann auch zur Erzeugung von Milchersatzmitteln verwendet werden (entweder als "koconut Milchgetränke"). Diese Produkte sind nicht die gleichen wie reguläre Kokosmilchprodukte, die zum Kochen bestimmt sind, und nicht zum Verzehr. Ein gesüßtes, verarbeitetes, Kokosmilchprodukt aus Puerto Rico ist ebenfalls bekannt als Sahne von Kokos. Es wird in vielen Desserts und Getränken wie der piña colada verwendet, aber es sollte nicht mit Kokoscreme verwechselt werden. Ernährung Kokosmilch enthält 230 Kilocalorieen und 68% Wasser, 24% Gesamtfett, 6% Kohlenhydrate und 2% Eiweiß (siehe Tabelle). Die Fettzusammensetzung umfasst 21 Gramm gesättigten Fett, die Hälfte davon istlausäure. Kokosmilch ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Mangan (44% DV) und einer angemessenen Quelle (10-% DV) von Phosphor, Eisen und Magnesium, ohne andere Nährstoffe in signifikanten Inhalten (siehe Tabelle). Definition und Terminologie Kokosmilch ist eine relativ stabile Öl-In-Wasser-Emulsion mit Proteinen, die als Emulgatoren und Verdickungsmittel wirken. Es ist undurchsichtig und milchig weiß in Farbe und reicht von Wasser bis Creme. Kokosmilch wird auf der Grundlage von Fettgehalten in verschiedene Subtypen unterteilt, die in "Koconut Creme", "Coconut Milch," und "Coconut Skim Milch" von höchster bis niedrigster Größe zusammengefasst sind. Kokosmilch und Kokoscreme (auch als "thin Kokosmilch" und "thick Kokomilch" bezeichnet) sind in Ländern traditionell unterschiedlich, in denen Kokos auf den Stufen der Extraktion basiert. Sie unterscheiden sich auch in modernen Normen, die von der Asiatischen und Pazifischen Gemeinschaft (APCC) und der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) festgelegt sind. Jedoch werden die terminologien nicht immer im kommerziellen Kokosmilch (vor allem in westlichen Ländern) angewandt, weil diese Normen nicht verbindlich sind. Dies kann zu Verwirrung zwischen den Verbrauchern führen. Die asiatische und Pazifische Gemeinschaft standardisiert Kokosmilch und Kokoscreme-Produkte wie: Der Codex Alimentarius der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) standardisiert Kokosmilch und Kokoscremeprodukte als: Es kann auch mit Kokoswasser verwechselt werden. Kokosmilch ist die klare Flüssigkeit, die im Kokosnsamen enthalten ist, während Kokosmilch die aus dem manuellen oder mechanischen Zerkleinerung des weißen internen Fleisches aus reifen Kokosn gewonnene Flüssigkeit ist. Süße Creme sollte auch nicht mit Creme verwechselt werden, was eine halbkonsolidierte Vergangenheit aus feinem Ausgangsstoff für die Zellstoffherstellung ist; und die Creme von Kokos, die ein verarbeitetes Produkt aus stark gesüßten Kokoscreme ist. Traditionelle Zubereitung Kokosmilch wird traditionell durch die Behebung des weißen inneren Gefüges aus ausgereiften Kokosnen und das Mischen der gehellten Kokosnstoff mit einer geringen Menge an heißem Wasser hergestellt, um das in der Ged-Zigarette enthaltene Fett auszusetzen. Der Prozess kann manuell oder per Maschine durchgeführt werden. Kokosmilch ist auch traditionell in zwei Klassen unterteilt: Kokoscreme (oder dicken Kokosmilch) und dünne Kokosmilch. Kokosmilch enthält rund 20 % bis 50 % Fett; während dünne Kokosmilch 5 % bis 20 % Fett enthält. Kokoscreme wird aus den ersten Pressen von Ged Kokosstoff direkt über Käse gewonnen. Manchmal kann auch eine kleine Menge an heißem Wasser hinzugefügt werden, aber in der Regel wird Kokoscreme ohne zusätzliches Wasser gewonnen. Düne Kokosmilch wird hingegen von den nachfolgenden Pressen hergestellt, nachdem die gedrängte Kokosstoff mit heißem Wasser eingespült wird. Schwermetalle können auch verwendet werden, um eine Topschicht von Kokoscreme und eine Grundschicht von Kokosmilch abzulösen. Dies wird erreicht, indem die geerntete Flüssigkeit nur für eine Stunde zur Verfügung steht. Kokon Creme kann dagegen in dünnem Kokosmilch verwässert werden, indem es einfach Wasser einbringt. Künftig zubereitete Kokosmilch wird sofort verwendet, nachdem sie frisch gewonnen wurde, weil sie leicht verschmutzt, wenn sie Luft ausgesetzt ist. Sie werden nach einigen Stunden bei Raumtemperaturen von 28 bis 30 °C (82 bis 86 °F) durch Lipoxidation und Lipolyse verlaufen. Rancid Koko Milch gibt einen starken Geruch und hat einen besonderen Seifengeschmack. Kokoscreme enthält einen höheren Anteil an löslichen, ausgesetzten Feststoffen, die es zu einem guten Bestandteil für Desserts und reiche und trockene Saucen macht. Da die dünne Milch einen geringeren Betrag dieser löslichen Feststoffe enthält, wird sie hauptsächlich im allgemeinen Kochen verwendet. Die Unterscheidung zwischen Kokoscreme und dünnem Kokosmilch erfolgt in der Regel nicht in westlichen Nationen, da frische Kokosmilch in diesen Ländern uneinheitlich ist und die meisten Verbraucher Kokosmilch in Kartons oder Dosen kaufen. Kokosmilch ist auch ein Zwischenschritt in den traditionellen Nassprozessmethoden zur Erzeugung von nativem Kokosöl durch eine allmähliche Wärme-, Churning- oder Gärung. Diese Methoden sind jedoch weniger effizient als die Kokosölproduktion von Kopra. Kokosnsäure (auch als "koconut Scrapers" bezeichnet) war ein notwendiges Werkzeug für die traditionell gewonnene Kokosmilch, Teil der materiellen Kultur der Austronenischen Völker. Von der Insel Südostasien wurde sie zusammen mit der Seefahrt der Austronesischen Expansion sowohl für die Kolonisierung als auch für den Handel durchgeführt, was im Osten und in Madagaskar und den Komoren im Westen zu prähistorischen Zeiten erreicht. Die Technologie erstreckt sich auch auf nicht-austronesische Kulturen in Küstenostafrika durch die Nähe. Handbuch Kokosgratoren sind in Haushalten im tropischen asiatisch-pazifischen und östlichen Afrika nach wie vor eine Standardküche, die die Bedeutung von Kokosmilch und Kokosölgewinnung im Indo-Pazifik unterstreicht. Das grundlegende Design von Kokosfer besteht aus einem niedrigen Stand oder Stuhl mit einer horizontalen seriösen Scheibe (aus Metall in Asien und Afrika sowie Stein oder Schale in Ozeanien). Eine Person befindet sich auf dem Prüfstand und hat wiederholt die innere Oberfläche von halbierten Kokosschalen mit beiden Händen über die Metallbox abgewrackt. Die Abwrackungen werden von einem nachstehend aufgeführten Behälter gesammelt. Mehr moderne mechanische Kokosgrater aus den Mitte-1800s bestehen aus seriösen Noten mit einer Handbel. Diese Version wird als britische Erfindung angesehen. Verarbeitung von Kokosmilcherzeugnissen Kommerziell verarbeitete Kokosmilchprodukte verwenden weitgehend die gleichen Prozesse, um Kokosmilch aus Zellstoff zu extrahiert, obwohl sie mehr mechanische Ausrüstung wie Enthellungsmaschinen, Grinders und Staubeisatoren, motorisierte Kokosredner und Kokosmilcherzeuger verwenden. Sie unterscheiden sich jedoch erheblich in der Abfüllung oder in der Lage. Verarbeitete Kokosmilch wird zunächst mit 100 Maschenfiltern gefiltert. Künftig werden sie indirekt von einem doppelten Kochen auf rund 70 °C (158 °F), sorgfältig nicht mehr als 80 °C (176 °F), der Temperatur, bei der Kokosmilch beginnen, gemeinsam getragen. Nach der Vergangenheit werden sie sofort auf Schiffe übertragen und versiegelt, bevor sie abgekühlt werden. Sie werden dann in Flaschen, Dosen oder Beutel verpackt und für Lagerung und Transport eingefroren. Hersteller von Caned Kokomilch kombinieren in der Regel verdünnte und comminierte Milch mit dem Zusatz von Wasser als Füllstoff. Je nach Marke und Alter der Milch selbst ist ein dickererer, stärker altersähnlicher Konstrukt an der Spitze der kann (eine schwere Trennung, ähnlich traditionelle Methoden) und wird manchmal in Rezepten getrennt und verwendet, die Kokoscreme anstelle von Kokosmilch erfordern. Manche Marken, die in westlichen Ländern unter Homogenisierung verkauft werden und zusätzliche Verdickungsmittel und Emulgatoren hinzubringen, um zu verhindern, dass die Milch innerhalb des Dosens getrennt wird. Aufgrund von Faktoren wie der Vergangenheit, minimaler Kontakt mit Sauerstoff und Zusatzstoffen wie Antioxide, verarbeitete Kokosmilch hat im Allgemeinen ein längeres Haltbarkeit als bisher zubereitete Kokosmilch. Es ist auch effizienter als traditionelle Methoden, um den Höchstbetrag von Kokosmilch aus Ged Kokos zu erhalten. Kokosmilchpulver Kokosmilchpulver kann in Kokosmilchpulver dehydriert werden, das eine weit längere Haltbarkeit hat. Sie werden verarbeitet, indem Maltodextrin und Casein zu Kokoscreme hinzugefügt werden, um die Fluidität zu verbessern und anschließend die Mischung zu sprühen. Das Pulver ist in feuchtigkeitssicheren Behältern verpackt. Wasser wird einfach in das Kokosmilchpulver aufgenommen. Kokosmilch ist Kokosmilch mit sehr niedrigem Fettgehalt (0 % bis 1,5 %). Es ist ein Nebenprodukt von Kokoscreme und Kokosölproduktion und wird normalerweise verworfen. Jedoch werden sie zunehmend als Lebensmittelzutat für Produkte verwendet, die Kokosgeschmack ohne die Fette erfordern (einschließlich Kokospulver, Kokos Honig und Kokosnwasser). Sie können auch als Basis für die Herstellung von Kokosmilchgetränken verwendet werden, die als Milchersatzstoffe verwendet werden, da sie nicht die hohen Fettgehalte von regulärem Kokosmilch enthalten und immer noch eine gute Quelle für lösbare Proteine darstellen. Milchersatzstoffe Verarbeitete Kokosmilch kann als Ersatz für verschiedene Milchgetränke verwendet werden, in der Regel als "koconut Milchgetränk" vermarktet werden. Sie sind manchmal verwirrend, auch einfach als "koconut Milch" gekennzeichnet, obwohl sie nicht das gleiche Produkt sind wie Kokosmilch, die zum Kochen verwendet wird (was nicht für Alkohol bestimmt ist). Milchersatzstoffe aus Kokos werden im Wesentlichen Kokosmilch mit Wasser oder Kokosmilch mit Zusatzstoffen verwässert. Sie enthalten weniger Fett und weniger Kalorien als Milch, aber auch weniger Proteine. Sie enthalten hohe Kaliummengen und sind gute Quellen für Fasern und Eisen. Sie sind auch häufig mit Vitamin D und Kalzium angereichert. Milchfettmilch wird auch für gefüllte Milcherzeugnisse weit verbreitet. Sie werden mit Milchmilch (normalerweise Magermilch oder Milchpulver) für ihre Pflanzenöle und Proteine kombiniert, die als Ersatz für teure Butterfett in einigen verarbeiteten Milcherzeugnissen wirken. Sie umfassen fettarme Milch, gedampfte, rekonstituierte Milch und gesüßte Kondensmilch. Käse und gefälschte Honigmilch können auch in der Käse- und gefälschten Produktion verwendet werden, die zu den meisten 50% der Milcherzeugung zählt, ohne die Gesamtqualität der Erzeugnisse zu senken. Durch die Mischung von Magermilch mit Kokosmilch entwickelt ein Verfahren Käse, einschließlich eines Knoblauch-gefährten Erfrischungskäses namens queso de ajo, einem Gouda Käseersatz und einem Roquefort Ersatz namens Niyoblue (ein Hafenmanteau von Tagalog niyog, Kokos und Blau). Sojamilchanreicherung Kokosmilch kann verwendet werden, um den Fettgehalt der Sojamilch zu bereichern, die Struktur und den Geschmack zu verbessern, um dem der Realmilch näher zu sein. Süße Creme kann auch zur Sojamilch in der Produktion von Tofu hinzugefügt werden, um seine Kalor-Besatzdichte zu bereichern, ohne ihre Palatierbarkeit zu beeinträchtigen. Käse von Kokoscreme von Kokos ist ein dicker, stark süßer, verarbeiteter Kokosmilchprodukt, der kondensierte Milch enthält. Es wird ursprünglich vom Puerto Rican-Unternehmen Coco López produziert und wird vor allem in den Vereinigten Staaten von Amerika verwendet. Sie kann auch für andere Cocktails und verschiedene Desserts verwendet werden. Es sollte nicht verwechselt oder als Ersatz für Kokoscreme verwendet werden. Küchenprodukte Kokosmilch kann auch in Kokosmilch weiterverarbeitet werden, und zwar sowohl als Latik bekannt als auch als Kokosn. Die kolumbianische Variante des Latiks aus einer Verringerung des muscovado-Zuckers und Kokosmilch wurde in ein Handelsprodukt entwickelt, das als Kokosirup vermarktet wurde (nicht mit Kokoszucker aus Kokossorten). Ein ähnliches Produkt, das in ganz Südostasien gefunden wurde, ist Kokoskat. Es ist bekannt als matamís sa báo in den Philippinen und verwendet nur Kokosmilch und Zucker. Indonesien, Malaysia und Singapur (kaya); Thailand (sangkambu); Kambodscha (sankiah); und Vietnam (banh gan), ergänzen Eier. Letztere werden manchmal als "koconut custard" bezeichnet, um sie von der Version ohne Eier zu unterscheiden. Süße Marmelade und Kokos custard haben eine verdickte konsistente Konsistenz und werden als Zutaten oder Füllungen in verschiedenen traditionellen Desserts verwendet. Lebensmittelfettmilch kann sowohl in süßen als auch sächsischen Gerichten verwendet werden. In vielen tropischen und asiatischen Küchen ist es eine traditionelle Zutat in Kurriesen und anderen Gerichten, einschließlich Desserts. SüdostasienIn Indonesien wird Kokosmilch in verschiedenen Rezepten verwendet, die von sächsischen Gerichten, wie Rendang, soto, Guanlai, mie celor, sagenur lodeh, gudeg und opor ayam bis zu süßen Desserts, wie Serabi, es cendol und Ester. Soto ist in Indonesien allgegenwärtig und gilt als einer der nationalen Gerichte Indonesiens. Es wird auch in Kokos Reis verwendet, ein weit verbreitetes südostasiatisches Reis, das in Kokosmilch gekocht wird, das die nasi lemak von Malaysia und das Nasi uduk Indonesien umfasst. In den Philippinen ist die sehr unterschiedliche Klasse der in Kokosmilch gekochten Gerichte kollektiv bekannt als ginataan. Sie können von savory bis Desserts reichen. Kokosmilch wird auch weit verbreitet genutzt, um traditionelle Philipp Kakanin (rice Kuchen), einschließlich Bibingka und Biko, unter anderem zu machen. In Thailand wird Kokosmilch häufig in Gerichte wie Tom kha kai, Khao tom mat, Mango-Grenze und Tom yum aufgenommen. Lateinamerika und die Karibik in Brasilien werden Kokosmilch hauptsächlich in Nordostküchen verwendet, in der Regel mit Meeresfrüchten und Desserts. In Venezuela werden Zellgerichte mit Kokosmilch und geschredten Fischen in einer Schale namens Mojito en coco vorbereitet. In Kolumbien und Panama wird das gierte Fleisch von Kokos- und Kokosmilch verwendet, um süßen Titoté zu machen. Kokosmilch wird verwendet, um traditionelle venezolanische Gerichte wie Maijarete (ein typisches venezolanisches Desserts) und Arrroz con coco (die venezolanische Fassung von Kokos Reis) zu machen. Getränke In Südostasien wird Kokosmilch verwendet, um viele traditionelle Getränke zu erzeugen. Cendol ist ein beliebtes Eisgetränk aus dieser Region mit gekühltem Kokosmilch und grünen Perllies aus Reismehl. Kokosmilch wird auch in heißen Getränken wie Bandrek und Köjigur verwendet, zwei populäre Getränke aus Indonesien. Süßte Kokosmilch und Kokosmilch mit Wasser sind zwei beliebte Kokosgetränke in Südchinesisch und Taiwan. Das gelee-ähnliche Zellstoff aus dem Inneren des Kokosss wird oft zu Kokoswasser hinzugefügt, um ein tropisches Getränk zu erzeugen. In Brasilien beispielsweise ist Kokosmilch mit Zucker und Kachaça gemischt, um einen Cocktail namens Flederida de côco zu machen. Puerto Rico ist auch für tropische Getränke, die Kokos enthalten, wie piña colada und coquito, die normalerweise Kokosmilch oder Kokoscreme enthalten. gesättigtes Fett und Gesundheitsrisiko Eines der wichtigsten Komponenten von Kokosmilch ist Kokosöl, das viele Gesundheitsorganisationen wie die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung, Weltgesundheitsorganisation, International College of Nutrition, United States Department of Health and Human Services, American Dietetic Association, American Heart Association, British National Health Service und Dietitika Kanadas, die Menschen davon abhalten, aufgrund ihres hohen Gehalts an gesättigten Fetten erhebliche Mengen zu konsumieren. Ein überhöhter Konsum von Kokosmilch kann auch die Cholesterinspiegel aufgrund des Gehalts an lauricsäure, einem gesättigten Fett, das zu höheren Cholesterin beiträgt, erhöhen, indem das Niveau von hochdensity Lipoprotein erhöht wird. HorticultureIn 1964 wurde entdeckt, dass Kokosmilch das Pflanzenwachstum aktiv fördern könnte. Obwohl es viele Faktoren gibt, die Kokosmilch in das Pflanzenwachstum bringen, besteht die Hauptursache darin, dass ein Zytokinin, bekannt als Zoeatin in Kokosmilch, existiert. Obwohl der Zeatin in Kokosmilch das Pflanzenwachstum im Allgemeinen beschleunigt, beschleunigt er das Wachstum in bestimmten Pflanzen wie z.B. Wenn jedoch 10 % Kokosmilch in das Substrat aufgenommen wird, in dem Weizen angebaut wird, wurden erhebliche Verbesserungen festgestellt. Handelsanaten werden in tropischen Klimaen weit verbreitet und weltweit exportiert, da sie Produkte finden, die am häufigsten in Nordamerika und Europa. Siehe auch aromatisierte Kokos Ginataan Liste der Gerichte, die Kokosmilchpflanzen Milchreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kokosmilch an der Wikimedia Commons verwenden