Abtreibung in Australien ist legal. Es wurde in allen Zuständigkeiten vollständig dekriminiert, beginnend mit Western Australia im Jahr 1998 und zuletzt in South Australia im Jahr 2021. Der Zugang zu Abtreibung variiert zwischen den Staaten und Gebieten: chirurgische Abtreibungen sind auf Anfrage innerhalb der ersten 14 bis 24 Wochen oder Schwangerschaft leicht verfügbar, obwohl ohne Einschränkung auf gestationale Begriff in der Australian Capital Territory; spätere Abtreibungen erfordern in der Regel die Zulassung von zwei Ärzten, sind jedoch nach 24 Wochen verboten, es sei denn, es ist erforderlich, das Leben der Frauen zu retten, und sind nach 20 Wochen stark eingeschränkt in Westaustralien. Seit mindestens den 1980er Jahren haben Meinungsumfragen eine Mehrheit der Australier zur Unterstützung der Abtreibungsrechte gezeigt, und die Unterstützung der Abtreibung nimmt zu. Während Anti-Abtreibung Gewalt in Australien selten ist, haben Anti-Abtreibungsaktivisten Taktiken verwendet, einschließlich "verbaler Missbrauch, Bedrohungen und behinderten Eintritt" außerhalb der Abtreibungskliniken. Als Reaktion auf alle Gerichtsbarkeiten haben Gesetze erlassen, die Demonstranten verbieten, Besucher und Mitarbeiter in einem bestimmten Radius von Abtreibungskliniken zu belästigen, beginnend mit Tasmania im Jahr 2013 und zuletzt mit Western Australia im Jahr 2021. Der sexuelle Partner einer Frau ist nicht verpflichtet, von einer Abtreibung benachrichtigt zu werden, und australische Gerichte werden keine Verfügungen gewähren, um das Verfahren zu verhindern, auch wenn der Antragsteller der Putative Vater des Fetus ist. Es werden keine Wartezeiten auf eine Abtreibung verhängt. Ein Minderjähriger muss keine Eltern von einer vorgeschlagenen Abtreibung benachrichtigen oder ist eine elterliche Zustimmung erforderlich, außer in Westaustralien. Während Abtreibungen von den Staaten und Gebieten geregelt werden, wird das Verfahren teilweise im Rahmen des öffentlichen Gesundheitssystems der Bundesregierung, Medicare oder von privaten Krankenkassen finanziert. Im Falle von „ein Kind, das lebend geboren werden kann“ (in der Regel nach 28 Wochen der Schwangerschaft), kann eine Kündigung einer separaten Straftat der Kindervernichtung in einigen Staaten und Gebieten unterliegen. Geschichte Seit der Kolonisierung wurde die Abtreibung in Australien immer durch das staatliche (vormals koloniale) Gesetz geregelt. Vor Ende des 19. Jahrhunderts hatte jede Kolonie die kaiserlichen Straftaten gegen das Personengesetz 1861 übernommen, die wiederum aus englischen Gesetzen von 1837, 1828 und 1803 abgeleitet wurde, die unter keinen Umständen eine Abtreibung illegal machten. Seitdem hat sich das Abtreibungsrecht in jedem Staat durch Rechtsprechung und Änderungen der Rechtsvorschriften weiterentwickelt. In Australien wurde 1969 durch das Urteil Menhennitt in der Rechtssache Victorian Supreme Court R gegen Davidson ein rechtlicher Präzedenzfall über die Rechtmäßigkeit der Abtreibung festgelegt, der besagte, dass die Abtreibung rechtmäßig gerechtfertigt sei, wenn "die körperliche oder geistige Gesundheit der betroffenen Frau erhalten müsse, vorausgesetzt, dass die Gefahr der Abtreibung die Gefahr nicht überwiegen würde, die die Abtreibung zu verhindern beabsichtigte. " Das Urteil wurde später weitgehend von den Gerichten in New South Wales und Queensland angenommen und war in einigen anderen Staaten einflussreich. Im Laufe der Zeit ist dies allgemein definiert, um die psychische Gesundheit der Frau, auf die unerwünschte Schwangerschaft als klinisch schädigend interpretiert. Mitte der 1990er Jahre war die konservative Howard-Regierung in Australien an der Macht, mit konservativem unabhängigen tasmanischen Senator Brian Harradine hält das Gleichgewicht der Macht im Senat. Howard brach einen Deal mit Harradine, um seine Unterstützung für geplante Rechnungen zu gewährleisten, einschließlich der Privatisierung des nationalen Telekommunikationsanbieters Telecom. Im Gegenzug erhielt Harradine Unterstützung für die Einführung von Abtreibungsbeschränkungen. Im Gegensatz zu anderen Medikamenten wurden abortifale Medikamente zur Genehmigung des Gesundheitsministers gemacht, bevor sie von der Therapeutischen Güterverwaltung (TGA) bewertet werden konnten. Da die TGA-Bewertung eine Forderung nach Arzneimitteln ist, die in Australien verkauft werden sollen, hat dies einen Ministerveto geschaffen. Demnach wurde in Australien das abruptifacient RU-486, das im Ausland weit verbreitet war, verboten. Die fortgesetzte Weigerung von Tony Abbott, damals Minister für Gesundheit, abortifacients in Australien zuzulassen, führte dazu, dass Ende 2005 ein privates Mitgliedsgesetz eingeführt wurde, um die Genehmigung zurück auf die TGA zu übertragen. Der Gesetzentwurf wurde 2006 erlassen. Von 2006 bis 2012 wurde das Medikament noch nicht von der TGA registriert, und medizinische Praktizierende brauchten einen Sonderstatus von der TGA, um es zu verschreiben; auch nach der Registrierung hat seine Verwendung noch besondere Bedingungen und Einschränkungen. Es gibt eine Meinung unter medizinischen Experten in Australien, dass Abortifacients überreguliert sind. Im Jahr 2006, nachdem er seine Vetomacht über Abtreibung verloren, Tony Abbott lobbied für die Finanzierung von alternativer Beratung zu schwangeren Frauen durch kirchlich unterstützte Gruppen, um die nationale Abtreibung Rate zu senken, ohne Erfolg. Im Jahr 2010 jedoch, während er auf der Suche nach Wahl als Liberale Partei Führer, Abbott verpflichtete, keine Änderungen an Abtreibung Gesetze. Im Jahr 2017 zog Senator Cory Bernardi einen Antrag auf Verbot sex-selektive Abtreibung. Der Antrag wurde abgelehnt (10–36). Es gibt keine Beweise, dass sex-selektive Abtreibungen in Australien üblich sind, obwohl nach dem Menschenrechts-Gesetzzentrum versucht, Verbote des Verfahrens zu schaffen, ist eine "bekannte Taktik der Gegner der Abtreibung, um Frauen Zugang zur Abtreibung zu begrenzen". Vor der Bundestagswahl 2019 enthüllte die Australian Labor Party eine nationale Abtreibungspolitik für die australische Bundeswahl 2019. Die Politik der Partei beinhaltete, dass öffentliche Krankenhäuser Abtreibungsprozeduren durch neue Commonwealth-Finanzierungsvereinbarungen konsequent anbieten, New South Wales ermutigt, Abtreibung von seinen kriminellen Gesetzen zu entfernen und eine Abtreibungsklinik in Tasmanien aufzubauen. Als Antwort erklärte der liberale Parteichef Scott Morrison, das Thema sei kontrovers und sensibel, und Entscheidungen sollten den Staaten überlassen werden. Seine Koalitionskollegen waren in der Sache weitgehend ruhig, während Anti-Abtreibungsgruppen, darunter die australische christliche Lobby und das Cherish Life, gegen die Arbeit an diesem Thema kämpften. Cherish Life behauptete unrichtig, dass Labor eine "extreme Spätabtreibungs-Agenda" hatte, und dass "mehr Babys sterben würden", wenn sie gewählt wurden. Labor MP Ed Husic, der seinen Sitz bei der Wahl behalten hatte, sagte, die falsche Darstellung der Abtreibungspolitik der Partei sei ein Faktor bei seiner Stimmensenkung. Gewalt gegen Abtreibung und Proteste Gewalt gegen Abtreibung ist in Australien selten. Der erste ernsthafte Angriff und Mord eines Anti-Abtreibungsaktivisten trat 2001 auf, der von Peter Knight durchgeführt wurde. Knight zwang seinen Weg in eine Melbourne Klinik mit einem Gewehr, Kerosin und Ausrüstung, um die Türen der Klinik zu sperren. Er beabsichtigte, alle Patienten und Mitarbeiter im Gebäude zu ermorden, wurde aber nach dem Schießen und dem Töten eines Wachmannes übermächtig. Anti-Abtreibungsaktivisten protestierten außerhalb der Klinik, blieben jedoch 15 Minuten vor dem Angriff von Knight. Ritter, beschrieben von der Anklage als "ermit besessen mit Tötung Abtreibung Ärzte" wurde von Mord verurteilt und zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt. Im Januar 2009 wurde ein Feuerbombing mit Molotov-Cocktails in einer medizinischen Klinik in Mosman Park, Western Australia versucht. Schaden war minimal und führte nur zu zerschlagenen Fenstern und verdunkelten Außenwänden. Die Polizei glaubte, dass Graffiti sagte, "Baby Killers" auf dem Gebäude war mit dem Angriff verbunden, aber die medizinische Klinik bot eigentlich keine Abtreibungsdienste. Seit mindestens den 1990er Jahren umfassten Taktiken, die von Anti-Abtreibungs-Kampagnen außerhalb von Abtreibungskliniken verwendet wurden, "verbaler Missbrauch, Bedrohungen, behinderten Eintritt in die Kliniken, zeigten gewalttätige Bilder und Handlungen von "Entstörungs-Theater", wie z.B. eine blutverspritzte Puppe in einem Pram. " Als Reaktion begannen Staaten und Territorien mit der Schaffung von "sicheren Zugangszonen", die verhindern, dass die Abtreibung in einem proscribed Bereich um eine Klinik. Tasmania war 2013 der erste Staat. Im April 2019 hat das High Court of Australia diese Gesetze beibehalten, nachdem sie von zwei Personen, die wegen ihrer Verletzung verhaftet wurden, angeklagt wurden. Die Petitioner behaupteten, ihr Recht auf Freiheit der politischen Kommunikation sei aufgrund der Gesetze verwehrt worden, obwohl das Gericht die Beschwerde zurückgewiesen hatte und die Gesetze einen legitimen Zweck erfüllten. Im August 2021 wurde Western Australia der letzte Staat, um sichere Zugangszonen einzuführen. In den Monaten vor, Patienten in Abtreibungskliniken in diesem Zustand wurden weiterhin von Demonstranten angesprochen und eingeschüchtert; Aufnahmen wurden auch von Anti-Abtreibungs-Kampagnen erhalten, die außerhalb einer westlichen australischen Klinik auf der Höhe der COVID-19 Pandemie protestierten, trotz der sozialen Distancing-Richtlinien damals. Abtreibungsgesetze Bundesbeteiligung Abtreibungen werden teilweise im Rahmen von Medicare, dem Bundesstaat finanzierten öffentlichen Gesundheitssystem oder von privaten Krankenkassen finanziert, die ebenfalls von der Bundesregierung reguliert werden. Die Bundesregierung fördert auch öffentliche Krankenhäuser und kann dadurch die Abtreibungspolitik und die Praxis beeinflussen. Abtreibungs- und Abtreibungsberatung gelten als Gesundheitsdienste und sind von der Güter- und Dienstleistungssteuer befreit (GST.) Zusammenfassung der Staatsgesetze Australian Capital TerritoryIn der Australian Capital Territory wurden Verweise auf Abtreibung als kriminelle Straftat durch das Verbrechen (Abolition of Offence of Abortion) Act 2002 aufgehoben. Vorher war die Abtreibungsgesetz seit vielen Jahren nach den §§ 82–84 des Verbrechensgesetzes 1900 New South Wales geregelt. Die Abtreibungsversorgung wird nun im Rahmen des Gesundheitsrechts, der Standards, der Politik und der beruflichen Ethik geregelt, die sich auf alle Gesundheitsversorgung beziehen. Seit 2015 ist es eine Straftat, innerhalb von 50m einer Abtreibungsklinik im Australian Capital Territory zu protestieren (sonst "protest free zones" genannt). New South Wales Abortion wurde in New South Wales am 2. Oktober 2019 mit der königlichen Zustimmung des Abortion Law Reform Act 2019, eine Woche zuvor von beiden Häusern des New South Wales Parlament verabschiedet. Die Rechtsvorschriften nahmen die Abtreibung aus dem 119-jährigen Strafgesetzbuch und regulierten sie als medizinisches Verfahren. Nach dem neuen Gesetz werden Abtreibungen auf Anfrage in den ersten 22 Wochen der Gestation zur Verfügung gestellt. Nach dieser Zeit müssen zwei Ärzte zustimmen, dass es angemessen ist, basierend auf den aktuellen und zukünftigen physischen, psychologischen und sozialen Umständen der Frau. Dies ist ähnlich wie Gesetze in anderen Staaten und Gebieten. Der Arzt, der die Abtreibung durchführt, ist jedoch verpflichtet, eine angemessene medizinische Versorgung zu gewährleisten, wenn die Abtreibung dazu führt, dass ein lebendes Baby geboren wird. Vor dem neuen Gesetz war die Abtreibung seit 1900 in New South Wales explizit als Verbrechen nach §§ 82–84 des Verbrechensgesetzes 1900 (NSW) aufgeführt, aber die Auslegung des Gesetzes unterliegt dem Levine-Urteil, von R v Wald von 1971, selbst abgeleitet aus dem viktorianischen Menhennitt-Urteil, die eine Abtreibung, um legal zu sein, wenn ein Arzt eine ehrliche und vernünftige Überzeugung hatte, dass, dass, aufgrund der "jeder wirtschaftlichen, sozialen oder medizinischen oder medizinischen oder medizinischen oder medizinischen Grund" Dies wurde durch CES v Superclinics Australia Pty Ltd (1995) erweitert, die den Zeitraum, in dem gesundheitliche Bedenken von der Dauer der Schwangerschaft betrachtet werden könnten, um die zukünftige Gesundheit und das Wohlbefinden der Frau. Im Jahr 2006 wurde Dr. Suman Sood von zwei Grafen verurteilt, eine illegale Abtreibung durchzuführen, in der sie nicht fragte, ob ein rechtmäßiger Grund für die Abtreibung existierte. Seit dem 1. Juli 2016 gelten alle NSW-Gesetze auch für die etwa 2000 Einwohner auf Norfolk-Insel, sowohl nach dem Norfolk-Insel-Gesetzänderungsgesetz 2015 als auch dem Territories-Gesetzänderungsgesetz 2016, nachdem die Norfolk-Gesetzgebungsversammlung am 1. Juli 2015 abgeschafft wurde. Im Juni 2016, Greens Oberhaus MP Dr. Mehreen Faruqi war, eine Rechnung Dekriminalisierung Abtreibung in NSW einzuführen. Am Vorabend der Einführung der Rechnung am 23. Juni 2016 wurde sie jedoch für den folgenden Tag aus der Ordnung entfernt, obwohl sie erst seit Monaten in der Reihenfolge der Vorangegangenen, geplant und öffentlich bekannt gegeben wurde. Im August 2016 veröffentlichte Mehreen Faruqi einen Expositionsentwurf der Abtreibungsgesetzreform (Miscellaneous Acts Änderungsantrag) Gesetz 2016 zu "Repeal Sections 82–84 des Verbrechensgesetzes, in Bezug auf Abtreibung Straftaten; Geben Sie für eine 150 Meter sichere Zugangszone um Abtreibungskliniken und Service-Provider, um ein Patientenrecht auf medizinische Privatsphäre zu gewährleisten; und fordern Ärzte, um vertrauliche Einwände bei den Patienten zu offenbaren Die Rechnung wurde am 11. August 2016 in das Oberhaus eingeführt. Es wurde in der zweiten Lesung 25-14 am 11. Mai 2017 besiegt. Seit dem 1. Juli 2018 wurde das Gesetz verabschiedet, das es illegal macht, innerhalb von 150 Metern eines Abtreibungsdienstes zu protestieren. Am 1. August 2019 wurde eine neue Abtreibungsreform zur Abtreibung von Abtreibungen in NSW, bekannt als Reproductive Health Care Reform Bill 2019, von unabhängigen Abgeordneten Alex Greenwich in das Unterhaus des Parlaments eingeführt. Die Rechnung übergab das Unterhaus am 8. August 2019. Das obere Haus verabschiedete die Rechnung mit neuen Änderungen am 25. September 2019, einschließlich einer Namensänderung der Rechnung auf Abortion Law Reform Bill 2019. Am nächsten Tag verabschiedete die geänderte Rechnung das Unterhaus und wurde vom Gouverneur am 2. Oktober 2019 angewiesen und wurde mit sofortiger Wirkung Gesetz. Nordgebiet Im Northern Territory ist Abtreibung bis zu 24 Wochen lang legal. Chirurgische und medizinische Abtreibung sind im öffentlichen Gesundheitssystem verfügbar. Dies ist in Australien ungewöhnlich, wo Abtreibungsdienste häufig an private Anbieter ausgelagert werden. Die Beendigung der Schwangerschaftsreform Gesetz wurde am 1. Juli 2017 erlassen und entfernte die Notwendigkeit, dass zwei Ärzte eine Frau vor 14 Wochen Schwangerschaft untersuchen, implementierte eine 150 Meter "sichere Zugangszone" um Kliniken, entfernte die Anforderung der elterlichen Genehmigung für das Verfahren und bot die Fähigkeit zur Verschreibung von medizinischen Abtreibungstabletten. Die politische Debatte wurde bestritten und vier männliche Politiker stimmten gegen die Reformen. Der Interpretive Report 2018, verzeichnete 742 Abtreibung in den letzten 12 Monaten mit 73% als medizinische Abtreibung mit Tabletten vor 9 Wochen Schwangerschaft, die restlichen 27% wurden im Krankenhaus durchgeführt. Seit der Gesetzesänderung wurden 99,33% der Beendigungen der Schwangerschaft unter 14 Wochen Schwangerschaft durchgeführt. Dies hat auch dazu geführt, dass die Wartezeit in einem öffentlichen Krankenhaus für eine chirurgische Beendigung verringert hat, die politische und gesundheitliche Auswirkungen hat. Queensland Seit dem 3. Dezember 2018 ist die Abtreibung in Queensland auf Anfrage in den ersten 22 Wochen der Gestation verfügbar. Nach dieser Zeit müssen sich zwei Ärzte beim Verfahren unterschreiben, bevor eine Frau auf eine Abtreibung zugreifen kann, es sei denn, es besteht eine Gefahr für das Leben der Frau oder in einer mehrfachen Schwangerschaft ein anderes ungeborenes Kind. Vor Dezember 2018 wurde der Abtreibungszugang in Queensland durch das McGuire-Urteil von 1986 bestimmt, das die Abtreibung für erforderlich erklärt, um die Frau vor einer ernsten Gefahr für ihr Leben oder ihre Gesundheit - abgesehen von den normalen Gefahren der Schwangerschaft und der Geburt - zu bewahren, die sich dann ergeben würde, wenn die Schwangerschaft weitergeht und nicht unverhältnismäßig ist, um die Gefahr abzuwehren. Bis 2008 spiegelte das Abtreibungsrecht in Queensland das Gesetz in Victoria eng wider. Das Urteil von McGuire wurde im Fall von Veivers gegen Connolly von einem einzigen Richter des Obersten Gerichtshofs von Queensland bestätigt. Südaustralien In Südaustralien können Einwohner von Südaustralien bis zu 23 Wochen schwanger ein frühes Medikament oder eine chirurgische Abtreibung haben. Sichere Zugangszonen von 150 Metern rund um Abtreibungskliniken, die seit dem 1. Januar 2021 wirksam sind. Die Rechtsvorschriften 1969 legalisierten Abtreibung, wenn nötig, um das Leben oder die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau zu schützen – unter Berücksichtigung der aktuellen und vernünftig vorhersehbaren Zukunft – oder in Fällen, in denen das Kind mit schweren Behinderungen geboren werden konnte. Abtreibungen müssen vor einer Frist von 28 Wochen der Schwangerschaft durchgeführt werden. Die Abtreibungen müssen in einem Krankenhaus durchgeführt und von zwei Ärzten genehmigt werden und unterliegen auch einer Aufenthaltspflicht (Patienten muss mindestens zwei Monate lang in Südaustralien ansässig sein). Das Krankenhaus, die duale Zulassung und die Aufenthaltspflicht können in einem Notfall aufgegeben werden. Abtreibungen in Südaustralien sind in einigen der öffentlichen Gesundheitseinrichtungen, darunter das Beratungszentrum "Pregnancy". Dieses Pregnancy Advisory Centre ist ein registriertes Krankenhaus mit Ärzten zur Zulassung. Sowohl medizinische als auch chirurgische Abtreibungen werden durchgeführt. Im Oktober 2020 wurde ein Gesetz zur völligen Enttäuschung eingeführt. Nach den Rechtsvorschriften kann Abtreibung auf Anfrage bis zu 22 Wochen und sechs Tage Gestation durchgeführt werden. Nach dieser Zeit kann ein ärztlicher Praktizierender nur eine Abtreibung durchführen, wenn er mit einem anderen Praktizierenden konsultiert und wenn beide der Ansicht sind, dass das Verfahren medizinisch angemessen ist. Die Reform entfernte die Abtreibung vollständig aus dem Strafgesetzbuch. Der Legislativrat verabschiedete die Rechnung am 3. Dezember 2020, ebenso wie das Plenum am 19. Februar 2021 mit 29 Stimmen bis 15. Als eine Änderung, die die so genannte "Gender-Selektive Abtreibung" untersagte, wurde die Änderungsanträge vom Legislativrat am 2. März 2021 angenommen und am 11. März 2021 zum königlichen Erlass angenommen. Tasmanien In Tasmanien, seit 21. November 2013, sind Abtreibungen auf Anfrage bis zu 16 Wochen Schwangerschaft erlaubt. Nach 16 Wochen Abtreibung erfordert die Zustimmung von zwei Ärzten aus medizinischen oder psychologischen Gründen. Das Gesetz verbietet auch das Drehen, das Halten von Protesten, Belästigung oder Einschüchterung von Patienten oder Mitarbeitern innerhalb von 150 Metern von Abtreibungskliniken. Von 1925 bis 2001, Tasmaniens Verbrecher Code verboten "unrechtmäßige Abtreibung" ohne tatsächlich zu sagen, was rechtmäßig war oder nicht. Während es noch nie verfolgt worden war, war es gehalten worden, dass Victoria's Menhennitt Urteil von 1969 und New South Wales' Levine Urteil in tasmanischen Gesetz angewendet. Ende 2001 wurde dem Strafgesetzbuch klargestellt, dass eine Abtreibung unter einer Reihe von Kriterien durchgeführt werden muss, die denen der südaustralischen Anforderungen entsprechen. Die Verfügbarkeit von Abtreibungsanlagen im Staat ist begrenzt. Das öffentliche Gesundheitssystem des Staates bietet Abtreibungsdienste nur unter außergewöhnlichen Umständen (z.B. bei folterischer Abnormität), so dass die meisten Frauen über den privaten Sektor auf Schwangerschaftsabbrüche zugreifen. Im Jahr 2017 wurde die einzige medizinische Abtreibungsklinik des Staates geschlossen. Einige Frauen haben sich für Schwangerschaftsabbrüche entschieden. Victoria In Victoria, seit 2008, sind Abtreibungen auf Anfrage bis zu 24 Wochen Schwangerschaft, mit Abtreibung nach dieser Zeit, bis zur Geburt des Kindes erlaubt, zwei Ärzte zu vereinbaren, dass es angemessen ist, basierend auf der aktuellen und zukünftigen physischen, psychologischen und sozialen Umstände. Vor 2008 basierte das Abtreibungsrecht auf dem viktorianischen Verbrechensgesetz, wie es im Jahr 1969 vom Menhennitt-Urteil im Fall von R gegen Davidson interpretiert wurde. Unter dem Urteil waren Abtreibungen, wenn nötig, legal, um die Frau vor einer ernsten Gefahr für ihr Leben oder ihre Gesundheit zu bewahren – über die normalen Gefahren von Schwangerschaft und Geburt hinaus – das würde dann führen, wenn die Schwangerschaft fortdauert und nicht unverhältnismäßig ist, um die Gefahr abzuwenden. Menhennitts Urteil blieb die Grundlage für das Abtreibungsrecht in Victoria bis zum Abtreibungsgesetz 2008 (Vic) dekriminierte Abtreibungen bis zu einer gestationalen Grenze von 24 Wochen. Western Australia In Westaustralien, seit dem 20. Mai 1998, werden Abtreibungen auf Anfrage (mit einer Empfehlung von einem Arzt) bis zu 20 Wochen der Schwangerschaft erlaubt – vorbehaltlich der Beratung durch einen anderen Arzt als diejenige, die die Abtreibung durchführt – oder wenn ernste persönliche, familiäre oder soziale Folgen der Frau entstehen, wenn eine Abtreibung nicht durchgeführt wird, wenn das Leben oder die körperliche oder psychische Gesundheit der Frau gefährdet ist und wenn die Schwangerschaft ernsthafte Gefahr für die Frau verursacht. Nach 20 Wochen Schwangerschaftsabbrüche können nur durchgeführt werden, wenn der Fötus mit schweren medizinischen Problemen geboren wird - was von zwei unabhängig ernannten Ärzten bestätigt werden muss.Für den Fall, dass die Frau unter 16 Jahren alt ist, muss eine ihrer Eltern benachrichtigt werden, außer wenn die Erlaubnis vom Kindergericht erteilt wurde oder die Frau nicht mit ihren Eltern lebt. Westaustralien war die letzte Gerichtsbarkeit in Australien, um keine sicheren Zugangszonen zu haben. Am 12. August 2021 wurde ein Gesetz über die Schaffung sicherer Zonen innerhalb von 150 Metern von Abtreibungskliniken verabschiedet. In einem Bericht von 2020 des Western Australian Department of Health wurde festgestellt, dass 70% der Menschen von sicheren Zugangszonen zugelassen wurden. Kindervernichtungsgesetz Jeder Staat und jedes Gebiet hat einen eigenen kriminellen Code in Bezug auf Kindervernichtung. Die Straftat wird als "nichtgeborenes Kind" bezeichnet und kann nur um die Zeit der Geburt in Queensland, Westaustralien und dem nördlichen Territorium begangen werden. Es wird in Tasmanien als "Krankheit des Kindes vor der Geburt" bezeichnet. Seit 2008, in Südaustralien, Kindervernichtung kam unter der Rubrik der Abtreibung". Die Definition ist etwas breiter im Australian Capital Territory, und vergleichbar breit auf Englisch Gesetz in Tasmanien und Südaustralien. Die Straftat wurde in Victoria durch das Abortion Law Reform Act 2008 (Victoria) abgeschafft. New South Wales hat keine Vernichtung von Kindern, aber der Verbrechens-Änderung (Griewous Bodily Harm) Act 2005 (NSW) änderte das Verbrechensgesetz 1900 (NSW), so dass s 4(1)a jetzt definiert "grievous bodily harm" wie "die Zerstörung (außer im Laufe eines medizinischen Verfahrens) des Fötus einer schwangeren Frau, ob oder nicht die Frau leidet irgendein anderes. Dies wurde durch das Gesetz über das Abtreibungsgesetz 2019 weiter geändert, um "die Zerstörung (außer im Rahmen eines medizinischen Verfahrens oder eine Beendigung einer Schwangerschaft gemäß dem Gesetz über das Abtreibungsgesetz 2019) des Fötus einer schwangeren Frau, ob die Frau einen anderen Schaden erleidet oder nicht." Statistik Es fehlt an einheitlichen Datenerhebungsstandards in allen Staaten aufgrund unterschiedlicher Definitionen, wodurch es schwierig oder unmöglich ist, die Anzahl der Abtreibungen in Australien jedes Jahr genau zu quantifizieren. Es gab im Durchschnitt 75.700 Medicare-geförderte Verfahren, die zu einem "abortive Ergebnis" führen könnten, das jedes Jahr von 1995 bis 2004 durchgeführt wird, aber diese Zahl beinhaltet Fehlgeburten sowie Kündigungen. Auf der anderen Seite können viele Frauen, die medizinische Abtreibungen in privaten Krankenhäusern durchgeführt haben, die Medicare-Rebatte nicht behaupten. South Australia ist der einzige Staat, der Daten über Abtreibungen sammelt und veröffentlicht. Im Jahr 2002 wurden 5147 medizinische Abtreibungen in Südaustralien durchgeführt, oder 17,2 pro 1000 Frauen im Alter von 15–44. Im nationalen Projekt würde dies nahelegen, dass rund 73.300 Abtreibungen bundesweit durchgeführt wurden. Dies berücksichtigt keine Unterschiede zwischen Staaten. So schätzt beispielsweise die nicht veröffentlichten Daten aus Westaustralien eine Rate von 19,4 Kündigungen pro 1000 Frauen im gleichen Altersrahmen, was etwa 82,700 Abtreibungen projiziert national andeuten würde. Die südaustralischen Daten zeigen auch, dass die überwiegende Mehrheit der Abtreibungen zwischen 1994 und 2002 vor 14 Wochen aufgetreten ist. Weniger als 2 % fanden bei oder nach 20 Wochen statt. Die traditionellen christlichen Überzeugungen spielten einen großen Faktor, um die ursprünglichen Politiken Australiens gegen Abtreibung zu beeinflussen. Die sich ändernde Haltung zu Abtreibung und reproduktiven Rechten korreliert mit weniger australischen, ihr Land als "christliche Nation" zu verfolgen, was wiederum den Einfluss der rechtsextremen christlichen Politiker verringert hat. Stigma, das die Frage der Abtreibung umgibt, bleibt jedoch immer noch, und kann das Gefühl von Identität und geistiger Gesundheit von Frauen stark beeinflussen und auch beeinflussen, ob eine Abtreibung erzielt wird. Frauen können sagen, dass sie einen Fehlgeburten erlitten, anstatt zu sagen, dass sie eine Abtreibung hatten, um negative Reaktionen zu vermeiden. Seit mindestens den 1980er Jahren haben Meinungsumfragen eine Mehrheit der Australier zur Unterstützung der Abtreibungsrechte gezeigt, und die Unterstützung der Abtreibung nimmt zu. 1987 fand eine Saulwick-Umfrage nur etwa 7 Prozent der Australier keine Abtreibung unter keinen Umständen. 2003 fand eine Umfrage von The Australian Survey of Social Attitudes (AuSSA) heraus, dass 81% der Australier glauben, dass eine Frau das Recht haben sollte, eine Abtreibung zu wählen, und 9% glauben, sie sollten nicht; 7% waren neutral und 2% konnten nicht entscheiden. Im Jahr 2005 stellte eine Umfrage der Nielsen Corporation fest, dass 56% der Australier dachten, dass die Abtreibungsgesetze an Ort und Stelle seien, die im Allgemeinen Abtreibung wegen des Lebens, der Gesundheit oder der wirtschaftlichen Faktoren erlauben, "über Recht" seien, 16 % wollen Gesetzesänderungen, um Abtreibung " zugänglicher" zu machen und 17 % wollen Änderungen, um es "weniger zugänglich" zu machen. Im Jahr 2006 fand eine Umfrage von Roy Morgan Research heraus, dass 65% der Australier von chirurgischer Abtreibung zugelassen und 22% missbilligt, und dass 62% glaubte RU-486 Frauen zur Verfügung stehen sollte, während 31% glaubten, es sollte nicht. Im Jahr 2006 fanden Interviews heraus, dass 80% der Australier die Verwendung von sex-selektiven Abtreibung nicht billigten. Im Jahr 2007 fand eine Umfrage von AuSSA, dass 4% der Australier gegen Abtreibung unter allen Umständen, 33% glauben Abtreibung sollte unter bestimmten Umständen erlaubt werden und 57% glaubte, dass es leicht verfügbar sein sollte, wenn eine Frau will ein; 7% wurden unentschlossen oder nicht reagiert. Im Jahr 2009 fand eine Umfrage bei den Wahlen in Australien 2007 heraus, dass eine klare Mehrheit sowohl der Labour Party als auch der Liberalen Partei Wähler Abtreibungsrechte unterstützen. Die Studie zeigte auch, dass 77 Prozent der Gewinner bei der Wahl 2007 einen uneingeschränkten Ansatz zur Abtreibung befürworteten. Im Jahr 2010 fand eine Studie in The Medical Journal of Australia heraus, dass 61% der Australier sagten Abtreibung sollte rechtmäßig ohne Frage im ersten Quartal der Schwangerschaft sein, während 26% sagen, dass es rechtmäßig sein sollte, je nach Grund. Im zweiten Trimester und dritten Trimester lag die Unterstützung für eine rechtsextreme Abtreibung bei 12% bzw. 6%, während 57% bzw. 42% davon abhängig waren. Indigene Wahrnehmungen Als die Abtreibung 1969 legalisiert wurde, gehörten einige indigene Australierinnen zu denen, die sich gegen sie richteten, auf der falschen Überzeugung, dass sie zu "gezogene Abtreibung und Sterilisation" führen würde. Diese Haltung wird angenommen, dass sie durch vorherige Regierungsinterferenz in indigener Autonomie, einschließlich der Stolen Generationen, beeinflusst worden ist. Seit Mitte der 2010er Jahre wählten mehr Indigene Frauen Abtreibungen, obwohl die Stigmatisierung um das Thema in vielen indigenen Gemeinschaften immer noch prominent ist. Siehe auch Abtreibung in Neuseeland Abtreibungsrecht Referenzen Externe Links Abtreibung Gesetz: eine nationale Perspektive – Briefing Papier für das New South Wales Parlament über Gesetze zur Abtreibung in Australien (2017)Marie Stopes Australien | Führender nationaler Abtreibungsanbieter Kinder nach Wahl | Abtreibung durch Staat