In Telekommunikations- und Computernetzen ist das Multiplexen (manchmal zu muxing kontrahiert) ein Verfahren, mit dem mehrere analoge oder digitale Signale über ein gemeinsames Medium zu einem Signal zusammengefasst werden. Ziel ist es, eine knappe Ressource zu teilen. Beispielsweise können in der Telekommunikation mehrere Telefonanrufe mit einem Draht durchgeführt werden. Multiplexing stammt aus der Telegraphie in den 1870er Jahren und ist nun in der Kommunikation weit verbreitet. In der Telefonie wird George Owen Squier mit der Entwicklung von Telefonträger-Multiplexing im Jahr 1910 ausgezeichnet. Das Multiplexsignal wird über einen Kommunikationskanal wie ein Kabel übertragen. Das Multiplexen teilt die Kapazität des Kommunikationskanals in mehrere logische Kanäle, eine für jedes zu übertragende Nachrichtensignal oder Datenstrom. Ein als Demultiplex bezeichneter umgekehrter Vorgang extrahiert die ursprünglichen Kanäle am Empfängerende. Ein Gerät, das das Multiplexen durchführt, wird als Multiplexer (MUX) bezeichnet und ein Gerät, das den Reverse-Prozess durchführt, wird als Demultiplexer (DEMUX oder DMX) bezeichnet. Das umgekehrte Multiplexen (IMUX) hat das entgegengesetzte Ziel als Multiplexen, nämlich einen Datenstrom in mehrere Ströme zu brechen, gleichzeitig über mehrere Kommunikationskanäle zu übertragen und den ursprünglichen Datenstrom wieder zu revidieren. In der Berechnung kann I/O-Multiplexing auch auf das Konzept der Verarbeitung von mehreren Ein-/Ausgabeereignissen aus einer einzigen Ereignisschleife, mit Systemaufrufen wie Umfrage und wählen (Unix) bezogen werden. Typen Mehrere variable Bitraten-Digital-Bitströme können durch statistisches Multiplexen effizient über einen einzigen festen Bandbreitenkanal übertragen werden. Dies ist eine asynchrone Modezeit-Domain-Multiplexing, die eine Form des Zeitmultiplexs ist. Digitale Bitströme können über einen analogen Kanal mittels Code-Division-Multiplexing-Techniken wie Frequenz-hopping-Spreizspektrum (FHSS) und Direct-Sequence-Spread-Spektrum (DSSS) übertragen werden. Bei der drahtlosen Kommunikation kann das Multiplexen auch durch alternierende Polarisation (horizontal/vertical oder im Uhrzeigersinn/gegen den Uhrzeigersinn) an jedem benachbarten Kanal und Satellit oder durch phasenweises Multiantennen-Array kombiniert mit einem Multiple-Input-Multiplex-Output-Kommunikations-System (MIMO) erfolgen. Raumdivision Multiplexing Bei der drahtgebundenen Kommunikation ist Raum-Division Multiplexing, auch als Raum-Division Multiple Access (SDMA) bekannt, die Verwendung von separaten Punkt-zu-Punkt-Elektro-Leitungen für jeden Sendekanal. Beispiele sind ein analoges Stereo-Audiokabel, mit einem Adernpaar für den linken Kanal und einem anderen für den rechten Kanal, sowie ein Mehrpaar-Telefonkabel, ein geschaltetes Sternnetz wie ein Telefonzugangsnetz, ein geschaltetes Ethernet-Netzwerk und ein Netznetz. Bei der drahtlosen Kommunikation wird eine Raumdivisionsmultiplexung mit mehreren Antennenelementen erreicht, die eine phasengesteuerte Arrayantenne bilden. Beispiele sind Multiple-Input und Multiple-Output (MIMO,) Ein-Input und Multiple-Output (SIMO) und Multiple-Input und Single-Output (MISO) Multiplexing. Ein kabelloser IEEE 802.11g Router mit k-Antennen ermöglicht es grundsätzlich, mit k multiplexierten Kanälen jeweils mit einer Spitzenbitrate von 54 Mbit/s zu kommunizieren, wodurch die Gesamtspitzenbitrate um den Faktor k erhöht wird. Unterschiedliche Antennen würden unterschiedliche Mehrwegeausbreitung (echo) Signaturen geben, wodurch digitale Signalverarbeitungstechniken unterschiedliche Signale voneinander trennen können. Diese Techniken können auch für Raumdiversität (verbesserte Robustheit zur Fading) oder Strahlformung (verbesserte Selektivität) anstatt Multiplexen verwendet werden. Frequenz-Division Multiplexing Frequenz-Division Multiplexing (FDM) ist inhärent eine analoge Technologie. FDM erreicht die Kombination mehrerer Signale in ein Medium, indem Signale in mehreren unterschiedlichen Frequenzbereichen über ein einziges Medium gesendet werden. Bei FDM handelt es sich um elektrische Signale. Eine der häufigsten Anwendungen für FDM ist die traditionelle Rundfunk- und Fernsehübertragung von terrestrischen, mobilen oder Satellitenstationen oder Kabelfernsehen. Nur ein Kabel erreicht einen Wohnbereich des Kunden, aber der Dienstleister kann mehrere Fernsehkanäle oder Signale gleichzeitig über dieses Kabel an alle Teilnehmer ohne Störung senden. Empfänger müssen auf die entsprechende Frequenz (Kanal) abgestimmt werden, um auf das gewünschte Signal zuzugreifen. In der optischen Kommunikation wird eine Variantentechnik, sogenannte Wellenlängen-Division Multiplexing (WDM) eingesetzt. Zeitmultiplexing Time-Division Multiplexing (TDM) ist eine digitale (oder in seltenen Fällen analoge) Technologie, die Zeit anstelle von Raum oder Frequenz verwendet, um die verschiedenen Datenströme zu trennen. TDM umfasst Sequenzierungsgruppen von einigen Bits oder Bytes aus jedem einzelnen Eingangsstrom nacheinander und so, dass sie dem entsprechenden Empfänger zugeordnet werden können. Wenn die Empfangseinrichtungen ausreichend schnell ausgeführt werden, werden die Empfangseinrichtungen nicht erkennen, dass ein Teil der Schaltungszeit verwendet wurde, um einem anderen logischen Kommunikationspfad zu dienen. Betrachten Sie eine Anwendung, die vier Terminals am Flughafen benötigt, um einen zentralen Computer zu erreichen. Jedes Terminal, das bei 2400 Baud kommuniziert wird, anstatt vier Einzelschaltungen zu erwerben, um eine solche drehzahlarme Übertragung zu führen, hat die Fluggesellschaft ein Paar Multiplexer installiert. Ein Paar 9600 Baud-Modems und eine dedizierte analoge Kommunikationsschaltung vom Flughafen-Ticketschalter zurück zum Airline-Datenzentrum sind ebenfalls installiert. Einige Web-Proxy-Server (z.B. polipo) verwenden TDM in HTTP-pipelining mehrerer HTTP-Transaktionen auf dieselbe TCP/IP-Verbindung. Carrier Sens multiple Zugriffs- und Multidrop-Kommunikationsmethoden sind ähnlich wie die Zeitmultiplexung, indem mehrere Datenströme zeitlich auf demselben Medium getrennt werden, aber weil die Signale separate Herkunft haben, anstatt zu einem einzigen Signal zusammengefasst zu werden, werden am besten als Kanalzugriffsverfahren angesehen, anstatt als Multiplexing. TD ist eine Vermächtnis-Multiplexing-Technologie, die immer noch das Rückgrat der meisten nationalen Festnetz-Telefonie-Netzwerke in Europa bietet, die 2m/bit-Sprach- und Signalisierungs-Ports an Narrow Band Telefon-Austauschen wie dem DMS100. Jeder E1- oder 2m/bit-TDM-Port bietet bei CCITT7-Signalsystemen und 30 Sprachkanälen für kundengebundene Q931, DASS2, DPNSS, V5- und CASS-Signalsysteme entweder 30 oder 31 Sprachzeitenlots. Polarisierungs-Division Multiplexing Polarisierungs-Division Multiplexing verwendet die Polarisation von elektromagnetischer Strahlung zu separaten orthogonalen Kanälen. Es ist in der Praxis sowohl in der Funk- als auch in der optischen Kommunikation, insbesondere in 100 Gbit/s pro Kanal Glasfaserübertragungssysteme. Orbitale Winkelmoment-Multiplexing Orbitale Winkel-Moment-Multiplexing ist eine relativ neue und experimentelle Technik zum Multiplexen mehrerer Kanäle von Signalen, die mit elektromagnetischer Strahlung über einen einzigen Weg geführt werden. Es kann zusätzlich zu anderen physikalischen Multiplexverfahren verwendet werden, um die Übertragungskapazität solcher Systeme stark zu erweitern. Mit kleinen Labordemonstrationen von Bandbreiten von bis zu 2,5 Tbit/s über einen einzigen Lichtweg befindet sie sich seit 2012 noch in der frühen Forschungsphase. Dies ist ein umstrittenes Thema in der akademischen Gemeinschaft, mit vielen behaupten, es ist keine neue Methode des Multiplexens, sondern ein besonderer Fall des Raum-Division Multiplexens. Code-Division Multiplexing Code-Division Multiplexing (CDM,) Code-Division Multiple Access (CDMA) oder Spreizspektrum ist eine Klasse von Techniken, bei denen mehrere Kanäle gleichzeitig das gleiche Frequenzspektrum teilen, und diese spektrale Bandbreite ist viel höher als die Bitrate oder Symbolrate. Eine Form ist Frequenzsprung, eine andere ist das direkte Sequenz-Spreizspektrum. Im letzteren Fall sendet jeder Kanal seine Bits als codierte kanalspezifische Folge von Impulsen namens Chips. Anzahl der Chips pro Bit oder Chips pro Symbol ist der Spreizfaktor. Diese codierte Übertragung erfolgt typischerweise dadurch, dass eine einzigartige zeitabhängige Serie von kurzen Pulsen übertragen wird, die innerhalb der größeren Bitzeit innerhalb von Chipzeiten platziert werden. Alle Kanäle mit jeweils einem anderen Code können auf demselben Faser- oder Funkkanal oder einem anderen Medium übertragen und asynchron demultiplext werden. Vorteile gegenüber herkömmlichen Techniken sind, dass eine variable Bandbreite möglich ist (genau wie beim statistischen Multiplexen), dass die breite Bandbreite ein schlechtes Signal-Rausch-Verhältnis nach Shannon-Hartley-Theorem ermöglicht und dass eine Mehrwegausbreitung in drahtloser Kommunikation durch Rechenempfänger bekämpft werden kann. Eine signifikante Anwendung von CDMA ist das Global Positioning System (GPS). Mehrfachzugriffsverfahren Eine Multiplextechnik kann weiter in ein Mehrfachzugriffsverfahren oder Kanalzugriffsverfahren erweitert werden, beispielsweise TDM in Zeitmultiplex-Multiplexzugriff (TDMA) und statistisches Multiplexen in Carrier-Sense-Multiple Access (CSMA). Durch ein Mehrfachzugriffsverfahren können mehrere Sender, die mit demselben physikalischen Medium verbunden sind, ihre Kapazität teilen. Das Multiplexing wird durch die physikalische Ebene des OSI-Modells bereitgestellt, während der Mehrfachzugriff auch ein Medienzugriffskontrollprotokoll beinhaltet, das Teil der Data Link Layer ist. Die Transportschicht im OSI-Modell sowie TCP/IP-Modell bietet eine statistische Multiplexung mehrerer Anwendungsschichtdatenströme zu/von demselben Computer. Code-Division Multiplexing (CDM) ist eine Technik, bei der jeder Kanal seine Bits als codierte kanalspezifische Impulsfolge sendet. Diese codierte Übertragung erfolgt typischerweise dadurch, dass eine einzigartige zeitabhängige Serie von kurzen Pulsen übertragen wird, die innerhalb der größeren Bitzeit innerhalb von Chipzeiten platziert werden. Alle Kanäle mit jeweils einem anderen Code können auf derselben Faser übertragen und asynchron demultiplext werden. Andere weit verbreitete Mehrfachzugriffstechniken sind die zeitliche Aufteilung des Mehrfachzugriffs (TDMA) und die Frequenzteilung des Mehrfachzugriffs (FDMA). Code-Division Multiplex-Techniken werden als Zugangstechnologie verwendet, nämlich Code-Division Multiple Access (CDMA,) im Universal Mobile Telecommunications System (UMTS) Standard für die von der ITU identifizierte mobile Kommunikation der dritten Generation (3G). Anwendungsbereiche Telegraphie Die früheste Kommunikationstechnologie mit elektrischen Leitungen und damit ein Interesse an den durch Multiplexen gebotenen Wirtschaften war die elektrische Telegraphie. Frühe Experimente erlaubten zwei separate Nachrichten gleichzeitig in entgegengesetzte Richtungen zu reisen, zuerst mit einer elektrischen Batterie an beiden Enden, dann an nur einem Ende. Émile Baudot entwickelte in den 1870er Jahren ein Zeitmultiplexsystem mehrerer Hughes-Maschinen. Im Jahre 1874 übermittelte der von Thomas Edison entwickelte Quadruplex-Telegraph zwei Nachrichten gleichzeitig in jeder Richtung, für insgesamt vier Nachrichten, die gleichzeitig denselben Draht durchlaufen. Mehrere Forscher untersuchten die akustische Telegraphie, eine Frequenzmultiplextechnik, die zur Erfindung des Telefons führte. Telefon In der Telefonie endet die Telefonleitung eines Kunden in der Regel an der entfernten Konzentrator-Box, wo es zusammen mit anderen Telefonleitungen für diese Nachbarschaft oder andere ähnliche Bereich. Das Multiplexsignal wird dann an deutlich weniger Drähten zur zentralen Vermittlungsstelle geführt und für viele weitere Abstände als die Leitung eines Kunden praktisch gehen kann. Dies gilt ebenfalls für digitale Teilnehmerleitungen (DSL). Faser in der Schleife (FITL) ist eine gemeinsame Methode des Multiplexens, die optische Faser als Rückgrat verwendet. Es verbindet nicht nur POTS-Telefonleitungen mit dem Rest der PSTN, sondern ersetzt auch DSL, indem es direkt mit Ethernet ins Haus geschaltet. Asynchrone Übertragung Modus ist oft das verwendete Kommunikationsprotokoll. Kabelfernsehen hat lange Multiplex-TV-Kanäle getragen, und Ende des 20. Jahrhunderts begann, die gleichen Dienstleistungen wie Telefonunternehmen anzubieten. IPTV hängt auch vom Multiplexen ab. Videobearbeitung In Videobearbeitungs- und Verarbeitungssystemen bezieht sich das Multiplexen auf den Prozess des Einkoppelns von Audio und Video in einen kohärenten Datenstrom. Im digitalen Video ist ein solcher Transportstrom normalerweise ein Merkmal eines Behälterformats, das Metadaten und andere Informationen, wie Untertitel, umfassen kann. Die Audio- und Videostreams können eine variable Bitrate aufweisen. Software, die einen solchen Transportstrom und/oder Container erzeugt, wird häufig als statistischer Multiplexer oder Muxer bezeichnet. Ein Demuxer ist eine Software, die zur separaten Verarbeitung der Komponenten eines solchen Stroms oder Behälters extrahiert oder anderweitig zur Verfügung stellt. Digitaler Rundfunk In digitalen Fernsehsystemen werden mehrere variable Bitraten-Datenströme mittels statistischer Multiplexung gemeinsam an einen festen Bitraten-Transportstrom gemultiplext. Dadurch ist es möglich, mehrere Video- und Audiokanäle gleichzeitig über denselben Frequenzkanal zusammen mit verschiedenen Diensten zu übertragen. Dies kann mehrere Standard-Definition-Fernsehprogramme (SDTV) umfassen (insbesondere auf DVB-T, DVB-S2, ISDB und ATSC-C), oder ein HDTV, möglicherweise mit einem einzigen SDTV-Fernsehkanal über einen 6 bis 8 MHz-weiten TV-Kanal. Das Gerät, das dies erreicht, wird als statistischer Multiplexer bezeichnet. Bei mehreren dieser Systeme führt das Multiplexen zu einem MPEG-Transportstrom. Die neueren DVB-Standards DVB-S2 und DVB-T2 haben die Fähigkeit, mehrere HDTV-Kanäle in einem Multiplex zu führen. Im digitalen Rundfunk ist ein Multiplex (auch als Ensemble bezeichnet) eine Reihe von Funkstationen, die zusammen gruppiert sind. Ein Multiplex ist ein Stream von digitalen Informationen, die Audio und andere Daten enthalten. Auf Kommunikationssatelliten, die Rundfunkfernsehnetze und Funknetze tragen, ist dies als Mehrfachkanal pro Träger oder MCPC bekannt. Ist das Multiplexen nicht praktisch (z.B. wenn es verschiedene Quellen mit einem einzigen Transponder gibt), wird ein einziger Kanal pro Trägermodus verwendet. Analoge Ausstrahlung Bei FM-Broadcasting und anderen analogen Funkmedien ist das Multiplexen ein Begriff, der häufig dem Prozess des Hinzufügens von Subträgern zum Audiosignal gegeben ist, bevor es in den Sender gelangt, wo Modulation auftritt. (In der Tat kann das Stereo-Multiplex-Signal mittels Zeitmultiplex erzeugt werden, indem zwischen den beiden (linken Kanal und rechten Kanal) Eingangssignale mit einer Ultraschallrate (der Subträger) geschaltet und dann die höheren Harmonischen herausgefiltert werden.) Multiplexing in diesem Sinne ist manchmal als MPX bekannt, die wiederum auch ein alter Begriff für stereophone FM ist, gesehen auf Stereoanlagen seit den 1960er Jahren. Andere Bedeutungen In der Spektroskopie wird der Begriff verwendet, um anzuzeigen, dass das Experiment mit einer Mischung von Frequenzen auf einmal durchgeführt wird und ihre jeweilige Antwort anschließend mit dem Fourier-Transformationsprinzip entravelt wird. Bei der Computerprogrammierung kann es sich um die Verwendung einer einzigen In-Memory-Ressource (z.B. eines Dateigriffs) zur Behandlung mehrerer externer Ressourcen (z.B. On-Disk-Dateien) handeln. Einige elektrische Multiplextechniken benötigen kein physikalisches Multiplexgerät, sie beziehen sich auf eine "Keyboard Matrix" oder Charlieplexing Design-Stil: Multiplexing kann sich auf die Gestaltung eines Multiplex-Displays beziehen (nicht-multiplexte Displays sind unabdingbar). Multiplexing kann sich auf das Design einer "Schaltermatrix" beziehen (nicht-multiplexte Tasten sind immun gegen "phantom keys" und auch immun gegen "phantom key block"). Bei der hochdurchsatz-DNA-Sequenzierung wird der Begriff verwendet, um anzuzeigen, dass einige künstliche Sequenzen (oft Barcodes oder Indexe genannt) hinzugefügt wurden, um bestimmte Sequenzlesungen an eine bestimmte Probe zu verlinken und so die Sequenzierung mehrerer Proben in derselben Reaktion zu ermöglichen. Siehe auch Add-Drop-Multiplexer Zentrale Büro Multiplexing Channel Bank Multiplexed Display Optische Add-Drop-Multiplexer Orthogonal Frequenz-Division Multiplexing (OFDM) (das ist ein Modulationsverfahren)Statistical Multiplexing Referenzen Efficient Strahl Multiplexing mit einem räumlichen Lichtmodulator Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Multiplexens bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Multiplexing bei Wikimedia Commons