Die Kirche Schwedens (Swedish: Svenska kyrkan) ist eine Kirche von Evangelical Lutheran in Schweden. Nach der äthiopischen Evangelical Church Mekane Jaus und der Evangelical Lutheran Kirche in Tansania ist eine ehemalige Staatskirche mit knapp 5,8 Millionen Mitgliedern Ende 2020 die größte christliche Bezeichnung in Schweden. Mitglied der Gemeinde Porvoo Communion, der Kirche Professe des Lutheran-Geschäfts. Es besteht aus dreizehn Diocesen, die in Gemeinden unterteilt sind. Es ist eine offene nationale Kirche, die mit einer demokratischen Organisation und dem Ministerium der Kirche die ganze Nation umfasst. Primate der Kirche Schwedens sowie der Großherzogtum Schwedens ist das Erzbischof von Uppsala – derzeit Antje Putzlén, Schwedens erste weibliche Archäologie. Heute ist die Kirche Schwedens eine Kirche von Evangelical Lutheran. Es ist miliärisch und ökologischer "hocher Kirche", die in der Schwedischen Reformation die Priester, Gräueltaten und die Masse bewahrt hat. Gemeinsam mit anderen Kirchen von Evangelical Lutheran (insbesondere in den nordischen und baltischen Staaten) hält die Kirche Schwedens die historische Episcopat und behauptet eine nachgelagerte Erbschaft. Manche Lutheran Kirchen verfügen über eine Gemeindepolizei oder veränderte Episcopalpolizei ohne Nachfolge, aber die historische Episcopate wurde in Schweden und einigen der anderen Lutheran Kirchen der Porvoo Communion beibehalten. Die Canons der Kirche Schwedens erklärten, dass der Glaube, die Gesinnung und die Lehre der Kirche Schwedens als Ausdruck des katholischen Glaubens verstanden werden. Sie stellt ferner fest, dass dies nicht dazu dient, eine neue, fruchtbare besondere Auslegung zu schaffen, sondern auch den postolischen Glauben, der durch die Traditionen der Kirche ausgeübt wird, ein ähnliches Konzept wie die in der Anglican Communion gefundene "Reformed and cathic" betrifft. Eva Brunne wurde 2009 als Bürgermeisterin von Stockholm verfolgt und wurde 2009 zum ersten offenen Bischof der Welt. Trotz eines erheblichen jährlichen Verlusts von Mitgliedern (latein 1-2% jährlich), deren Mitgliedschaft in 5,728,748 Personen entfallen auf 55,2 % (Jahr 2020) der schwedischen Bevölkerung. Bis 2000 hielt er die Position der staatlichen Kirche. Die hohen Mitgliedschaftszahlen ergeben sich, weil bis 1996 alle neugeborenen Kinder Mitglieder wurden, es sei denn, ihre Eltern hatten ihre Mitgliedschaft aktiv annulliert. Etwa 2 % der Mitglieder der Kirche nehmen regelmäßig am Sonntag teil. Laut einer 2009 durchgeführten Gallup-Umfrage betrachteten 17 % der schwedischen Bevölkerung die Religion als wichtigen Bestandteil ihres Alltags. König Gustav I Vasa lobte die Kirche Schwedens in 1536 während seiner Herrschaft als König Schwedens. Dieser Akt entbündelt die Kirche von der römischen katholischen Kirche und ihr canonisches Gesetz. 1571 wurde die schwedische Kirche nach der Reformation zum ersten schwedischen Kirchenauftrag. Die Kirche Schwedens wurde in der Universität Uppsala in 1593, als sie die Augsburger Konfession angenommen hat, an die die meisten Lutherer teilnehmen. In diesem Synod wurde entschieden, dass die Kirche die drei ursprünglichen Christian creeds behalten würde: die Aquitanien, die Athanasian und die Nizzane. 1686 verabschiedete der Riksdag of the Estates das Buch von Konkor, obwohl nur bestimmte Teile, gekennzeichnet durch Confessio fidei, als bindend angesehen wurden und die anderen Texte lediglich erläutern. Confessio dei umfasste die drei oben genannten Jordis, die Augsburger Confession und zwei Uppsala-Sekretariat-Beschlüsse von 1572 und 1593. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts wurden eine Vielzahl von Lehren offiziell genehmigt, hauptsächlich auf den ecumenismus ausgerichtet: 1878 Entwicklung des Buchs von Uppsala, die Kirche Englands, die Verfassung des Weltrats der Kirchen (WCC) die Verfassungen der Lutheran World Federation (LWF) Kirche Schwedens offizielle Antwort auf das "Lima"-Dokument eines Rates der Bischofsschreiben in wichtigen Theologie des Vertrags von 1995 der Gemeinschaft Unabhängiger Kirche mit der philippinischen Praxis, die sich jedoch auf die Kirchen und die Kirchenkulturen stützte, die nicht nur auf die Kirchen und die Kirchenkulturen, sondern auch auf die Kirchenkulturen, sondern auf die Kirchenkulturen, sondern auf die erblügelung der Kirchen und der Kirchen und der Kirche. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts hat sich die Kirche Schwedens stark auf das liberale Christentum und die Menschenrechte ausgerichtet. 1957 lehnte die Generalsekret einen Vorschlag für die Koordinierung von Frauen ab, aber ein überarbeiteter Gesetzesentwurf der Kirche vom Riksdag im Frühjahr 1958 sowie die Tatsache, dass zum Zeitpunkt der Kirche Schwedens rechtmäßig als staatliche Angestellte angesehen wurden, Druck auf die Generalsanktion und das College of Bischofs ausgeübt haben, um den Vorschlag zu akzeptieren, der im Herbst 1958 durch eine synodische Abstimmung von 69 auf 29 bzw. eine Kollegie von 6 bis 5 verabschiedet wurde. Seit 1960 wurden Frauen als Priester, und 1982 entfernten die Gesetzgeber eine „Konscience-Klausel“, die es den Mitgliedern der Gemeinschaft ermöglicht, mit weiblichen Kollegen zusammenzuarbeiten. Am 22. Oktober 2009 wurde ein Vorschlag zur Durchführung derselben geschlechtsspezifischen Hochzeit von 176 von 249 stimmberechtigten Mitgliedern der Kirche Schwedens genehmigt. Im Jahr 2000 brach die Kirche Schwedens eine staatliche Kirche aus, doch gibt es eine starke Tradition der Gemeinschaftsverbindung mit Kirchen, vor allem in Bezug auf Riten des Durchgangs, mit vielen Säuglingen und Teenagern (derzeit 40 % aller 14-Jährigen) für Familien ohne formale Kirchenmitgliedschaft. Mittelalter Während einige schwedische Gebiete im 9. Jahrhundert christliche Minderheiten hatten, war Schweden wegen seiner geografischen Lage in Nordeuropa, nicht Christianisiert bis rund AD 1000, rund um die anderen nordischen Länder, als der schwedische König Olof gestrichen wurde. Nur eine bescheidene Kluft zwischen der Christianisierung von Skandinavien und dem Great Schism, aber es gibt einige skandinavische/schwedischen Heiligen, die von vielen orthodoxen Christen, wie St. Olaf, hart getroffen werden. Norse paganismus und andere vor-Christische Religionssysteme, die mittlerweile in Schweden überlebt wurden, als das; z.B. das wichtige religiöse Zentrum, das als Tempel in Uppsala bekannt ist, war Ende des 11. Jahrhunderts immer noch in Gebrauch, während es wenig Anstrengungen gab, die Sami von Lappland bis zum Christentum einzuführen. Die christliche Kirche in Skandinavien wurde ursprünglich von der Archäologie Bremens regiert. 1104 wurde ein Archbishop für alle Skandinavien in Lund installiert. Uppsala wurde in 1164 Schwedens Archdiocese gemacht und bleibt so heute. The Papal Diplomatt William von Modena besuchte im März 1248 eine Kirchensitzung in Skänninge, in der die Verbindungen zur katholischen Kirche gestärkt wurden. Die schärftigsten nationalen katholischen Heiligen waren der 12. Jahrhunderts König Eric the Saint und die 14. Jahrhundert Visionary Bridget, aber andere regionale Helden hatten auch einen lokalen Anbau, der sich auf Saint Botvid und Saint Eskil in Södermanland, Saint Helena von Skövde und Saint Sigfrid in Småland stützte. In ihren Namen wurden Wunder ausgeführt und Kirchen wurden benannt. Gustav Vasa wandte sich kurz nach der Beschlagnahme der Macht in 1523 an den Papst in Rom mit einem Antrag auf Bestätigung von Johannes Magnus als Erzbischof von Schweden an den Ort Gustav Trolle, der vom Riksdag of the Estates formell entgangen und Exil genommen worden war. Gustav versprach, als obiger Sohn der Kirche zu sein, wenn der Pope die Wahlen seiner Bischof bestätigen würde. Jedoch bat der Pope, die Wiederaufarbeitung vorzunehmen. König Gustav protestiert durch die Förderung der schwedischen Reformer, der Geschwister Olaus und Laurentius Petri und Laurentius Andreae. Der König unterstützte den Druck der Reformtexte, mit den Petri-Schülern als Hauptlehrer auf den Texten. 1526 wurden alle katholischen Druckpressen unterdrückt, und zwei Drittel der Titer der Kirche waren für die Zahlung der nationalen Schulden geeignet. Letztlich wurde mit den Traditionen der alten Religion im Riksdag, der vom König in Västerås in 1544 gefordert wurde, ein Verstoß begangen. Andere Änderungen der Reformation beinhalten die Abschaffung einiger katalytischer Gewalt. Jedoch waren die Änderungen nicht so drastisch wie in Deutschland; wie in Deutschland hielten die Schwedischen Kirchen nicht nur Kreuze und Krämpfe, sondern auch Symbolen und die traditionellen in Deutschland zurückgeworfenen Likröten in der Regel zugunsten der Schwarzen Makel und Stle, die bis in jüngster Zeit verwendet wurden. Viele Tage, die auf den Heiligen Tagen basieren, wurden nicht vom Kalender bis zum Ende des 18. Jahrhunderts entfernt, weil die Bevölkerung stark in der Lage ist. Nach dem Tod von Gustav Vasa wurde Schweden von John III entschieden, der katholische Tendenzen hatte, und dann von seinem offeneren katholischen Sohn Sigismund, der ebenfalls die Herrschaft der katholischen Polens war. Letztere wurde schließlich vom schwedischen Staatsoberhaupt, der als Charles IX auf den Thron kam, entsendet und die Lutheran Kirche als Instrument in seinem Machtkampf gegen seine Nephew benutzt. Er ist bekannt, dass er Calvinist fettings. Das neue Testament wurde in Schweden in 1526 übersetzt und die gesamte Bibel in 1541. Überarbeitete Übersetzungen wurden in 1618 und 1703 veröffentlicht. Neue offizielle Übersetzungen wurden in den Jahren 1916 und 2000 verabschiedet. Viele Hymns wurden von schwedischen Kirchenreformern geschrieben und mehrere von Martin Luther übersetzt. In den 1640er Jahren erschien ein halbamtliches Hymnal. Beamte der Kirche Schwedens (Swedish: Den svenska psalmboken) wurden in 1695, 1819, 1937 und 1986 erlassen. Letztens handelt es sich um Ökumen und kombiniert traditionelle Hymnen mit Liedern anderer christlicher Stücke, darunter siebentägige Adventisten, Baptist, katholische Mission, Konventist, Pentecostalist und die Heilungsarmee. Im Oktober 2013 wählte die Kirche Schwedens Antje Putzlén zum ersten weiblichen Archbishop Schwedens. Migrationsaspekte In den 1800er-Jahren unterstützte die Kirche Schwedens die schwedische Regierung, indem sie sowohl die Emigration als auch die Bemühungen der Präsisten um sobriety (alkoholische Getränke werden in Schweden durch ein staatliches Monopol verkauft). In einem Punkt, in dem die Minister selbst von der Kirche für die Vorbeugung der Sobriety verfolgt wurden, und die Reaktionen vieler Gemeindemitglieder, die dazu beigetragen haben, das Land zu verlassen (was jedoch gegen das Gesetz bis 1840 war). Lutherisch Stempel von Waffen Das 19. Jahrhundert-Waffenstein basiert auf dem des Archdiocese of Uppsala. Es ist eine offene Krone des Feldes und stellt somit einen Gold-/gelb-Bereich mit einem roten Kreuz dar, auf dem es eine Gold-/gelbe Krone gibt. Die Krone wird als Sieg Krone von Christ bezeichnet, der auf den in mittelalterlichen Zeiten verwendeten königlichen Kronen basiert und in Form der Kronen im schwedischen Waffenmantel und auf dem Kopf von Saint Eric in der Hand von Stockholm entspricht. Legionäre Struktur Die Kirche hat zu dem Zeitpunkt, zu dem sie noch eine staatliche Kirche war, eine Verwaltungsstruktur, die nach dem Staat weitgehend modelliert wurde, angenommen. Direktwahlen werden an die Generalsektorischen (Swedish: Kyrkomötet, Kirchesversammlung) und die diocesan und die Gemeinde (Swedish: Församling) (und in einigen Fällen die Vereinigung der Gemeinden (Swedish: kyrklig samhet, "church Association") und direkt gewählte Gemeinderäte abgehalten. Das Wahlsystem ist dasselbe wie bei den Parlaments- oder Kommunalwahlen in Schweden (siehe Wahlen in Schweden). Zur Abstimmung in den allgemeinen Wahlen der Kirche muss ein Mitglied der Kirche Schwedens sein, mindestens 16 Jahre alt und national als in Schweden wohnend eingetragen. Gruppen, die an den Wahlen teilnehmen, werden als nominierende Gruppen (Swedish: nominrings Groupr) bezeichnet. In einigen Fällen nehmen die nationalen politischen Parteien an den Wahlen teil, wie die Sozialdemokraten und die Centre Party. Nach der formalen Trennung der Kirche Schwedens aus dem Staat Schwedens liegt die wachsende Tendenz bei den Wahlen gegenüber unabhängigen Parteien, die sich auf eine politische Überzeugung stützen, z.B. Folkpartister i Svenska kyrkan, die von den Liberalen der Volksparteien oder einer reinen Kirchenpartei wie der politischen unabhängigen Partipolitis obundna i Svenska kyrkan (POSK) und Frimodigyrka. Ordained Ministerium Die Kirche Schwedens unterhält das historische dreifache Ministerium von Bischofs, Priestern und Deacons und verfügt insgesamt über rund 5.000 ordained. Es setzt eine direkte Koordinierung ein, die auch die Koordinierung pro Salzum (., Koordinierung durch einen Sprung), in dem die Kandidaten direkt oder in die spezifische Reihenfolge des Ministeriums, für die sie ausgebildet sind, aufgenommen werden. Es handelt sich um einen alternativen Ansatz zur schrittweisen Koordinierung anderer historischer Kirchen (einschließlich der Anglican, der orthodoxen und der römischen katholischen Kirchen), in denen die Kandidaten in der strikten Abfolge von Deacon, dem damaligen Priester, dem damaligen Bischof vereidigt werden müssen. A Kirche des schwedischen Priesters wird direkt in dieses Amt aufgenommen, ohne vorherige Koordinierung als Deacon. All deacons der Kirche Schwedens sind daher ständig deacons. Die Reihenfolge des Bischofs ist jedoch nicht durch direkte Koordinierung zustande gekommen, und eine Kirche des schwedischen Bischofs ist verpflichtet, vor ihrer Vertreibung einen gültigen oder abnehmbaren Priester zu sein (wenn eine Deacon oder eine Person für die Position ausgewählt werden sollte, würden sie zunächst als Priester bezeichnet). In der Geschichte der Heiligen Orders scheint die direkte Koordinierung vor dem vierten Jahrhundert in der Kirche üblich gewesen zu sein, während die beiden Systeme (direkte Koordinierung und schrittweise Koordinierung) in verschiedenen Orten, bis zum elften Jahrhundert, in denen die schrittweise Koordinierung unter dem Vorsitz von Papst Gregory VII (73-1085) allgemein normal und notwendig geworden ist. Nach der Reformation scheint die Schwedische Kirche in unterschiedlicher Weise sowohl die direkte Koordinierung als auch die schrittweise Koordinierung zu praktizieren. Obwohl die direkte Koordinierung weit verbreitet war und normativer wurde, wird die Praxis der sequenziellen Koordinierung im 7. Jahrhundert Schwedische Kirche erprobt. Herr Johannes Rudbeckius (1619-1646) gewöhnliche oder stillgelegte Männer an die diaconat im Vor- oder Abhaltung an die Priesterschaft, und dies wurde von dem Erzbischof Johannes Lenaeus von Uppsala (in 1653) gesagt, die übliche Kirche Schwedens zu sein. In den Kirchen Evangelical Lutheran, einschließlich der Kirche Schwedens, wird die ministerielle Funktion von den üblichen Gepflogenheiten der westlichen Tradition, einschließlich des Stöckers, der gerade oder durch die Priester geleitet wird, und diagonal von Deacons angegeben. Jedoch werden in der römischen katholischen oder Anglican die Kandidatinnen für die Priesterschaft bereits die Stle der diagonalen Deacon in der Kirche Schwedens für Diaconat und die Priesterschaft zum Beginn des Dienstes unordiniert. Dr Tiit Pädam, die Universität Uppsala und ein schwedischer Priester der estnischen Evangelical Lutheran Kirche schreiben: "Anfang des [Evangelical Lutheran]-Koordinierungsleistungen werden die Kandidaten in Weiß schwächt und an Beginn des Riten keine Stle tragen. Auf diese Weise bekunden die Kirchen einen wesentlichen Aspekt ihres Verständnisses für die Koordinierung. Der weiße Alb, der sowohl von den Ordinanden als auch vom Priestertum verwendet wird, ist ein Zeichen dafür, dass die Koordinierung ein neuer Anfang ist, der in der Ansammlung aller baptierten Kinder verwurzelt ist. " Die Kirche Schwedens beschäftigt vollzeitlich deacons an das Personal ihres umfangreichen Programms zur Förderung des sozialen Wohlbefindens. Deacons hat zwar die traditionelle litauische Rolle (und die vest) in der Schwedischen Kirche, aber ihr Schwerpunkt liegt außerhalb der Gemeinde, die in der Wohlfahrtsrolle arbeitet. Jedoch sind Deacons an lokale Gemeinden und so mit Kirchengemeinden und mit einem Gemeindeanwalt verbunden. Gemeinsam mit anderen westlichen Riten Kirchen tragen die Kirchen der Kirche Schwedens gewichtige Hemden, die Schwarz für Priester und lila für Bischofs sind. Im Gegensatz zu anderen Stückelungen fördert die Kirche Schwedens jedoch offiziell grünes Gewicht für ihre ordained deacons als weiteres Zeichen ihres Ministeriums. Dioceses und Bischofs Die Kirche Schwedens ist in dreiirteen dioces (Swedish: stift), jeweils mit einem Kapitel des Bischofs und der Kathedrale (Swedish: domka trotzl) unterteilt. Ein Bischof wird von Priestern, Deacons und einigen Laityen im diocese gewählt und ist der Vorsitzende des Kapitels der Kathedrale. Kirchen- und Deacon-Mitglieder eines Domkapitels werden von Priestern und Deacons in der diocese und ihren Gründungsmitgliedern von universitsfullmäige, einem von den Kirchenmitgliedern gewählten Organ gewählt. A diocese ist in Verträge Kontrakt (Deaneries), jeweils mit einem Kontraktsprost (provost) als Marktführer aufgeteilt. Dekaneries mit einer diocesan-Katastrophe sind domprosteri. Titular-Provosts können manchmal auch in Schweden als Prost oder Tiulärprost ernannt werden. Der Dean und der Leiter einer Kathedrale werden als Domprost, "cat Church dean" oder "cat Church provost" bezeichnet und ist Mitglied des Kapitels der Kathedrale. Auf der Gemeindeebene wird eine Gemeinde aufgerufen. Mehr archäologischer Begriff für eine Gemeinde in Schweden ist socken, die sowohl im Register als auch in der Kirchenverwaltung verwendet wurde. Nach den Kommunalreformen im Jahre 1862 wurde die letztere Verwendung offiziell durch Församling ersetzt, ein Begriff, der ursprünglich und immer noch für die Gemeinde Lutheran in Städten und auch für andere Religionsgemeinschaften verwendet wurde. Eine oder mehrere Gemeinden sind in einer Vergangenheit mit einem Kopfminister oder vicar namens kyrkoherde ( " "church") und manchmal anderen Assistenten namens komminister (Minister) enthalten. In einer Kathedrale wird ein Hilfsminister domkyrkosyssloman aufgerufen. Neben den 13 Diakraten führt die Kirche Schwedens im Ausland (Swedish: Svenska kyrkan i utlandet - SKUT) mehr als 40 Überseegemeinden auf. ursprünglich eine Sammlung von überseeischen Kirchen unter Leitung eines Ausschusses der Generalsanktion, wurde die SKUT ab dem 1. Januar 2012 mit einer quasi-diocesan-Struktur umgestaltet. Im Rahmen dieser Neugestaltung erhielt er einen Verwaltungsrat, eine Reihe von Sitzen auf der Generalsekret der Kirche Schwedens (wie das 13 Festland-Dioces), und zum ersten Mal vollzeitlich deacons, um neben der Arbeit von Priestern und Arbeitern ein Sozialschutzprogramm zu bieten. SKUT hat jedoch keinen eigenen Bischof und wird unter der episcopal-Überwachung des Bischofs von Visby platziert. Die Diocese von Kalmar bestand als Superintendentia 1603-1678 und als diocese zwischen 1678 und 15, als sie mit der Diocese von Växjö zusammengelegt wurde. Eine andere Diocese, die nicht mehr existiert, ist die Diocese von Mariestad, die zwischen 1580-1646 als Superintendenzen bestand und durch die Diocese von Karlstad ersetzt wurde. The dioceses of Uppsala, Strängnäs, Västerås, Skara, Linköping, Växjö und die jetzt finnische Diocese von Turku sind die ursprünglichen sieben schwedischen Diaokes aus dem Mittelalter. Der Rest ist nach dieser Zeit und der schwedischen Reform im 16. Jahrhundert gekommen. Die Diocese von Lund wurde in 1060 gegründet und wurde in Dänemark zu einem Archdiocese. Die Provinz Lund bestand aus Dänemark, Schweden und Finnland im gesamten Mittleren Alter (ursprünglich auch Norwegen und Island), Uppsala, obwohl sie ihre eigene nachrangige kirchliche Provinz und Archäologieshop von 1164 hatten. Monasteries und Einberufungen Die Kirche Schwedens hat mehrere montische Gemeinschaften. Die Schwestern des Heiligen Paraclete (Helgeandssystrarna), die in Alsike-Konvent leben. The Brothers of the Holy Cross (Heliga Krones bdraskap,) Benedictine Mönche, die im Östanbäck-Tal in Sala, Västmanland leben. Die Schwester von St. Francis (He verpflichtet Franciskus systraskap), die in der Gebärdenkirche in Sjövik leben. Die Schwestern des Risen Saviour (Uppståndne Fruälsarens Systemstraskap), die in Överselö mundgård leben. Mary (Mariadöttrarna av Den Evangeliska Mariavägen) in Vallby. Linköpings  Kloster in Linköping, genehmigt von der Universität Linköping im Jahr 2006 und eröffnete 2014 einen kleinen Kontemplativen und Einberufen, der sich auf Klimafragen konzentriert; es hat Links zur Anglican Society of Saint Margaret.Partner Kirchen Seit 1994 ist die Kirche Schwedens Teil der Porvoo Communion, die sie zusammen mit den Anglican Kirchen der Britischen Inseln und der iberischen Halbinsel zusammen mit den anderen Lutheranischen Kirchen der nordischen Nationen und den baltischen Staaten in vollem Umfang vereint. 1995 wurde die gesamte Gemeinschaft mit der philippinischen Kirche erreicht. Seit 2015 ist die Kirche Schwedens auch mit der Episcopal Church der Vereinigten Staaten in vollem Umfang vertreten. Im Jahr 2016 erreichte die Kirche Schwedens in der Union von Utrecht mit den ältesten Kirchen. Siehe auch Erzbischof von Uppsala Church of Schweden im Ausland Liste der Lutheran dioceses und der Archäologie Kirche Schwedens Kirchen Schwedens in London Liste der größten christlichen Kirchen anderer nordischer Kirchenkirche Dänemarks Kirche der Färöer Islands Kirche von Norwegen Evangelical Lutheran Church of Finland Referenzen Citations Sources Webseite für Außenbeziehungen auf Englisch