Eugenischer Feminismus war Bestandteil der Frauenwahlbewegung, die sich mit Eugenik überlappte. Ursprünglich von dem Eugeniker Caleb Saleeby geprägt, wurde der Begriff seither auf eine Zusammenfassung von Ansichten einiger prominenter Feministen der Vereinigten Staaten angewendet. Einige frühe Suffragettes in Kanada, insbesondere eine Gruppe namens The Famous Five, drängte auch für eugenische Politiken, vor allem in Alberta und British Columbia. Eugenischer Feminismus begann in den späten 1800er Jahren zu artikulieren und verblasste in den 1930er Jahren, neben der abnehmenden Unterstützung für Eugenik selbst. Generell argumentierten Feministen, dass, wenn Frauen mit mehr Rechten und Gleichheit versehen würden, die verschlechternden Eigenschaften eines Rennens vermieden werden könnten. Feministen wollten Geschlechtergleichstellung, und drängten nach eugenischen Gesetzen und Wissenschaft, um ihre Ansichten zu kompromittieren und zu treffen, um ein überlegenes Rennen zu züchten. Geschichte Als Francis Galton ursprünglich Eugenik formulierte, sah er Frauen funktionieren als reine Leitung, um wünschenswerte Eigenschaften von Vater zu Sohn zu übergeben. Spätere Eugenikisten sahen Frauen eine aktivere Rolle und legten einen zunehmenden Schwerpunkt auf Frauen als „Mutter des Rennens“. Insbesondere neue Forschungen in der Wissenschaft der Erbschaft und die Studien der Erschaffung, Kinderaufzucht und menschliche Reproduktion führten zu Veränderungen des eugenischen Denkens, das begann, die Bedeutung von Frauen in jenen Teilen des menschlichen Lebenszyklus zu erkennen. Diese Betonungsänderung führte schließlich zu Eugeniker Caleb Saleeby, indem er den Begriff eugenischer Feminismus in seinem Buch Woman and Womanhood:A Search for Principles (1911) prägte. Saleeby schrieb, Das Zeichen der folgenden Seiten ist, dass sie das Prinzip annehmen, was wir Eugenischen Feminismus nennen können, und dass sie sich bemühen, seine Aus- und Weiterbildung zu formulieren. Es ist meine Aufgabe, mich mit der Literatur der Eugenik und des Feminismus vertraut zu machen, und ich weiß, dass die Eugenisten sich bisher gegen die Behauptungen des Feminismus [...] Devereux charakterisiert Saleebys Prägung des eugenischen Feminismus als "zumindest teilweise eine trügerische rhetorische Strategie", deren Ziel darin bestand, "die bürgerlichen Frauenrechte Aktivisten zurück nach Hause und in die Pflicht zu stellen". In den 1930er Jahren begann der eugenische Feminismus zu sinken, da eugenische Feministen begannen, mit Mainstream-Eugenikern herauszufallen und die öffentliche Meinung weitestgehend gescheitert war. In Kanada waren alle Mitglieder der Suffragistengruppe, die als "Famous Five" bekannt war, bekannt, Eugeniken zu unterstützen, darunter Emily Murphy und Nellie McClung, die vor allem das 1928 Sexual Sterilisation Act von Alberta und das 1933 Sexual Sterilisation Act von British Columbia unterstützen. Emmeline Pankhurst, der Führer der britischen Suffragetten, sprach in den 1920er Jahren für Eugenik in ganz West-Kanada und argumentierte, dass Kanada als Teil des britischen Reiches für "Rennenverbesserung" anstreben sollte. Im Gespräch mit dem kanadischen Nationalkomitee für die Bekämpfung der venezialen Krankheit teilte sie oft einen sprechenden Ort mit Murphy. Im Vereinigten Königreich hielten britische Eugeniker wie Caleb Saleeby, Karl Pearson und Havelock Ellis, dass Frauen im Wesentlichen reproduktive Agenten waren].[ Die Befürworter der Mainstream-Eugenik und einige frühere Befürworter der Frauenrechte fanden einen gemeinsamen Grund. Nicht alle frühen Feministen unterstützten eugenische Praktiken, aber der Begriff des sozialen Fortschritts, der unaufhörlich an die Reproduktion gebunden war, war sowohl für Eugeniker als auch für frühe Feministen von zentraler Bedeutung.[ Einige Suffragisten befürworteten für die treibende Einwanderungspolitik und eugenische Praktiken wie psychische Hygiene und die soziale Segregation und sexuelle Sterilisation der „Fleeble-minded“. In den Vereinigten Staaten war Victoria Woodhull Victoria Woodhull ein prominenter Verfechter der Eugenik. Woodhull hatte auch einen Mann, der missbräuchlich, alkoholisch und disloyal war, den sie dachte, dass dies zur geistigen Behinderung ihres Sohnes Byron beigetragen hätte. Mit ihrem neugierigen Interesse an Eugenik förderte Woodhull ihre Ansichten, indem er Adressen gab und verschiedene Bücher veröffentlichte. Eine wichtige Adresse wurde am September 1871 gemacht und wurde mit dem Titel Kinder: Ihre Rechte und Privilegien, in denen sie behauptete, dass „eine perfekte Menschlichkeit von perfekten Kindern kommen muss.“ Darüber hinaus erwähnte sie die Wichtigkeit, „das beste Saatgut“ zu haben, um Kinder zu haben, die zu funktionellen Erwachsenen wachsen können, die Pflege von Eltern zu Kindern und die Bosheit der Abtreibung. Mit dem Bemühen, die Eugenik von Woodhull zu fördern, begann auch ein Teil der Feministen für Eugenik zu befürworten. Diese Frauen dachten, es gäbe zu viele Kinder und unterstützte Familien, die weniger hatten. In einer 1876 Rede in New Jersey hat Woodhull eine große Bedeutung für die Eugenik gelegt, mehr als die Bedeutung der Rechte für Frauen zu wählen, erwähnt, dass Frauenfrage war unwichtig im Vergleich zur Schaffung einer überlegeneren menschlichen Rasse.Woodhulls Version der Eugenik, die die Einhaltung von damals vorherrschenden sexuellen Normen führte zu degenerieren Nachkommen, war stark divergierend von den Mainstream-Eugenics der 1890er Jahre. Ihre Ansichten verlagerten sich im Laufe der Zeit und passen sich nie voll an den eugenicistischen Mainstream an, insbesondere an der Geburtenkontrolle. Charlotte Perkins Gilman Als führender feministischer Autor ihrer Zeit veröffentlichte Charlotte Perkins Gilman verschiedene feministische literarische Werke, darunter Gedichte, Artikel zu Eugenik für The Forerunner, und Romane wie: Frauen und Wirtschaft, Herland, Mit ihr in Ourland und Seine Religion und Hers. In Herland, Gilman Champions eugenischen Feminismus durch die Vorstellung einer all-female utopische Gesellschaft aus Frauen, die irgendwie in der Lage waren, sich zu reproduzieren. Sie alle sind von einer einzigen Mutter herabgestiegen, daher war die Fehlgeburt in ihrer gedachten Gesellschaft kein Problem, und es scheint auch nicht, dass sie unerwünschte Gene vererbt, da diejenigen, die als unfähig angesehen wurden, sich zu reproduzieren, davon abgehalten wurden. Gilmans Argumente befürworteten im Wesentlichen den Feminismus, indem er die eugenische Ideologie als Hilfequelle darstellt. Sie befürwortete gleiche sexuelle Rechte für Männer und Frauen und befürwortete die Legalisierung der Geburtenkontrolle für Frauen. Deko In den 1940er Jahren begann der eugenische Feminismus zu sinken. Es gab unvereinbare Unterschiede zwischen Feminismus und Eugenik, die sich nicht gegenseitig aufnehmen konnten. Feministen verließen ihre eugenischen Ideen und Meinungen, als es schwieriger wurde, Unterstützung zu sammeln und schwieriger, die beiden Bewegungen zu kombinieren. Darüber hinaus begann die Unterstützung für die Eugenikbewegung als Ganzes, als die Öffentlichkeit im Vergleich zu amerikanischen Sterilisationspraktiken auf die Sterilisationsgesetze von Nazi-Deutschland zu verzichten, die als totalitär angesehen wurden. Siehe auch Geschichte der Eugenik American Birth Control League Planned Parenthood Referenzen Weiter lesen Allen, Ann Taylor (2000). "Feminismus und Eugenik in Deutschland und Großbritannien, 1900-1940: Eine vergleichende Perspektive". German Studies Review.23 (3).Devereux, Cecily. "Ein Rennen zu machen: Nellie L. McClung und die Fiktion des Eugenischen Feminismus." Montreal und Kingston: McGill-Queens UP, 2005. Erika Dyck. „Sterilization and Birth Control in the Shadow of Eugenics: Verheiratet, Middle-Class Women in Alberta, 1930-1960s“, CBMH/BCHM 31, No. 1, 2014 Soloway, Richard A (1995). " Die "Perfect Contraceptive": Eugenik und Birth Control Research in Großbritannien und Amerika in den Zwischenkriegsjahren". Journal of Contemporary History.30 (4).Moss, Erin L;. Stam, Henderikus J;. Kattevilder, Diane (2013). " Sterilisation: Eugenik und die Frauenbewegung im 20. Jahrhundert Alberta".Kanadische Psychologie.54 (2:) 105–14.doi:10.1037/a0032644. Nicht zu verwechseln mit der industriellen Archäologie, der Archäologie von (modernen) Industriestandorten. In der Archäologie der Steinzeit ist eine Industrie oder Technokomplex eine typologische Klassifizierung von Steinwerkzeugen. Eine Industrie besteht aus einer Reihe von lithischen Assemblages, die typischerweise eine Reihe von verschiedenen Arten von Werkzeugen umfassen, die auf der Grundlage gemeinsamer technologischer oder morphologischer Merkmale zusammengefasst werden. Zum Beispiel umfasst die Acheulean-Branche Handachsen, Spalter, Abstreifer und andere Werkzeuge mit unterschiedlicher Form, die aber alle durch die symmetrische Reduktion eines biflächenförmigen Kerns hergestellt wurden, der große Flocken produzierte. Industrien werden in der Regel nach einem Typort benannt, wo diese Eigenschaften zuerst beobachtet wurden (z.B. die Mousterian Industrie wird nach dem Standort Le Moustier benannt.) Neolithische Axtköpfe aus der Langdale Axtindustrie wurden dagegen als Typ gut erkannt, bevor das Zentrum von Great Langdale durch Funde von Debitage und anderen Resten der Produktion identifiziert wurde und von Petrographie (geologische Analyse) bestätigt wurde. Der Stein wurde gequält und raue Axtköpfe wurden dort hergestellt, um feiner bearbeitet und anderswo poliert zu werden. Als taxonomische Klassifizierung von Artefakten rangieren die Industrien höher als die archäologischen Kulturen. Kulturen werden in der Regel aus einer Reihe von verschiedenen Artefakt-Typen definiert und sind gedacht, mit einer ausgeprägten kulturellen Tradition verbunden zu sein. Im Gegensatz dazu werden die Industrien durch grundlegende Elemente der lithischen Produktion definiert, die von vielen unabhängigen Menschen über zehn oder sogar hunderttausende von Jahren und über sehr breite geographische Bereiche verwendet wurden. Standorte, die Werkzeuge aus der Acheulean-Industrie produzieren, erstrecken sich von Frankreich nach China, sowie Afrika. Daher werden Verschiebungen zwischen lithischen Industrien gedacht, um wichtige Meilensteine in der menschlichen Evolution zu reflektieren, wie Veränderungen der kognitiven Fähigkeit oder sogar der Austausch einer menschlichen Spezies durch eine andere.Die Ergebnisse aus alten DNA-Studien beschreiben jedoch mehrere Veränderungen und Stasisperioden in europäischen Populationen, die sich nicht stark in den aktuellen kulturellen taxonomischen Rahmen widerspiegeln. Daher können Artefakte aus einer einzigen Branche aus einer Reihe verschiedener Kulturen stammen. Referenzen Siehe auch Archäologischer Horizont Lithentechnologie