Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Thailand können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Thailand, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung stehen. Etwa acht Prozent der thailändischen Bevölkerung, fünf Millionen Menschen, werden in der LGBT-Demografik betrachtet. Im Jahr 2013 sagte die Bangkok Post, dass "wenn Thailand als touristische Oase für gleichgeschlechtliche Paare angesehen wird, die Realität für Einheimische ist, dass das Gesetz und oft die öffentliche Meinung nicht so liberal ist. "Ein Bericht der United States Agency for International Development and the United Nations Development Programme von 2014 sagte, dass LGBT-Leute "derzeit Diskriminierung ausgesetzt seien, die ihre sozialen Rechte und Beschäftigungsmöglichkeiten beeinträchtigt", und "Gesichtsschwierigkeit, die Akzeptanz für nicht-traditionelle Sexualität zu erlangen, obwohl die Tourismusbehörde Thailand als schwul-freundliches Land fördert". In den 1990er-Jahren und insbesondere im frühen Teil des 21. Jahrhunderts begannen Veränderungen der Einstellungen und der öffentlichen Politik gegenüber LGBT-Problemen in Thailand. Im Jahr 2015 hat Thailand umfassendes Antidiskriminierungsgesetz zur sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität erlassen. Ab 2019 wird vom Thai-Parlament ein Zivilpartnerschaftsgesetz diskutiert, das, wenn sie verabschiedet wird, mehrere Eherechte, insbesondere Eigentums- und Erbrechte, aber nicht Rechte auf öffentliches Wohl, Steuervorteile oder Adoption gewähren würde. Im Jahr 2017 wurde Bangkok aufgrund seiner LGBT-Dating-Szene, Nachtleben, Offenheit und Sicherheit die zweitgrößte schwul-freundliche Stadt Asiens benannt. Die Tourismusbehörde von Thailand hat ein globales Projekt mit dem Titel "Go Thai Be Free" gestartet, um LGBTQ+ Touristen aus der ganzen Welt zu ermutigen und ihr internationales Profil als LGBTQ+ freundliches Land zu erhöhen. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Private, erwachsene, konsensuelle und nicht-kommerzielle Sodomie wurde 1956 in Thailand dekriminalisiert. Gleichgeschlechtliche Anziehungskraft und transgender Identitäten wurden jedoch noch als sozial unannehmbar angesehen. Durch das Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches von 1997 (Thai: ÿezienbezogene Empfehlungen) bis hin zu bestimmten Merkmalen und Merkmalen des Strafgesetzbuches von 1997 (Thai: ÿeziale Wirkungen), unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung, wurde das Einverständnisalter in fünfzehn Jahren festgelegt. Im Jahr 2002 kündigte das Gesundheitsministerium an, dass Homosexualität nicht mehr als psychische Krankheit oder Störung angesehen werden würde. Im Jahr 2007 erweiterte die thailändische Regierung die Definition eines sexuellen Übergriffs und Vergewaltigungsopfers um Frauen und Männer. Die Regierung untersagte auch maritale Vergewaltigungen, mit dem Gesetz, dass Frauen oder Männer Opfer sein können. Die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Beziehungen Thailands erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen, Zivilgewerkschaften, häusliche Partnerschaften, nicht registrierte Zusammenleben oder jede andere Form von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften an. Im September 2011 schlugen die National Human Rights Commission (NHRC) und das Sexual Diversity Network, eine NGO, einen Gesetzesentwurf über die gleichgeschlechtliche Ehe vor und suchten die Unterstützung der thailändischen Regierung für das Gesetz. Stattdessen hat die Regierung im Dezember 2012 einen Ausschuss gebildet, um Rechtsvorschriften zu erarbeiten, die Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Paare in Form von zivilen Partnerschaften bieten. Am 8. Februar 2013 hielten die Abteilung Rechte und Freiheiten Schutz und der Ausschuss für Recht, Justiz und Menschenrechte eine erste öffentliche Anhörung über die Zivilpartnerschaftsrechnung ab, die vom Vorsitzenden des Ausschusses, der Polizeigeneral Viroon Phuensaen, entworfen wurde. Im September 2013 berichtete die Bangkok Post, dass ein Versuch 2011 von Natee Teerarojjanapong, Präsident der Gay Political Group of Thailand, eine Heiratsurkunde mit seinem männlichen Partner zu registrieren abgelehnt wurde. Bis 2014 hatte die Bürgerpartnerschaftsrechnung eine bipartisane Unterstützung, wurde aber aufgrund politischer Unruhen im Land gestoppt. Im zweiten Halbjahr 2014 ergaben sich Berichte, dass dem junta-genehmigten thailändischen Parlament ein Gesetzentwurf mit dem Titel "Zivil Partnership Act" vorgelegt würde. Es würde Paaren einige der Rechte der heterosexuellen Ehe geben, aber wurde kritisiert, um das Mindestalter von 17 bis 20 zu erhöhen und Adoptionsrechte zu erhalten. Die thailändischen Meinungsumfragen haben die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen konsequent begünstigt. 2017, Die thailändischen Regierungsbeamten reagierten auf eine Petition, die von 60.000 Personen unterzeichnet wurde, die für gleichgeschlechtliche Paare zivile Partnerschaften fordern. Pitikan Sithidej, Generaldirektorin der Abteilung Rechte und Freiheiten des Justizministeriums, bestätigte, dass sie die Petition erhalten hatte und alles tun würde, was sie tun konnte, um sie so schnell wie möglich zu übergeben.Das Justizministerium hat am 4. Mai 2018 Gespräche über einen Entwurf einer zivilen Partnerschaft mit dem Titel "Same Sex Life Partnership Registration Bill" aufgenommen. Im Rahmen des Vorschlags könnten sich gleichgeschlechtliche Paare als "Lebenspartner" registrieren und ein Teil der Eherechte erhalten. Der Gesetzentwurf wurde in öffentlichen Anhörungen zwischen dem 12. und 16. November diskutiert, wo eine gemeldete 98% Unterstützung für die Maßnahme zum Ausdruck brachte. Am 25. Dezember 2018 genehmigte das Kabinett die Rechnung. Am 8. Juli 2020 genehmigte das Kabinett einen neuen Entwurf der Rechnung. Es wird nun in der Nationalversammlung eingeführt. Im Juni 2020 führte Move Forward Party Deputy Tunyawat Kamolwongwat eine Rechnung ein, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Die öffentliche Anhörung zum Gesetz wurde am 2. Juli eingeleitet. Annahme und Erziehung Nur verheiratete Paare können in Thailand adoptieren. Alleinfrauen (nicht Männer) können unter begrenzten Umständen adoptieren. Der Entwurf des Gesetzes, der Ende 2018 durch die thailändische Bürokratie funktioniert, würde nur Eigentums- und Erbrechte und einige andere Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren gewährleisten, aber nicht ihre Rechte auf öffentliches Wohlfahrts-, Steuer- oder Kindererziehung. Thailand war schon seit langem ein beliebtes Reiseziel für Surrogacy-Veranstaltungen. Im Jahr 2015 verabschiedete das thailändische Parlament jedoch ein Gesetz, das Ausländer von der Reise nach Thailand verboten hat, um kommerzielle Überhörungen zu haben. Nur verheiratete Paare als thailändische Bewohner sind erlaubt, kommerzielle Nachahmungsverträge zu machen. In-vitro-Düngung (IVF) ist auf verheiratete Paare beschränkt. Diskriminierungsschutz Keines der verschiedenen thailändischen Verfassungen hat sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität erwähnt. Natee Theerarojnapong, der Menschenrechtskommission, und Anjana Suvarnananda, ein lesbischer Rechteverfechter, haben sich erfolglos für die Aufnahme von "sexueller Identität" in die Zwischenkonstitution von 2006 und die Verfassung von 2007 eingesetzt. Die Verfassung 2007 beinhaltete ein breites Verbot der "unfair diskriminierung" basierend auf "persönlichen Status" und verspricht, verschiedene bürgerliche Freiheiten gemäß "Staatssicherheit" und "öffentliche Moral" zu respektieren. Das Gleichstellungsgesetz B.E 2558 wurde am 13. März 2015 verabschiedet und am 9. September 2015 in Kraft getreten. Dieser Akt verbietet Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsidentität und sexueller Orientierung, und war das erste Gesetz in Thailand, um Sprache zu nennen LGBT Menschen. Nach dem Gesetz ist die Diskriminierung eines männlichen, weiblichen oder "eine Person, die einen anderen sexuellen Ausdruck als das ursprüngliche Geschlecht dieser Person hat" bis zu sechs Monate im Gefängnis und eine Geldstrafe von bis zu 20.000 Baht bestraft. Das Gesetz hat jedoch eine Ausnahme für "Bildung, Religion und das öffentliche Interesse" festgelegt, die von Frauenrechtsgruppen stark kritisiert wurde. Geschlechteridentität und -expression Seit 1975 sind Sex-Abtretungsmaßnahmen in Thailand durchgeführt worden, und Thailand gehört zu den beliebtesten Reisezielen weltweit für Patienten, die solche Operationen suchen. Transgender Menschen sind in thailändischen populären Unterhaltung, Fernsehsendungen und Nachtclub-Performancen ziemlich häufig, Transgender Menschen fehlt jedoch verschiedene rechtliche Rechte im Vergleich zu der übrigen Bevölkerung und kann Diskriminierung von der Gesellschaft ausgesetzt. Die Transgender-Mitarbeiter stehen nach 2015er Forschung für die Internationale Arbeitsorganisation mit erheblichen Beschäftigungshindernissen, einschließlich Vollzeitarbeit, Führungspositionen oder Promotions. Auch die Diskriminierung in Arbeitsbeschaffungen weigert sich oft, Menschen von der Suche nach weiteren Beschäftigungsmöglichkeiten oder dem Einstieg in den Arbeitsmarkt zu befreien. Die Forschung fand auch, dass sie mit "täglicher Diskriminierung und Demütigung" konfrontiert sind, die oft ihre Karriere verkürzt. Ein Editorial in der Bangkok Post im Jahr 2013 bemerkte, dass "wir nicht finden Transgenders als hochrangige Beamte, Ärzte, Anwälte, Wissenschaftler oder Lehrer in staatlichen Schulen und Colleges. Auch als Führungskräfte in der Unternehmenswelt. Kurz gesagt, die Türen von Regierungsbehörden und großen Unternehmen sind noch geschlossen, um Frauen zu transgenderieren. "Im Jahr 2007 debattierte die thailändische Nationalversammlung, dass transgender Menschen ihre Namen nach einer Sexwechseloperation legal ändern können. Männer-zu-Frauen-Transgender-Regierungsmitarbeiter werden nicht das Recht erhalten, weibliche Uniformen an der Arbeit zu tragen, und werden immer noch erwartet, dass sie Militärdienst durchführen. Spezielle Fälle von Ungleichheit umfassen ein Krankenhaus, das sich weigerte, eine Transgender-Frau in der Ward einer Frau zu bleiben, obwohl sie Sex Reassignment Chirurgie unterzogen hatte. Im Jahr 2014 wurde ein Matthayom 1 Lehrbuch wegen Diskriminierung und mangelnder Geschlechtsempfindlichkeit kritisiert, aufgrund einer Beschreibung von transgender Menschen als Leiden von Geschlechtsverwechslung, khon long phet (vermutigt) und Illustrationen im Lehrbuch mit Performances von transgender Tänzern.Critics argumentierte, dass das Wort lang (verwirrt) negative Konnotationen hatte, und dass transgender oder kham phet (verglichen) besser geeignet war. Es wurde berichtet, dass Beamte des Bildungsministeriums die Angelegenheit untersuchen würden. Im Juli 2019 wurde der Nationalversammlung ein Vorschlag zur Regelung von Geschlechtsänderungen für Transgender vorgestellt. Unter anderem würde die vorgeschlagene Rechnung denjenigen erlauben, die eine Sex-Ressignment-Chirurgie unterzogen haben, ihr rechtliches Geschlecht auf offiziellen Dokumenten zu ändern. Es umfasst auch Namensänderungen, Heiratsrechte und militärische Beschriftung. Im Jahr 2005 hoben die thailändischen Streitkräfte ihr Verbot von LGBT-Menschen, die im Militär dienen. Vor dieser Reform wurden LGBT-Leute als Leiden einer "mentalen Störung" befreit. Blutspende Im Mai 2009 bestätigte das thailändische Rote Kreuz sein Verbot von Männern, die Sex mit Männern haben (MSM) Blutspender geworden, trotz Kampagnen, diese Politik zu ändern. Lebensbedingungen LGBT lexicon Das thailändische Wort für Homosexuell oder Queer ist RTуюς (RTGS: ke). Der Begriff katoey oder kathoey (Thai: Пуэюци; RTGS: kathoei) bezieht sich auf transgender Frauen oder effeminate gay Männer. Die thailändische Gesellschaft sieht Kathoeys als Zugehörigkeit zu einem dritten Geschlecht neben männlichen und weiblichen. Der Begriff dee (Passivี) bezieht sich auf homosexuelle oder bisexuelle Frauen. Thai hat auch das Wort lesbisch aus dem Englischen angenommen: (Thai: Пличили дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли длbы дли и дли и и дли дли и и дли дли и дли дли и и и и дли и дли дли дли д дли дли дли д дли дли дли и дли дли и д и и д д дли и дли д д д дли и и дли и и д д и  Die thailändische Sprache erkennt mehrere andere Geschlechter- und sexuelle Identitäten an, einschließlich Tom aus dem englischen Tomboy, der sich auf Frauen bezieht, die sich kleiden, handeln und maskulinisch sprechen. Toms sind nicht unbedingt lesbisch oder bisexuell, sondern kann von anderen als solche wahrgenommen werden. Andere Identitäten sind angeeres, kathoeys, die toms angezogen werden, und adams, Männer, die angezogen werden, um toms. Homophobie und Gewalt Im Jahr 2016 schrieb Paisarn Likhitpreechakul, ein Vorstandsmitglied der Sogi-Stiftung, eine op-ed in der Bangkok Post Warnung, dass so genannte Korrekturvergewaltigung weit verbreitet ist, um Lesben ihrer sexuellen Orientierung zu heilen, betonte der Fall eines Vaters in Loei, der gestand, seine 14-jährige Tochter für vier Jahre zu rappen, um sie von der Sozialisierung mit Tomboys zu stoppen. Paisarn äußerte weitere Besorgnis darüber, dass solche Praktiken in der thailändischen Gesellschaft normalisiert wurden und dass die wahre Anzahl solcher Fälle weit höher war, da viele Morde an thailändischen LGBTs als Verbrechen der Leidenschaft eingestuft werden, weil das thailändische Rechtssystem nicht das Konzept von "Hassverbrechen" umfasst. Das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte identifizierte Morde, Schläge, Entführungen, Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe gegen LGBT-Leute als Beispiele homophobier und transphobier Gewalt und stellte fest, dass Gewalt gegen LGBT-Leute "beabsichtigt, besonders siegreich gegenüber anderen voreingenommenen Verbrechen zu sein." Bildung Am 26. Dezember 1996 erklärte der Rajabat-Institutsrat in einem Bericht in der Bangkok-Post, der Kollegin aller Kollegien Thailands, dass er Homosexuelle von der Einschreibung in einer seiner Lehrer-Ausbildungsschulen, die Idee des stellvertretenden Bildungsministers Suraporn Danaitangtrakul entbinden würde. Die Ankündigung wurde von Menschenrechtsgruppen und vielen anderen stark kritisiert, die die Aufhebung der Politik forderten. Am 25. Januar 1997 schlug Danaitangtrakul vor, dass das Institut neue Kriterien für Menschen mit "unpassenden Persönlichkeiten" festlegte, aber nicht bestimmte Gruppen wie Homosexuelle. Gefängnisse Seit mehreren Jahren ist die offizielle Politik der thailändischen Gefängnisse, sexuelle Vielfalt zu respektieren und zu erkennen, Insassen in Zellen auf der Grundlage ihrer angegebenen Geschlechts- und sexuellen Orientierung. Homosexuelle männliche Gefangene, wie alle männlichen Gefangenen, haben ihre Köpfe rasiert. Weibliche Häftlinge dürfen kein Make-up tragen, aber schwule männliche Häftlinge sind. Laut der Abteilung für Korrekturen gab es im Jahr 2016 4.448 LGBT Gefangene im Land. Von diesen waren 1.804 Katoey (transgender Frauen oder effeminate Homosexuelle Männer,) 352 waren Homosexuelle (Sämtliche körperliche Eigenschaften,) 1.247 waren tom (😉; weiblich mit männlichen Eigenschaften,) 1.011 waren dee (saftี; weibliche Homosexuelle mit weiblichen Eigenschaften,) und 34 waren männlich-zu-weibliche Transgender Menschen. Politik Vor der Generalwahl 2019 haben mehrere politische Parteien Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe und LGBT-Rechte ausgesprochen. Die Zukunftsforward-Partei forderte die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und Änderungsanträge zum offiziellen Schullehrplan "so dass sie Stereotypen und Vorurteile gegen die LGBTQ-Gemeinschaft nicht mehr propagiert". Die Mahachon-Partei, die thailändische Volkspartei, die Polamuang Thai-Partei, die thailändische Liberale Partei, die Puea Chat-Partei, die Commoners-Partei und die Democrat-Partei haben alle Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe ausgesprochen.Die Pheu Thai Party, die größte Partei im Parlament, unterstützt auch die gleichgeschlechtliche Ehe. Die thailändische Raksa Chart Party, die im März 2019 wegen der Beteiligung von Prinzessin Ubol Ratana verboten wurde, erklärte, dass sie zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützte. Im März 2019 wurde der transgender Filmemacher Tanwarin Sukkhapisit der Zukunfts-Forward-Partei in das thailändische Parlament gewählt und wurde zum ersten Mal transgender MP. Drei weitere Transgender-Kandidaten aus derselben Partei, Tunyawaj Kamonwongwat, Nateepat Kulsetthasith und Kawinnath Takey wurden ebenfalls gewählt. LGBT-Leben Thailand hatte lange einen Ruf der Toleranz, wenn es um LGBT-Leute geht; es gibt viele LGBT Nachtclubs und Bars im Land und die ersten Das thailändische LGBT Magazin Mithuna begann 1983 mit der Veröffentlichung. Jedoch, 1989, LGBT-Aktivist Natee Teerarojjanapongs beschrieb die Situation als komplizierter; obwohl LGBT-Bürger nicht mit direkter Repression aus dem Staat konfrontiert sind, "es handelt sich vielmehr um eine Frage der subtilen Negation durch Unsichtbarkeit und mangelnde soziales Bewusstsein über homosexuelle Menschen", und obwohl die Menschen die Existenz von Homosexualität anerkennen, "sie sind immer noch nicht für die Idee offen schwuler Menschen verwendet. Noch weniger haben ein Verständnis der Vorstellung von lesbischen und schwulen Rechten". Dies begann in den 1990er Jahren mit weiteren öffentlichen Veranstaltungen, wie LGBT Stolz Festivals, die jedes Jahr von 1999 bis 2007 in Bangkok abgehalten wurden, zu ändern, bis interne Streitigkeiten innerhalb der LGBT-Gemeinschaft und Argumente mit den Finanzinteressierten des Festivals zukünftige Ereignisse verhinderten. Bangkok Pride wurde im November 2017 erneut erwartet, zum ersten Mal in 11 Jahren, aber aufgrund der nationalen einjährigen Trauerzeit für König Bhumibol Adulyadej verschoben. In der Stadt Phuket finden seit 1999 jährlich Stolzveranstaltungen statt. Die zweite Parade in der nördlichen Stadt Chiang Mai im Jahr 2009 rührte eine solche Feindseligkeit, dass sie abgesagt werden musste. Als die Teilnehmer sich darauf vorbereiteten, zu marschieren, umzingelte eine lokale politische Gruppe die Verbindung, in der sie versammelt waren, und schrie Beleidigungen durch Megaphone und wirften Obst und Felsen am Gebäude. Zehn Jahre später marschierten jedoch mehr als 500 Menschen, darunter einige Politiker am 21. Februar 2019 in der Parade Chiang Mai Pride. Songkran ist der thailändische Neujahrsurlaub. Songkran fällt am 13. April jedes Jahr, aber die Ferienzeit erstreckt sich vom 14. bis 15. April. Es hat in den letzten Jahren besondere Bedeutung für LGBT-Anwohner und Besucher, wie es gleichzeitig an der Songkran Bangkok Gay Circuit Party gehalten wird, als die größte solche Schwulenfeier in Asien betrachtet. Die Veranstaltung feierte 2019 ihr 14. Jubiläum. Medien Die Unterhaltungsindustrie akzeptiert uns mit offenen Armen, weil wir uns lustig machen und Menschen zum Lachen bringen. Aber wenn wir in einem Bereich wie Medizin ernst genommen werden wollen, werden wir uns nicht die gleiche Höflichkeit leisten. Seit den 1980er Jahren sind in Thailand viele LGBT-themed Publikationen erhältlich. LGBT-Zeichen in thailändischen Filmen sind auch seit den 1970er-Jahren üblich, oft als Comic-Relief, obwohl es erst in der neuen Welle des thailändischen Kinos in den späten 1990er-Jahren begann, die LGBT-Zeichen und Probleme tiefer zu untersuchen. Censorship beeinflusst nicht direkt LGBT-bezogene Medien, aber Pornographie und Sexspielzeug sind illegal in Thailand. Bevölkerung Laut Schätzungen 2018 von LGBT Capital gab es in Thailand etwa 4,2 Millionen LGBT-Leute. Öffentliche Meinung Nach einer Meinungsumfrage von 2015 würden 89% der Thais einen Kollegen akzeptieren, der schwul oder lesbisch ist, 80% würden es nicht ausmachen, wenn ein Familienmitglied LGBT war, und 59% waren für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Laut einer 2019 YouGov Umfrage von 1.025 Befragten unterstützten 63% der Thais die Legalisierung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften, mit 11% gegen und 27% bevorzugen keine Antwort. 69% der Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren unterstützten die Partnerschaften der Bürger, wobei 10% dagegen waren. Die Legalisierung wurde von 56% der Befragten zwischen 35 und 54 (33% dagegen) und 55% der 55-Jährigen und mehr als (13% dagegen) unterstützt.66% der Befragten mit Hochschulabschlüssen befürworteten (10% dagegen) und 57% der Personen ohne Hochschulabschlüsse (12% dagegen).68% der Frauen mit einem hohen Einkommen unterstützten Bürgerpartnerschaften (7% dagegen) und 55% der Männer mit einem niedrigen Einkommen (13% dagegen). Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Thailand LGBT Rechte in Asien Kathoey Anjaree == Referenzen ==