In einer analytischen Philosophie ist Anti-realismus eine Position, die zunächst vom britischen Philosophen Michael Dummett formuliert wurde, der viele Sorten wie Metaphysik, mathematisch, semantische, wissenschaftliche, moralische und eipemic umfasst. Der Begriff wurde als Argument gegen eine Form von Realismus Dummett als „Farblose Reduktionismus“ bezeichnet. In Anti-realismus setzt sich die Wahrheit einer Erklärung durch interne Logikmechanismen wie das Kontextprinzip oder die intuierende Logik in direktem Widerspruch gegen die realistische Vorstellung ein, dass die Wahrheit einer Erklärung auf ihre Korrespondenz zu einer externen, unabhängigen Realität beruht. In Antirealismus ist diese äußere Realität hypothetisch und wird nicht übernommen. Da es Aussagen mit abstrakten idealen Gegenständen (d. h. mathematischen Gegenständen) umfasst, kann Anti-realismus auf eine breite Palette von philosophischen Themen, von materiellen Gegenständen bis hin zu theoretischen Einheiten von Wissenschaft, mathematischer Erklärung, geistiger Staaten, Veranstaltungen und Prozessen, der Vergangenheit und der Zukunft Anwendung finden. Varieties Metaphysisches Antirealismus Eine Art von metaphysischen Anti-realismus hält einen Skepsis über die physische Welt aufrecht, der entweder: 1) dass nichts außerhalb des Geistes oder 2) besteht, dass wir keinen Zugang zu einer sinnunabhängigen Realität haben, auch wenn es existiert. Letzterer Fall ergreift oft die Form einer Verweigerung der Idee, dass wir unvorhergesehene Erfahrungen haben können (siehe Mythen der Situation). Hingegen halten die meisten Realisten (spezifisch, indirekte Realisten) an, dass Wahrnehmungen oder sinnvolle Daten durch sinnunabhängige Objekte verursacht werden. Jedoch führt dies die Möglichkeit einer anderen Art von Skepsis ein: denn unser Verständnis der Kausalalität ist, dass die gleiche Wirkung durch mehrere Ursachen erzeugt werden kann, gibt es einen Mangel an Determinacy darüber, was eine wirkliche Wirkung hat, wie im Gehirn im vaten Szenario. Die wichtigste Alternative zu dieser Art von metaphysischen Antirealismus ist der metaphysische Realismus. Mehr abstraktes Niveau halten modell-theortische antirealistische Argumente, dass ein bestimmter Satz von Symbolen in einer Theorie auf jede Reihe von Geräten von echten Objekten – ein Modell der Theorie – die Beziehung zwischen den Gegenständen ist das gleiche (vergleichbar mit Symbolen). In der alten griechischen Philosophie wurden nominale (anti-realistische) Philosophien zu Universalen von der Stoics, insbesondere Chrysippus, vorgeschlagen. In einer frühen modernen Philosophie wurden konzeptuelle anti-realistische Philosophien zu Universalen von Denkern wie René Descartes, John Locke, Baruch Spinoza, Wolfgang Wilhelm Leibniz, George Berkeley und David Hume vorgeschlagen. Letzte moderne Philosophie wurde von der deutschen Idealisten Georg Wilhelm Friedrich Hegel vorgeschlagen. Hegel war ein Befürworter von dem, was jetzt als Inferentialismus bezeichnet wird: er glaubte, dass der Grund für die Axiom und die Grundlage für die Gültigkeit der Gleichgültigkeit die richtigen Folgen sind und dass die Axioms die Folge nicht erklären. Kant und Hegel führten konzeptionelle Ansichten zu Universalen. In zeitgenössischer Philosophie wurde Anti-Erealismus in Form von Empirio-criticismus, logischer positiver Wirkung, semantischem Anti-realismus und wissenschaftlichem Einflussismus neu belebt (siehe unten). Mathematiker Antirealismus Realismus ist der Anspruch, mathematische Einheiten wie die Zahl haben ein beobachterunabhängiges Bestehen. Empiricismus, die Zahlen mit konkreten materiellen Gegenständen, und dem Platonismus, in dem die Zahlen abstrakt, nicht-physikalisch sind, sind die wichtigsten Formen des mathematischen Realismus. Paul Benacerraf und Hartry-Feld haben das "estopmic Argument" gegen den Platonismus gemacht. Polynism stellt fest, dass mathematische Objekte abstrakte Einheiten sind. abstrakte Einrichtungen können im Allgemeinen nicht mit physischen Einrichtungen interagieren ("die wahren Werte unserer mathematischen Behauptungen hängen von Fakten ab, die platonische Körperschaften betreffen, die sich außerhalb des Weltraums aufhalten") Obwohl unsere Kenntnis von materiellen Gegenständen auf unsere Fähigkeit beruht, sie wahrzunehmen, und daher mit ihnen zu kausalerieren, gibt es keine parallele Darstellung darüber, wie die mathematischen Menschen über abstrakte Objekte verfügen. Feld entwickelte seine Ansichten zu fiktivem Denken. Benacerraf entwickelte auch die Philosophie des mathematischen Strukturismus, wonach es keine mathematischen Gegenstände gibt. Manche Versionen des Strukturismus sind jedoch mit einigen Versionen des Realismus vereinbar. Gegensätzliche Anti-realistische Argumente hängen von der Idee ab, dass ein zufriedenstellendes, natürliches Konto von Denkprozessen aus mathematischen Gründen gewährt werden kann. Eine Verteidigungslinie besteht darin, dass dies falsch ist, so dass mathematische Gründe einige spezielle Studien verwenden, die mit dem Platonic Realm in Verbindung stehen, wie in dem Argument von Sir Roger Penrose. Eine andere Verteidigungslinie besteht darin, sicherzustellen, dass abstrakte Gegenstände für mathematische Gründe relevant sind, die nicht kausal sind und nicht der Wahrnehmung entsprechen. Dieses Argument wird von Jerrold Katz in seinem Buch Realistic Rationalismus im Jahr 2000 entwickelt. In diesem Buch legte er eine als realistischer Rationismus bezeichnete Position vor, die Metaphysikalik und Rationismus verbindet. Eine radikalere Verteidigung ist es, die Trennung der Welt und der platonischen Welt zu verleugnen, d. h. die mathematische Universumhypothesis (eine Vielfalt an mathematicismus). In diesem Fall ist ein mathematisches Mathematikwissen ein mathematisches Objekt, das Kontakt mit einem anderen macht. semantische Antirealismus Michael Dummett in seinem Papier Realismus von 1982 wurde der Begriff Antirealismus eingeführt, um eine Reihe klassischer philosophischer Streitigkeiten zu überprüfen, an denen solche Philosophien wie Nominalismus, Platonic Realismus, Idealismus und Phänomene beteiligt sind. Die Neuheit des Dummett-Ansatzes bestand in der Darstellung dieser Streitigkeiten im Vergleich zum Streit zwischen Intuation und Genetik in der Philosophie der Mathematik. Laut Studiensprechern (anti-realisten in Bezug auf mathematische Gegenstände) besteht die Wahrheit einer mathematischen Erklärung in unserer Fähigkeit, sie zu beweisen. Laut Platonic Realisten wird die Wahrheit einer Erklärung in ihrem Brief an objektive Realität nachgewiesen. Intuitionisten sind daher bereit, eine Erklärung der Form "P oder Q" nur dann zu akzeptieren, wenn wir P nachweisen können oder wenn wir nachweisen können. Insbesondere können wir nicht generell behaupten, dass "P oder nicht P" wahr ist (das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte), da wir in einigen Fällen nicht in der Lage sein können, die Erklärung P zu beweisen oder die Erklärung "nicht P" zu beweisen. Intuitionisten bezwecken auch das Bestehen von Immobilien für klassische Logik, wo eine nachweisen kann, dass ) x ) ( x ) Memedisplaystyle \products x.\phi (x)} \phi (x) \phi (x) \phi }, ohne dass sie einen Begriff t Memestyle t} erzeugen können, der φ KINGstyle \phi }. Dummett argumentiert, dass dieser Begriff der Wahrheit am unteren Rand verschiedener klassischer Formen von Antirealismus liegt und es nutzt, um Phänomene zu reinterpretieren, und behauptet, dass er nicht in Form von Reduktionismus braucht. Dummetts Schreiben über Anti-realismus machen sich in hohem Maße auf die späteren Schreiben von Ludwig Wittgenstein, die Bedeutung und Regelfolge betreffen, aus und kann als Versuch angesehen werden, zentrale Ideen der wissenschaftlichen Untersuchungen in die konstruktive Tradition einer analytischen Philosophie zu integrieren, die sich aus Gottlob Frege ergibt. Wissenschaftlicher Antirealismus In der Philosophie der Wissenschaft gilt Anti-realismus vor allem für Forderungen über die Nichtrealität von nichtobservablen Einrichtungen wie Elektronen oder Gene, die nicht mit menschlichen Gefühlen nachweisbar sind. Eine große Vielfalt wissenschaftlicher Anti-realismus ist ein maßgeblicher Faktor, der eine rein agnostische Sicht auf die Existenz unobservierbarer Einrichtungen, in der das unobservierbare Unternehmen X als Instrument dient, um im Erfolg der Theorie Y zu unterstützen und keine Nachweise für das Bestehen oder die Nichtverbreitung von X. moralischer Antirealismus (oder moralischer Unumkehrismus) ist eine multiethnische Lehre, dass es keine objektiven moralischen Werte oder normativen Fakten gibt. Man ist in der Regel im Widerspruch zu moralischem Realismus definiert, der feststellt, dass objektive moralische Werte vorliegen, die jeder moralische Anspruch tatsächlich oder falsch sind. Konkret verpflichtet sich der moralische Antirealist, eine der folgenden drei Aussagen zu verweigern: Themate Thesis: Moral-Erklärungen haben Sinn, sie geben Vorwürfe an oder sind die Art der Dinge, die wahr oder falsch sein können. The Aleth Thesis: Manche moralische Vorwürfe sind wahr. Metaphys Thesis: Der metaphysikalische Status von moralischen Fakten ist robust und normal, nicht wichtig von anderen Fakten über die Welt. Unterschiedliche Fassung des moralischen Anti-realismus verleugnet verschiedene Aussagen: Insbesondere Nicht-Kognitivismus verläßt den ersten Anspruch, da moralische Aussagen keine Bedeutung oder Wahrheitsgehalte haben, Fehlertheorie den zweiten Anspruch verleugnet, dass alle moralischen Aussagen falsch sind und ethischer Gegenstand den dritten Anspruch verweigert, was darauf hindeutet, dass die Wahrheit der moralischen Aussagen abhängig sind. Beispiele für antirealistische Theorien könnten sein: Es gibt eine Debatte darüber, ob Moral relativismus tatsächlich eine antirealistische Position ist, weil viele Versionen die Metaphysikalisch-Thesis verleugnen, einige nicht, wie man ein System der Moral vorstellen könnte, das Sie zur Einhaltung der schriftlichen Gesetze in Ihrem Land verpflichtet. Ein solches System wäre eine Variante des moralischen Relativismus, da verschiedene Einzelpersonen verpflichtet wären, unterschiedliche Gesetze zu befolgen, aber die moralischen Fakten sind physische Fakten über die Welt, nicht geistige Fakten, so dass sie sich als normal erweisen. Laut Richard Joyce in der Veröffentlichung der Philosophie "Moral relativismus ist manchmal als Version von Antirealismus zu betrachten, aber (kurze Nutzung) gibt es keine Grundlage für diese Einstufung; es ist besser, zu sagen, dass einige Versionen des relativismus antirealistisch sein können und andere realistisch sein können. Anti-realismus von Ekalmic Wie moralischer Anti-realismus behauptet, dass normative Fakten nicht existieren, eipemic anti-realism behauptet das Fehlen von Fakten im Bereich der Epistemologie. So werden die beiden nun als "metanormative Anti-realismus" zusammengefasst. Prominanten der eipemic anti-realism umfassen Hartry Feld, Simon Blackburn, Matthew Chrisman und Allan Gibbard, unter anderem. Siehe auch Literatur Michael Dummett (1978). Wahrheit und andere Farben. Harvard University Press.ISBN 9780674910768. Michael Dummett (1963,) Wahrheit.reprinted, pp.1-24.Michael Dummett (1963,) Realismus.reprinted, pp.145-165.Michael Dummett (1967,) Platonismus. bedruckt, S.202–214. Lee Braver (2007). A Thing of this World: a History of Continental Anti-Realism, Northwestern University Press: 2007.Ian Hacking (1999). Sozialer Bau von Was?.Harvard University Press: 2001.Samir Okasha (2002). Philosophie der Wissenschaft: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press. Außenbeziehungen "Scientific Realismus und Antirealismus". Internet Veröffentlichung der Philosophie. semantische Herausforderungen im Zusammenhang mit Realismus in der Veröffentlichung von Philosophie