Die Art Amanita enthält rund 600 Arten von Agarics, darunter einige der weltweit am stärksten giftigen bekannten Pilzen sowie einige gut verfallene Arten. Diese Art ist für etwa 95 % der Todesfälle aufgrund von Pilzvergiftung verantwortlich, wobei die Sterbeobergrenze für etwa 50 % allein entspricht. In diesen Pilzen ist  to-amanitin am stärksten. Die Art enthält auch viele genießbare Pilze, aber Mycologen schrecken Pilzjagdern, andere als sachkundige Experten, davon aus, dass sie für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. In einigen Kulturen sind jedoch die größeren lokalen Speisearten von Amanita die Hauptanliegen der Märkte in der lokalen Anbausaison. Proben davon sind Amanita zambiana und andere fleischhaltige Arten in Zentralafrika, A. Basii und ähnliche Arten in Mexiko, A. Kaesarea und Blusher Amanita Rötelescens in Europa und A. chepangiana in Südostasien. Andere Arten werden für Farbsaucen verwendet, wie die rote A. Kansonii, mit einer Reihe von Ost-Kanada bis Osteuropa. Viele Arten sind unbekannt. Steuern Der Name wird möglicherweise aus Amanus (Ancient Griechisch: Ἁμανός,) einem Berg in Cilicia oder von Amantia (Greek: Ἀμάντια, .; Lateinamerika: Amantia), einer alten Stadt in der grenzüberschreitenden Region zwischen Epirus oder Süd Illyria in der Antike abgeleitet. Die Art Amanita wurde zunächst mit ihrer aktuellen Bedeutung von Christian Hendrik Persoon 1797 veröffentlicht. Nach dem Internationalen Code der botanischen Nomenklatur, dem Konzept von Amanita, mit Amanita muscaria (L). Pers. Da die Art Art der Art offiziell gegen die älteren Amanita Boehm (1760) bewahrt wurde, die als Synonym für Agaricus L. Toxicity mehrere Mitglieder des Abschnitts Phalloidieae für ihre Toxizität, die als Amatoxine bekannt sind, die Leberversagen und Todesfälle verursachen können. Dazu gehören die Sterbekappe A. Phalloides; Arten, die als Zerstörung von Engeln bekannt sind, einschließlich A. virosa, A. Bisporigera und A. ocreata, und die Pilzart des bösen Körpers A. verna. Kürzlich wurde eine Reihe im Subgenus Lepidella gefunden, um akute Nierenversagen zu verursachen, darunter A. smithiana of Western North America, A. Pseudoporphyria von Japan und A. Proxima of Southern Europe. Edness Manche Arten von Amanita sind zwar genießbar, viele Pilzexperten beraten dagegen, ein Mitglied von Amanita zu essen, es sei denn, die Arten sind mit absoluter Sicherheit bekannt. Da so viele Arten in dieser Art so toxisch sind, wenn ein Exemplar falsch identifiziert wird, kann der Konsum extreme Krankheit und möglicherweise Tod verursachen. Edible Edible Arten von Amanita umfassen Amanita Fulva, Amanita vaginata (grisette), Amanita calyptrata (coccoli), Amanita crocea, Amanita molescens (blusher), Amanita caesarea (Caesar's Pilz) und Amanitadorsonii (American-Caess-Risiko). Amanita albocreata (ringless panther), Amanita atkinsoniana, Amanita citrina (false Death cap), Amanita hochsa, Amanita Aromaubescens, Amanita salarens, Amanita Franchetii, Amanita longipes, Amanita onusta, Amanita rhopalopus, Amanita silvicola, Amanita sinicoflava, Amanita spretareta, Amanita und Amanita volvosita. Poisonous-Arten umfassen Amanita niceescens, Amanita ceciliae, Amanita cokeri (Cokers amanita), Amanita crenulata, Amanita weitinosa (Ostamerikanisches Mehly amanita), Amanita Frost, Amanita muscaria (Milchisch), Amanita Pantherina (Pantherland) und Amanita porphyria. Vergiftung Langfristig vergiftete Arten umfassen Amanita plötzlicha, Amanita arocheae, Amanita Bisporigera (östliche NA Zerstörung von Angel), Amanita Ausreiseialis (Guangzhou zerstörte Angel), Amanita Magnivelaris, Amanita ocreata (westliches NA-Militär), Amanita Phalloides (Death-Cap), Amanita proxima, Amanita iana subquillea (asiatischer Tod), Amanita Asiano). (Ostto-Obergrenze). Psychoaktive Arten Amanita muscaria Amanita muscaria wurde häufig als Erreger vieler indigener Völker von Sibirien verwendet. Seine Nutzung war bekannt unter fast allen Uralischen Völkern des westlichen Sibiriens und der russischsprachigen Völker des russischen Fernen Ostens. Es gibt nur isolierte Berichte von A. muscaria unter den Tungusischen und turkmischen Bevölkerungsgruppen Zentralsibiriens und es wird davon ausgegangen, dass die gesamte entheogene Verwendung von A. muscaria von diesen Völkern nicht ausgeübt wurde. Amanita Pantherina Amanita Pantherina enthält die psychoaktive Verbindung muscimol, wird aber sehr viel weniger häufig als ihre viel mehr Unterscheidungskraft A. muscaria verwendet. Andere Andere Arten, die als psychoaktive Substanzen enthalten: Amanita A. citrina A. Gemmata A. Pantherina var.abietum A. porphyria A. regalis A. Siehe auch die Liste der Amanita-Arten Quelles Phillips, Roger (2010). Mushrooms und andere Fungi von Nordamerika. Lee, NY: Sparbuch. Fotos und/oder technische Details zu über 510 Arten finden Sie auf der Website des Amanita-Zentrums von Zhu-liang Yang. "Die Art Amanita" von Michael Kuo, Mushroomexpert. März 2005