Ein klassisches Auto ist ein älteres Auto, in der Regel 20 Jahre oder älter, obwohl Definitionen variieren. Das gemeinsame Thema ist von einem älteren Auto von ausreichend historischem Interesse zu sammeln und zu bewahren oder wiederherzustellen, anstatt zu schrotten. Klassische Autos sind eine Untergruppe einer breiteren Kategorie von "Kollektorautos" (die sowohl restaurierte Oldtimer Fahrzeuge als auch neuere exotische Fahrzeuge umfasst). Eine Untergruppe von dem, was als klassische Autos gilt, sind als antike Autos (vor 1980 hergestellt) oder Oldtimer (Hersteller vor dem Zweiten Weltkrieg. Organisationen wie der Classic Car Club of America (CCCA) halten Listen von förderfähigen unmodifizierten Autos, die als Klassiker bezeichnet werden. Diese werden als feines oder unverwechselbares Automobil beschrieben, entweder amerikanisches oder ausländisches Bauwerk, hergestellt zwischen 1915 und 1948. Post-World War II "klassische Autos" sind nicht genau definiert und der Begriff wird oft auf jedes ältere Fahrzeug angewendet. Anerkennung des klassischen Status Kanada Der Old Car Club of Canada (VCCC) erkennt Fahrzeuge, die 25 Jahre alt und älter sind. Der VCCC ist einer der ältesten Sammlerwagenclubs in Kanada. Es ist seit Mitte der 1950er Jahre eine eingetragene Gesellschaft. Jedes Jahr beherbergt ein anderes Kapitel die jährliche May Tour in einer anderen geografischen Lage in British Columbia. Die VCCC hat etwa 2800 Mitglieder in BC-Zeichen. Der Verein ist seit 1971 kontinuierlich Mitglied der (NAACC) National Association of Automobile Clubs of Canada Corporation. Die National Association of Automobile Clubs of Canada (NAACC) erkennt Aktien und modifizierte Fahrzeuge, die 20 Jahre alt und älter sind. Die National Association of Automobile Clubs of Canada ist föderal als "nicht für Gewinn" Corporation eingebunden. Seit 1970 ist es einer der größten Sammler-Fahrzeug-Verbands in Nordamerika. Die NAACC ist dafür verantwortlich, an der kanadischen Grenze mit Duty zu verschwinden. Alle Fahrzeuge und verwandte Teile, die 25 Jahre alt oder älter sind, sind Duty frei, wenn Sie in Kanada eingetragen sind. Die NAACC ist in jeder Provinz in Kanada vertreten. Der Verein sanktioniert zwei große Concours in Kanada. Der Cobble Beach Concours in Kemble Ontario (Owen Sound) und der Crescent Beach Concours an der Westküste (Surrey BC) werden vom NAACC sanktioniert. Vereinigte Staaten Autos, die 1915 und älter produziert werden, fallen typischerweise in die antike Klasse, und dies beinhaltet das "Brass Era Auto", die vom Horseless Carriage Club of America (HCCA) als "jedes Pioniergas, Dampf und Elektro-Fahrzeug gebaut oder hergestellt vor dem 1. Januar 1916. " Der klassische Begriff wird oft lose von Besitzern auf jedes Auto angewendet, das mehr als 20 Jahre alt ist. Rechtlich haben die meisten Staaten zeitbasierte Regeln für die Definition von historischen oder klassischen für Zwecke wie Antiquitätenfahrzeugregistrierung. Zum Beispiel definiert Maryland historische Fahrzeuge als 20 Kalenderjahre alt oder älter und "muss nicht wesentlich verändert, umgebaut oder von den Herstellern Original-Design neu hergestellt worden" während West Virginia definiert Kraftfahrzeuge mindestens 25 Jahre vor dem laufenden Jahr als für klassische Auto-Lizenzplatten geeignet. Trotzdem reichen die Automobile bei vielen amerikanischen Klassikern typischerweise von den 1920er bis 1970er Jahren. In letzter Zeit gelten viele 1980er und sogar Anfang der 1990er Jahre Autos als "klassische Automobile". Beispiele für Autos bei solchen Shows sind die Chevrolet Bel-Air, Ford Model T, Dodge Charger, Ford Deuce Coupe, und 1949 Ford. In der Zwischenzeit zeigen die Concours d'Elegance Auto-Shows renommierte Automobile wie die Cadillac V16 oder Pre-1940 Rolls-Royce Modelle. Es gibt auch Begriffe als "moderne Bräuche", Exoten, oder Sammlerstücke, die Autos wie AMC Gremlin oder Ford Pinto abdecken. Es gibt Unterschiede in der exakten Identifizierung eines "klassischen Autos". Zu den Abteilungen der einzelnen Epochen gehören: Pferdewagen (19. Jahrhundert Experimentalautos wie der Daimler Motor Carriage), Antiquitätenautos (Brasser Ära Autos wie das Modell T) und klassische Autos (typischerweise 1930er Autos wie das Cord 812). Einige umfassen auch Muskelwagen, mit dem Modelljahr 1974 als Cutoff. Classic Car Club of America Der Classic Car Club of America beschreibt einen CCCA Classic als ein feines oder unverwechselbares Auto, entweder amerikanische oder ausländische gebaut, produziert zwischen 1915 und 1948. Die CCCA widmet sich der Erhaltung und dem Genuss ausgewählter Autos, die sich durch ihr jeweiliges Feindesign, hohe technische Standards und überlegene Verarbeitung auszeichnen. " Andere differenzierende Faktoren - einschließlich Motorverlagerungen, benutzerdefinierten Coachworks und Luxus-Zubehör wie Kraftbremsen, Kraftkupplung und ein- oder automatische Schmiersysteme - helfen zu bestimmen, ob ein Auto als CCCA Classic betrachtet wird. Die Autos auf ihrer Liste "stellen die Spitze des Engineering, Styling und Design für ihre Ära." JedesCCCA-Mitglied kann für ein Fahrzeug zur Teilnahme an der Liste beantragen. Solche Anwendungen werden sorgfältig geprüft, aber selten ist ein neuer Fahrzeugtyp zugelassen. Darüber hinaus werden keine Nutzfahrzeuge wie Hörer, Krankenwagen oder Rennwagen als Full Classic akzeptiert. Die CCCA hält diese Definition des "klassischen Autos" aufrecht und verwendet Begriffe wie CCCA Classic oder das Markenzeichen Full Classic. Die CCCA hat geschätzt, dass 1.366,843 "American Classics" gebaut wurden. Antique Automobile Club of America Der Antique Automobile Club of America (AACA) erkennt "motorisierte Fahrzeuge 25 Jahre alt oder älter, die in Fabriken gebaut wurden und speziell für den Transport auf öffentlichen Straßen und Autobahnen entwickelt und hergestellt wurden." Das Urteil des AACA wertet solche Fahrzeuge aus, die historisch zu sein sind oder "in den gleichen Zustand wie der Händler hätte das Fahrzeug für die Lieferung an den Kunden vorbereitet haben." Zu den bekannten AACA-Klassikern gehören "feine oder ungewöhnliche inländische oder ausländische Automobile, die in erster Linie zwischen 1925 und 1942 gebaut wurden." Vereinigtes Königreich Es gibt keine feste Definition eines klassischen Autos. Zwei Besteuerungsfragen wirken sich jedoch auf einige Personen aus, die sie als Termine verwenden. Alle Autos, die vor über 40 Jahren gebaut wurden, sind von der Zahlung der jährlichen Fahrgaststeuer befreit, und auch von der jährlichen UK-Sicherheitsprüfung bekannt als MOT-Test, aber das Fahrzeug kann noch auf freiwilliger Basis zur Prüfung vorgelegt werden. HM Revenue and Customs definieren ein klassisches Auto für Unternehmensbesteuerungszwecke als über 15 Jahre alt und einen Wert von über £15.000. Darüber hinaus kann die beliebte Akclaim durch klassische Automagazine eine wichtige Rolle spielen, ob ein Auto als Klassiker betrachtet wird, aber die Definition bleibt subjektiv und eine Frage der Meinung. Die Beseitigung von Abschreibungen kann ein Grund für den Kauf eines klassischen Autos und die Auswahl von "zukünftigen Klassikern" sein, die aktuelle Verbrecher sind, kann zu einem Gewinn für den Käufer sowie Transport. Ein makelloses, gut gepflegtes Prestigemodell mit hohen laufenden Kosten, die seinen Wert beeinflusst, aber noch nicht alt genug ist, als Klassiker angesehen zu werden, könnte zum Beispiel ein guter Kauf sein. Moderne Klassiker Moderne Oldtimer sind in der Regel ältere Fahrzeuge, von 15 bis 25 Jahren, werden aber in der Regel nicht als Klassiker nach dem Antique Automobile Club of America akzeptiert. Im Vereinigten Königreich ist die moderne klassische Definition oft von Versicherungen Brokers und Versicherungen offen, die einen Modern Classic als ein Fahrzeug betrachten, das als kollektiv unabhängig vom Alter betrachtet wird. Die Nutzung des Fahrzeugs beschränkt auf Freizeitzwecke oder eingeschränkte Kilometer wird ebenfalls berücksichtigt. Classic Car Styling In den unmittelbaren Jahren nach Ende des Zweiten Weltkriegs gab es weltweite Veränderungen der Stilentwicklungen. Die 1946 Crosley und Kaiser-Fraser veränderten beispielsweise die traditionelle diskrete austauschbare Behandlung. Von diesem Punkt an wurden Autos aller Art Hüllkörper im Grundplan. Der CCCA-Terminus "antique car" wurde auf "die funktionell traditionellen Designs der früheren Periode" (meist Vorkrieg) beschränkt. Sie neigen dazu, abnehmbare Kotflügel, Kofferraum, Scheinwerfer und eine übliche vertikale Grillbehandlung zu haben. In einem großen Fahrzeug, wie einem Duesenberg, Pierce-Arrow oder in einer kleineren Form, könnte der MG TC mit traditionellen Linien den CCCA-Bezeichnung. Ein anderes Fahrzeug könnte ein klassisches Beispiel einer späteren Periode sein, aber kein Auto aus der "klassischen Zeit des Designs", nach Meinung der CCCA. Fraud Classic Autos unterliegen verschiedenen Arten von Betrug, vor allem Provenienz Betrug, wo Besitzer gefälschte Dokumentation und Seriennummern, um ein Auto Geschichte scheinen bunt und historisch. Fraud nimmt auch die Form an, den geschätzten Wiederverkaufswert eines Autos bewusst aufzublasen, wie er in Gerichtsverfahren zu JD Classics, bisher einer der größten und bekanntesten Klassiker des Vereinigten Königreichs vor seinem Zusammenbruch im Jahr 2018, erwähnt wurde. Klassische Autos werden typischerweise gebaut, um die nationalen Auto-Emissionsniveaus zu erfüllen, die im Jahr der Produktion des Fahrzeugs vorhanden waren. Seitdem haben sich EU- und US-Emissionsstandards in vielen Ländern erhöht. Sie dürfen daher nicht in Städte mit besonderen Emissionsbeschränkungen oder emissionsarmen Zonen einreisen. Die Umrechnung des Fahrzeugs auf einen anderen Kraftstoff (z.B. SVO, LPG, CNG, Wasserstoff, ...) kann die Emissionswerte verringern. Safety Classic Autos fehlen oft, was jetzt als grundlegende Sicherheitsmerkmale betrachtet wird, einschließlich Gurte, Knautschzonen oder Überrollschutz. Im September 2009 zeigte ABC News' Good Morning America and World News einen U.S Insurance Institute of Highway Safety Crash Test eines 2009 Chevrolet Malibu in einer Offset-Kopf-Kollision mit einer 1959 Chevrolet Bel Air Limousine. Es zeigte dramatisch die Wirksamkeit des modernen Fahrzeugsicherheitsdesigns, über das X-Rahmen-Design der 1950er Jahre, insbesondere von starren Personensicherheitszellen und Krümelzonen. Die 1959 Chevrolets nutzten ein X-Rahmen-Design, das keine strukturelle Steifigkeit hatte; wenn die IIHS verwendet eine Pre-1958 Chevrolet mit einem Umrißrahmen-Design, die Ergebnisse wären viel besser gewesen. Die Fahreigenschaften (insbesondere Lenkung und Federung) und die Bremsleistung dürften schlechter sein als die aktuellen Standards und erfordern daher eine größere Fahrsicherheit seitens des Fahrers. In bestimmten Bereichen der Vereinigten Staaten wird die Verwendung eines klassischen Autos als tägliches Fahrzeug stark entmutigt und kann sogar an einigen Stellen als illegal angesehen werden. Der britische AA-Motorsportverband hat Motoristen aufgefordert, in der Nähe von klassischen Autos besondere Aufmerksamkeit auf die Sicherheit zu zahlen. Das Thema erhielt besondere Aufmerksamkeit nach einem Fall von 2013, in dem ein Fahrer in einer Anmietung 1963 MGB sofort in einer Kollision mit einem Taxi getötet wurde. Retro-styled (farbencodiert mit verchromten Schnallen) 2-Punkt- und 3-Punkt-Sitzgurte (Sicherheits-) werden nach Bundes-Motorfahrzeug-Sicherheitsstandards (FMVSS) gefertigt. Allerdings enthielten die meisten klassischen Karosserien (vor den späten 1960er Jahren hergestellt) keine Sicherheitsgurte als Standardausrüstung, und beinhalten nicht leicht verfügbare verstärkte Befestigungspunkte, an der Fahrzeugkarosserie, daher kann es problematisch sein, diese Ausrüstung richtig zu installieren: spezifische Studien und Berechnungen sollten vor jedem Versuch durchgeführt werden. Eine ordnungsgemäße Installation ist kritisch, was bedeutet, Befestigungspunkte auf dem Körper/Rahmen zu lokalisieren, die Festigkeit durch eine ordnungsgemäße Verstärkung zu gewährleisten, und nach den Anweisungen der Sicherheitsgurtinstallation die Gefahr von Störungen oder Störungen richtig zu reduzieren. Einige klassische Autobesitzer sind zögerlich, um Gurte für den Verlust der Originalität, die diese Modifikation impliziert, nachzurüsten. Es gab auch Fälle von Autos, die Punkte an Shows verlieren, um mit Sicherheitsgurten nachgerüstet zu werden. Die Montage moderner Reifen ist auch ein Vorschlag, die Handhabung zu verbessern. Die meisten modernen Reifen können jedoch viel breiter sein und ein geringeres Profil haben als die, die auf klassischen Autos verwendet werden, wenn neu, daher können sie stören Federungselemente und die Reifenwände können beschädigt werden. Die Aufhängung eines klassischen Autos kann nicht für radiale Ply-Reifen geeignet sein, die nur zur Aufnahme von Bias Ply-Reifen ausgelegt sind. Schmale klassische Autoräder können für schmale hochkarätige Rohrreifen ausgelegt und nicht für moderne schlauchlose Radialreifen geeignet sein. Ein weiteres Problem bei modernen Reifen auf klassischen Autos ist, dass erhöhte Griff erfordert erhöhten Lenkaufwand; viele klassische Autos kommen nicht mit Servolenkung. Viele große Reifenunternehmen haben klassische Reifenmarketing-Abteilungen gewidmet und werden in der Lage sein, kompetente technische Beratung zu geben, um alle diese Fragen zu behandeln. Es ist wichtig zu wissen, wie Radialreifen die Leistung eines Autos beeinflussen, das ursprünglich mit Vorspannreifen ausgestattet ist, und die Überlegungen, die erforderlich sind, um die Unterschiede zu kompensieren. Das Aufrüsten von Bremsen mit maßgeschneiderten Teilen, Teilen, die vom Hersteller des Fahrzeugs hergestellt werden, von späteren Versionen desselben Modells oder späteren Modellen, die mit geringfügiger Modifikation kompatibel sind, ist eine effektive Methode zur Verbesserung der Sicherheit. Zu den beliebten Beispielen zählen Trommelbremse zu Scheibenbremsumsätzen oder das Hinzufügen eines Vakuum-Servos zu Autos mit Frontscheibenbremsen, die ursprünglich keine hatten. Obwohl sie solche fortschrittlichen Sicherheitsmerkmale wie Airbags, Antilock-Bremssysteme und andere elektronische Steuerungen fehlen, haben die meisten US-amerikanischen Autos 1966 gebaut und später grundlegende Sicherheitsmerkmale wie gepolsterte Armaturenbretter, Sicherheitsgurte, Zweikreis-Bremssysteme und Sicherheitsglas. Einige der neuesten Oldtimer (1980er und 1990er Jahre) haben fortschrittlichere Sicherheitsfunktionen wie Airbags, Antiblockierbremsen und Side-Impact-Strahlen. NHTSA begann 1979 mit ihrem 35-mph-Voll-Front-Crashtest-Programm, so dass diese Ergebnisse für viele Post-1979-Klassikerautos verfügbar sind. Trotz dieser Bedenken sind Oldtimer an deutlich weniger Unfällen beteiligt. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==