Die Netzwerkvirtualisierung ist der Prozess, Hardware- und Softwarenetzwerkressourcen und Netzwerkfunktionen in eine einzige, softwarebasierte Verwaltungseinheit, ein virtuelles Netzwerk zu kombinieren. Netzwerkvirtualisierung beinhaltet Plattformvirtualisierung, oft kombiniert mit Ressourcenvirtualisierung. Die Netzwerkvirtualisierung wird als externe Virtualisierung kategorisiert, indem viele Netzwerke oder Netzwerkteile in eine virtuelle Einheit oder interne Virtualisierung integriert werden und Software-Container auf einem einzigen Netzwerk-Server netzwerkähneln. Softwareentwickler nutzen bei Softwaretests die Netzwerkvirtualisierung, um Software zu testen, die in einer Simulation der Netzwerkumgebungen entwickelt werden, in denen die Software betrieben werden soll. Als Bestandteil der Anwendungsleistungstechnik ermöglicht die Netzwerkvirtualisierung Entwicklern, Verbindungen zwischen Anwendungen, Diensten, Abhängigkeiten und Endnutzern in einer Testumgebung zu emulieren, ohne die Software auf alle möglichen Hardware- oder Systemsoftware physikalisch testen zu müssen. Die Gültigkeit des Tests hängt von der Genauigkeit der Netzwerkvirtualisierung bei der Emulation von realen Hardware- und Betriebssystemen ab. Komponenten Verschiedene Geräte- und Software-Anbieter bieten Netzwerkvirtualisierung durch Kombination von: Netzwerkhardware, wie Switches und Netzwerkadapter, auch als Netzwerkschnittstellenkarten (NICs) bekannt Netzwerkelemente, wie Firewalls und Load Balancers Netzwerke, wie virtuelle LANs (VLANs) und Container wie virtuelle Maschinen (VMs)Netzwerk-Speichergeräte Netzwerk-Maschinen-Elemente, wie Telekommunikationsgeräte Netzwerk-Mobilelemente, wie Laptop-Computer, Tablet-Computer und Smartphones Netzwerkmedien, wie Ethernet und Fibre Channel Externe Virtualisierung Externe Netzwerkvirtualisierung kombiniert oder untergliedert ein oder mehrere lokale Netzwerke (LANs). Ein virtuelles lokales Netzwerk (VLAN) und Netzwerkschalter umfassen die Schlüsselkomponenten. Mit dieser Technologie kann ein Systemadministrator Systeme physikalisch an demselben lokalen Netzwerk in separate virtuelle Netzwerke angebunden konfigurieren. Umgekehrt kann ein Administrator Systeme auf separaten lokalen Netzwerken (LANs) in einzelne VLAN-Segmente eines großen Netzwerks kombinieren. Interne Virtualisierung Interne Netzwerkvirtualisierung konfiguriert ein einziges System mit Software-Containern, wie Xen Hypervisor-Kontrollprogrammen oder Pseudo-Interfaces, wie einem VNIC, um ein physikalisches Netzwerk mit Software zu emulieren. Dies kann die Effizienz eines einzelnen Systems verbessern, indem Anwendungen auf separate Behälter oder Pseudo-Interfaces isoliert werden. Beispiele Citrix und Vyatta haben einen virtuellen Netzwerkprotokoll-Stapel aufgebaut, der Vyattas Routing-, Firewall- und VPN-Funktionen mit Citrixs Netscaler-Lastwaage, branchenübergreifendem Netzwerk (WAN)-Optimierung und Secure-Sockets Layer VPN kombiniert. OpenSolaris Network Virtualization bietet ein sogenanntes "Netzwerk in einer Box" (siehe OpenSolaris Network Virtualization and Resource Control). Microsoft Virtual Server verwendet virtuelle Maschinen, um ein "Netzwerk in einer Box" für x86-Systeme zu machen. Diese Container können verschiedene Betriebssysteme wie Microsoft Windows oder Linux ausführen, die entweder mit oder unabhängig von einem bestimmten Netzwerkschnittstellencontroller (NIC) verbunden sind. Verwendung in der Prüfung Netzwerkvirtualisierung kann in der Anwendungsentwicklung und -tests verwendet werden, um reale Hardware und Systemsoftware zu mimieren. In der Anwendungsleistungstechnik ermöglicht die Netzwerkvirtualisierung die Emulation von Verbindungen zwischen Anwendungen, Diensten, Abhängigkeiten und Endnutzern für Softwaretests. Drahtlose Netzwerk-Virtualisierung Die drahtlose Netzwerk-Virtualisierung kann einen sehr breiten Bereich haben, von Spektrum-Sharing, Infrastruktur-Virtualisierung, Luftschnittstellen-Virtualisierung. Ähnlich wie bei der kabelgebundenen Netzwerkvirtualisierung, bei der die physische Infrastruktur eines oder mehrerer Anbieter unter mehreren Dienstleistern geteilt werden kann, benötigt die drahtlose Netzwerkvirtualisierung die physische drahtlose Infrastruktur und Funkressourcen, die zu einer Reihe von virtuellen Ressourcen abstrahiert und isoliert werden, die dann verschiedenen Dienstleistern angeboten werden können. Mit anderen Worten kann die Virtualisierung, unabhängig von drahtgebundenen oder drahtlosen Netzwerken, als Prozess betrachtet werden, der das gesamte Netzwerksystem teilt. Die charakteristischen Eigenschaften der drahtlosen Umgebung, in Bezug auf zeitvariante Kanäle, Dämpfung, Mobilität, Broadcast, etc., machen das Problem jedoch komplizierter. Darüber hinaus hängt die drahtlose Netzwerkvirtualisierung von bestimmten Zugangstechnologien ab, und das drahtlose Netzwerk enthält viel mehr Zugangstechnologien im Vergleich zur kabelgebundenen Netzwerkvirtualisierung und jede Zugangstechnologie hat ihre besonderen Eigenschaften, was Konvergenz, Austausch und Abstraktion schwierig zu erreichen macht. Daher kann es ungenau sein, die drahtlose Netzwerkvirtualisierung als Teilmenge der Netzwerkvirtualisierung zu betrachten. Leistung bis 1 Gbit/s Netzwerke, Netzwerkvirtualisierung leidet nicht an der Oberleitung der Software-Schichten oder Hypervisor-Schichten, die die Verbindungen bereitstellen. Mit dem Anstieg hoher Bandbreite, 10 Gbit/s und darüber hinaus überschreiten die Paketraten die Fähigkeiten der Verarbeitung der Netzwerkstapel. Um eine hohe Durchsatzverarbeitung zu gewährleisten, werden einige Kombinationen von Software und Hardware-Helfer in der sogenannten "Netzwerk in einer Box" eingesetzt, die entweder mit Hilfe von SRIOV-Erweiterungen des Hypervisors oder entweder mit einer schnellen Wegtechnologie zwischen dem NIC und den Nutzlasten (virtuelle Maschinen oder Behälter) verbunden ist. Zum Beispiel wird im Falle von Openstack das Netzwerk von Neutron bereitgestellt, das viele Funktionen aus dem Linux-Kernel zur Vernetzung nutzt: iptables, iproute2, L2 bridge, L3 routing oder OVS. Da der Linux-Kernel die 10G-Paketrate nicht halten kann, werden einige Bypass-Technologien für einen schnellen Pfad verwendet. Die wichtigsten Bypass-Technologien basieren entweder auf einem begrenzten Satz von Funktionen wie Open vSwitch (OVS) mit seiner DPDK-Benutzerraum-Implementierung oder auf einer vollen Funktion und Auslastung der Linux-Prozessierung wie 6WIND Virtual Accelerator. Siehe auch Application performance engineering Hardware Virtualization I/O Virtualization Network Funktion Virtualization Network Virtualization mittels Generic Routing Encapsulation Overlay Netzwerk OVN Virtual Circuit Virtual Extensible LAN Virtual Firewall Virtual Private Network Referenzen Weiteres Lesen Esposito, Flavio; Matta, Ibrahim; Ishakian, Vatche (2011). " Slice Embedding Solutions for Distributed Service Architectures" (PDF).ACM Computing Surveys.46 (1): 1–29.CiteSeerX 10.1.1.300.4425.doi:10.1145/2522968.2522974.Retrieved 5 December 2017. Chowdhury, N.M Mosharaf Kabir; Boutaba, Raouf (2010). "Eine Umfrage der Netzwerkvirtualisierung". Computer Networks.54 (5): 862–876. doi:10.1016/j.comnet.2009.10.017.ISSN 1389-1286.Berl, Andreas; Fischer, Andreas; de Meer, Hermann (2009). "Systemvirtualisierung verwenden, um virtuelle Netzwerke zu erstellen". Elektronische Kommunikation der EASST.17: 1–12.ISSN 1863-2122.Fischer, Andreas; Botero, Juan Felipe; Beck, Michael Till; de Meer, Hermann; Hesselbach, Xavier (2013). " Virtual Network Embedding: A Survey.IEEE Communications Surveys & Tutorials.15 (4): 1–19.doi:10.1109/SURV.2013.013013.00155.ISSN 1553-877X. Externe Links NetworkVirtualization.com | Nachrichten abgerufen 3 Juni 2008 RAD VPLS Tutorial Arten von VPNs VMware Virtual Networking Concepts abgerufen 26 Oktober 2008 Netzwerkfunktionen Virtualization(NFV)BenefitsIsoleucine (Symbol Ile oder I) ist eine α-Aminosäure, die in der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH + 3 -Form vorliegt), eine α-Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine kohlenwasserstoffseitige Kette mit einem Zweig (ein zentrales Kohlenstoffatom gebunden an drei weitere Kohlenstoffatome). Es wird als unpolare, ungeladene (bei physiologischem pH-Wert) verzweigtkettige, aliphatische Aminosäure eingestuft. Es ist essentiell bei Menschen, d.h. der Körper kann ihn nicht synthetisieren und muss in unserer Ernährung aufgenommen werden. Isoleucin wird aus Pyruvat unter Verwendung von Leucinbiosyntheseenzymen in anderen Organismen wie Bakterien synthetisiert. Es wird von den Codons AUU, AUC und AUA kodiert. Metabolismus Biosynthese Als essentieller Nährstoff wird er im Körper nicht synthetisiert, daher muss er aufgenommen werden, meist als Bestandteil von Proteinen. In Pflanzen und Mikroorganismen wird es über mehrere Schritte, ausgehend von Pyruvat und alpha-Ketobutyrat, synthetisiert. An dieser Biosynthese beteiligte Enzyme umfassen: Acetolactat-Synthase (auch als Acetohydroxysäure-Synthase bekannt) Acetohydroxysäure-Isomeroreduktase Dihydroxysäure-Dehydratase Valine Aminotransferase Catabolism Isoleucin ist sowohl eine Glukose als auch eine ketogene Aminosäure. Nach Transaminierung mit alpha-Ketoglutarat wird das Kohlenstoffskelett oxidiert und in Propionyl-CoA und Acetyl-CoA aufgeteilt. Propionyl-CoA wird in Succinyl-CoA umgewandelt, ein TCA-Zyklus-Zwischenprodukt, das in Oxalessigsäureester für Gluconogenese umgewandelt werden kann (Henzglucogen). Bei Säugetieren kann Acetyl-CoA nicht in Kohlenhydrat umgewandelt werden, sondern kann entweder durch Kondensation mit Oxalessigsäureester zu Citrat oder bei der Synthese von Ketonkörpern (Hence ketogenic) oder Fettsäuren in den TCA-Zyklus eingespeist werden. Isoleucin, wie andere verzweigtkettige Aminosäuren, ist mit Insulinresistenz verbunden: höhere Isoleucinspiegel werden im Blut von diabetischen Mäusen, Ratten und Menschen beobachtet. Mäuse, die eine Isoleucin-Deprivation-Diät für einen Tag gefüttert haben verbesserte Insulin-Empfindlichkeit, und die Fütterung einer Isoleucin-Deprivation-Diät für eine Woche deutlich verringert Blutzuckerspiegel. Bei diäteinduzierten fett- und insulinresistenten Mäusen führt eine Diät mit vermindertem Isoleucingehalt (mit oder ohne die anderen verzweigtkettigen Aminosäuren) zu reduzierter Fettleibigkeit und verbesserter Insulinempfindlichkeit. Verminderte Ernährungsniveaus von Isoleucin sind für die vorteilhaften Stoffwechseleffekte einer niedrigen Protein-Diät erforderlich. Bei Menschen, eine Protein eingeschränkte Ernährung senkt die Blutspiegel von Isoleucin und verringert Fasten Blutzuckerspiegel. Bei Menschen sind höhere Ernährungsniveaus von Isoleucin mit einem größeren Körper-Massenindex verbunden. Anforderungen Das Food and Nutrition Board (FNB) des US-Instituts für Medizin wurde 2002 für essentielle Aminosäuren empfohlen. Für Isoleucin, für Erwachsene 19 Jahre und älter, 19 mg/kg Körpergewicht/Tag. Nahrungsquellen Obwohl diese Aminosäure bei Tieren nicht hergestellt wird, wird sie in hohen Mengen gelagert. Lebensmittel, die hohe Mengen an Isoleucin haben, gehören Eier, Sojaprotein, Seeweed, Truthahn, Huhn, Lamm, Käse und Fisch. Isoleucin kann in einem mehrstufigen Verfahren ausgehend von 2-Brombutan und Diethylmalonat synthetisiert werden. Synthetische Isoleucin wurde ursprünglich 1905 von dem französischen Chemiker Louis Bouveault berichtet. Der deutsche Chemiker Felix Ehrlich entdeckte 1903 Isoleucin in Hämoglobin. Referenzen Externe Links Isoleucin und valine Biosynthese