Die Verwendung der englischen Sprache in den meisten aktuellen und ehemaligen Mitgliedstaaten des Commonwealth of Nations wurde von der britischen Kolonisation geerbt. Mosambik, die 1996 dem Commonwealth beigetreten ist, ist ein Sonderfall: Englisch wird dort weit verbreitet, obwohl es eine ehemalige portugiesische Kolonie (obwohl der Hafen von Chinde von Großbritannien von 1891 bis 1923 gemietet wurde). Englisch wird als erste oder zweite Sprache in den meisten Commonwealth gesprochen. In einigen Ländern wie Zypern und Malaysia hat es keinen offiziellen Status, sondern ist weit verbreitet als lingua francacode: lat gefördert um Code: la .Viele Regionen, insbesondere Australien, Brunei, Kanada, Hongkong, Indien, Irland, Malaysia, Neuseeland, Pakistan, Singapur, Südafrika, Sri Lanka und die Karibik, haben ihre eigenen einheimischen Sorten der Sprache entwickelt. Schriftliches Englisch im aktuellen und ehemaligen Commonwealth begünstigt im Allgemeinen die britische Rechtschreibung im Gegensatz zu Amerikanern, mit einigen Ausnahmen, vor allem in Kanada, wo es starke Einflüsse aus dem benachbarten amerikanischen Englisch gibt. Nur wenige Commonwealth-Länder neben Kanada und Australien haben ihre eigene Variante englische Wörterbücher und Stilführer produziert und können sich auf die in anderen Ländern produziert. Der Bericht der Inter-Governmental-Gruppe über die Kriterien für die Commonwealth-Mitgliedschaft besagt, dass Englisch ein Symbol des Commonwealth-Erbes und der Einheit ist. Native Sorten Southern Hemisphere einheimische Sorten von Englisch begann im 18. Jahrhundert zu entwickeln, mit der Kolonisation von Australasien und Südafrika. Australisch Englisch und Neuseeland Englisch sind eng miteinander verbunden und teilen einige Ähnlichkeiten mit Südafrika Englisch (obwohl es einzigartige Einflüsse aus indigenen afrikanischen Sprachen hat, und Niederländische Einflüsse es vererbt zusammen mit der Entwicklung von Afrikaans aus Niederländisch). Kanadisch Englisch enthält Elemente der britischen Englisch und Amerikanisch Englisch, sowie viele Kanadier und einige französische Einflüsse. Es ist das Produkt von mehreren Wellen der Einwanderung und Siedlung, aus Großbritannien, Irland, Frankreich, den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt, über einen Zeitraum von fast zwei Jahrhunderten. Modern Canadian English hat von den gemeinsamen politischen und sozialen Institutionen der Commonwealth-Länder bedeutende Wortschatz und Schreibweise genommen. Das karibische karibische Englisch wird von den englischen Creole-Sorten beeinflusst, aber sie sind nicht ein und dasselbe. Es gibt eine große Variation in der Art, wie Englisch gesprochen wird, mit einem "Standard Englisch" an einem Ende eines bipolaren Sprachkontinuums und Creole Sprachen an der anderen. Diese Dialekte haben Wurzeln in der britischen und irischen Sprache des 17. Jahrhunderts und in afrikanischen Sprachen, sowie lokalisierte Einflüsse aus anderen Kolonialsprachen wie Französisch, Spanisch und Niederländisch; im Gegensatz zu den meisten einheimischen Sorten von Englisch, Westindische Dialekte neigen oft zu syllable-timed statt stress-timed. Nicht-native Sorten Zweisprachige Sorten von Englisch in Afrika und Asien haben sich oft in der Indigenisierung bemerkbar gemacht; d.h. jede englischsprachige Gemeinschaft hat (oder ist im Prozess der Entwicklung) ihre eigenen Nutzungsstandards entwickelt, oft unter dem Einfluss lokaler Sprachen. Diese Dialekte werden manchmal als New Englishes (McArthur, S. 36;) bezeichnet, die meisten von ihnen erbten Nicht-Rhoticity aus Southern British English. AfricaSeveral Dialekte des westafrikanischen Englischen existieren, mit vielen regionalen Variationen und einigem Einfluss aus indigenen Sprachen. Westafrikanisches Englisch neigt dazu, syllable-timed zu sein, und seine Phoneme-Inventar ist viel einfacher als die von Received Pronunciation; dies betrifft manchmal gegenseitige Verständlichkeit mit einheimischen Sorten von Englisch. In Ländern wie Kenia oder Tansania, vor allem in Nairobi und anderen Städten, wo es eine wachsende Mittelklasse gibt, für die Englisch zunehmend als erste Sprache in der Heimat verwendet wird, wird ein unverwechselbares nordafrikanisches Englisch gesprochen. In Simbabwe, Botswana und Namibia finden sich kleine Gemeinden englischer Muttersprachler; die gesprochenen Dialekte sind ähnlich wie einheimische südafrikanische Englische. Asien Indien hat die größte englischsprachige Bevölkerung im Commonwealth, obwohl vergleichsweise wenige Referenten indischer englischer Sprache Erstsprachler sind. Dasselbe gilt für Englisch, das in anderen Teilen Südasiens gesprochen wird, z.B. Pakistanisch Englisch, Sri Lankanisch und Bangladeshi Englisch. Die südasiatische englische Phonologie ist sehr variabel; Stress, Rhythmus und Intonation unterscheiden sich im Allgemeinen von denen einheimischer Sorten.Es gibt auch mehrere Besonderheiten auf den Ebenen der Morphologie, Syntax und Nutzung, von denen einige auch unter ausgebildeten Sprechern gefunden werden können. Southeast Asian English umfasst Singapur Englisch, Malaysian Englisch und Brunei Englisch; es enthält einige Einflüsse aus Malay und chinesischen Sprachen, sowie indische Englisch. Hongkong ist 1997 nicht mehr Teil des Commonwealth. Dennoch genießt die dortige englische Sprache den Status als Amtssprache. Siehe auch British English American English EF English Proficiency Index Englischsprachige Welt Andere Sprachen: Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen Niederländisch Sprachunion La Francophonie Europäische Union Liste der Länder nach Sprachen Referenzen McArthur, Tom (2002). The Oxford Guide to World English. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-866248-3.Peters, Pam (2004). Der Cambridge Guide to English Usage. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-62181-X. Trudgill, Peter & Hannah, Jean (2002). International English: A Guide to the Varieties of Standard English; 4. ed.London: Arnold.ISBN 0-340-80834-9.Specific