Brave New World ist ein dystopischer Sozialwissenschaftlicher Roman des englischen Autors Aldous Huxley, geschrieben 1931 und veröffentlicht 1932. In einem futuristischen Weltstaat, dessen Bürgerinnen und Bürger umweltschonend zu einer intelligenten sozialen Hierarchie entwickelt werden, erwartet der Roman enorme wissenschaftliche Fortschritte in der Reproduktionstechnologie, Schlaf-Learning, psychologische Manipulation und klassischer Konditionierung, die zu einer dystopischen Gesellschaft zusammengeführt werden, die nur von einem einzigen Individuum herausgefordert wird: dem Protagonisten der Geschichte. Huxley folgte diesem Buch mit einer Neubewertung in Essayform, Brave New World Revisited (1958), und mit seinem letzten Roman, Insel (1962,) das utopische Gegenstück. Der Roman wird oft mit George Orwells Nineteen Eighty-Four verglichen (veröffentlicht 1949). Im Jahr 1999 rangierte die moderne Bibliothek Brave New World auf Platz 5 auf ihrer Liste der 100 besten englischsprachigen Romane des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 2003, Robert McCrum, Schreiben für The Observer, enthalten Brave New World chronologisch auf der Nummer 53 in "die Top 100 größten Romane aller Zeiten", und der Roman wurde unter der Nummer 87 auf der Big Read Umfrage von der BBC aufgeführt. Trotz der oben genannten, Brave New World wurde seit seiner ursprünglichen Veröffentlichung häufig verboten und herausgefordert. Es ist auf der American Library Association Liste von Top 100 verboten und herausgefordert Bücher des Jahrzehnts seit der Verein begann die Liste im Jahr 1990. Titel Der Titel Brave New World stammt aus Mirandas Rede in William Shakespeares The Tempest, Act V, Scene I: Shakespeares Verwendung der Phrase ist ironisch gedacht, da der Sprecher die bösartige Natur der Besucher der Insel wegen ihrer Unschuld nicht erkennt. In der Tat antwortet der nächste Redner auf Mirandas unschuldige Beobachtung mit der Aussage "Sie sind neu auf dich..."Übersetzungen des Titels deuten oft ähnliche Ausdrücke auf, die in heimischen Literaturwerken verwendet werden: Die französische Ausgabe des Werkes ist mit dem Titel Le Meilleur des mondes (The Best of All Worlds) ein Allusion zu einem Ausdruck, der von dem Philosophen Gottfried Leibniz verwendet und in Candide, Ou laire (17) satirisiert. Geschichte Huxley schrieb Brave New World während des Lebens in Sanary-sur-Mer, Frankreich, in den vier Monaten von Mai bis August 1931. Zu dieser Zeit hatte sich Huxley bereits als Schriftsteller und Sozialsatire etabliert. Er war ein Beitrag zu Vanity Fair und Vogue Zeitschriften und hatte eine Sammlung seiner Lyrik veröffentlicht (The Burning Wheel, 1916) und vier erfolgreiche satirische Romane: Crome Yellow (1921,) Antic Hay (1923,) Diese Barren Blätter (1925,) und Point Counter Point (1928). Brave New World war Huxleys fünfter Roman und erste dystopische Arbeit. Eine Passage in Crome Yellow enthält eine kurze Vorfigurierung der Brave New World, die zeigt, dass Huxley bereits 1921 eine solche Zukunft im Auge hatte. Herr Scogan, einer der Zeichen des früheren Buches, beschreibt eine "unpersönliche Generation" der Zukunft, die "den Ort des versteckten Systems der Natur finden wird. In riesigen staatlichen Inkubatoren werden Reihen von Gravitationsflaschen die Welt mit der Bevölkerung versorgen, die sie benötigt. Das Familiensystem wird verschwinden; die Gesellschaft, an ihrer Basis gesät, wird neue Grundlagen finden müssen; und Eros, schön und verantwortungslos frei, wird wie ein schwuler Schmetterling von der Blume zu blühen durch eine sonnenbeleuchtete Welt. " Huxley sagte, dass Brave New World von den utopischen Romanen von H. G. Wells inspiriert wurde, darunter A Modern Utopia (1905), und Men Like Gods (1923). Wells hoffnungsvolle Vision der Möglichkeiten der Zukunft gab Huxley die Idee zu beginnen, eine Parodie der Romane zu schreiben, die Brave New World wurde. Er schrieb in einem Brief an Mrs. Arthur Goldsmith, eine amerikanische Bekanntschaft, dass er "ein wenig Spaß hatte, das Bein von H. G. Wells zu ziehen", aber dann "hatte er sich in der Aufregung von [seinen] eigenen Ideen gefangen". Im Gegensatz zu den beliebtesten optimistischen utopischen Romanen der Zeit suchte Huxley eine erschreckende Vision der Zukunft. Huxley bezeichnete Brave New World als "negative Utopie", etwas beeinflusst von Wells eigenen The Sleeper Awakes (Entschließung mit Themen wie Corporate tyranny und Verhaltenskonditionierung) und den Arbeiten von D. H. Lawrence. Der wissenschaftliche Futurismus in der Brave New World wird von J. B. S. Haldane aus Daedalus empfohlen. Die Ereignisse der Depression im Vereinigten Königreich im Jahr 1931, mit ihrer Massenarbeitslosigkeit und der Verzicht auf den Goldwährungsstandard, überredeten Huxley, um zu behaupten, dass Stabilität die "primale und ultimative Notwendigkeit" war, wenn die Zivilisation die gegenwärtige Krise überleben sollte. Der Brave New World Charakter Mustapha Mond, Resident World Controller von Westeuropa, wird nach Sir Alfred Mond benannt. Kurz vor dem Schreiben des Romans besuchte Huxley Monds technologisch fortschrittliches Werk in der Nähe von Billingham, Nordostengland, und es machte einen großen Eindruck auf ihn. Huxley nutzte die Einstellung und Charaktere in seinem Science-Fiction-Roman, um weit gespürte Ängste auszudrücken, vor allem die Angst, individuelle Identität in der schnelllebigen Welt der Zukunft zu verlieren. Eine frühe Reise in die Vereinigten Staaten gab Brave New World viel von seinem Charakter. Huxley war empört von der Kultur der Jugend, der kommerziellen Freude und der sexuellen Promiskuität und der nach innen gerichteten Natur vieler Amerikaner; er hatte auch das Buch My Life and Work von Henry Ford auf dem Boot nach Amerika gefunden, und er sah die Prinzipien des Buches in allem angewendet, was er nach dem Verlassen von San Francisco begegnete. Grundstück Der Roman eröffnet in der Weltstaatsstadt London in AF (nach Ford) 632 (AD 2540 im Gregorianischen Kalender), wo die Bürger durch künstliche Schläge und Indoktrinationsprogramme in vorbestimmte Klassen (oder Besetzungen) auf Basis von Intelligenz und Arbeit entwickelt werden. Lenina Crowne, ein schlüpfender Arbeiter, ist populär und sexuell wünschenswert, aber Bernard Marx, ein Psychologe, ist nicht. Er ist kürzer als das durchschnittliche Glied seiner hohen Kaste, was ihm einen Unfruchtbarkeitskomplex verleiht. Seine Arbeit mit Schlaf-Lernen ermöglicht es ihm, die Methoden seiner Gesellschaft zu verstehen und zu verbieten, ihre Bürger friedlich zu halten, was ihren ständigen Konsum einer beruhigenden, glücklich produzierenden Droge namens Soma beinhaltet. Bernard ist laut und arrogant gegen seine Kritik, und sein Chef betrachtet ihn wegen seiner Nichtkonformität nach Island. Sein einziger Freund ist Helmholtz Watson, ein begabter Schriftsteller, der es schwer findet, seine Talente kreativ in ihrer schmerzfreien Gesellschaft zu nutzen. Bernard nimmt einen Urlaub mit Lenina außerhalb des Weltstaates zu einer Savage Reservation in New Mexico, in der die beiden natürlich geborenen Menschen, Krankheit, Alterungsprozess, andere Sprachen und religiöse Lebensstile zum ersten Mal beobachten (die Kultur des Dorfvolks ähnelt den zeitgenössischen Native American Gruppen der Region, Nachkommen der Anasazi, einschließlich der Puebloan Völker von Acoma, Laguna und Zuni). Bernard und Lenina bezeugen ein gewalttätiges öffentliches Ritual und treffen dann auf Linda, eine Frau, die ursprünglich aus dem Weltstaat stammt, die mit ihrem Sohn John, jetzt ein junger Mann, auf der Reservierung lebt. Auch sie besuchte vor vielen Jahren die Reservierung in einem Urlaub, wurde aber von ihrer Gruppe getrennt und zurückgelassen. Sie war inzwischen schwanger geworden von einem Mitholidenmacher (der als Bernards Chef, der Direktor der Hatcheries und Conditioning bekannt ist). Sie versuchte nicht, in den Weltstaat zurückzukehren, wegen ihrer Schande bei ihrer Schwangerschaft. Trotz seines ganzen Lebens in der Reservierung, John wurde nie von den Dorfbewohnern akzeptiert, und sein und Lindas Leben war hart und unangenehm. Linda hat gelehrt John zu lesen, obwohl aus den nur zwei Büchern in ihrem Besitz – ein wissenschaftliches Handbuch und die kompletten Werke von Shakespeare. von den Dorfbewohnern, John ist in der Lage, seine Gefühle nur in Bezug auf Shakespearean-Drama zu artikulieren, oft zitiert von The Tempest, King Lear, Othello, Romeo und Julia und Hamlet. Linda will nun nach London zurückkehren und auch John will diese "brave new world" sehen. Bernard sieht eine Gelegenheit, Pläne zu vereiteln, um ihn zu vernichten, und erhält die Erlaubnis, Linda und John zurück zu nehmen. Bei ihrer Rückkehr nach London trifft John den Direktor und nennt ihn seinen Vater, eine Vulgärität, die einen Schrei des Lachens verursacht. Der demütigte Direktor tritt beschämt zurück, bevor er mit dem Exiling Bernard durchfahren kann. Bernard, als Verwahrer des wilden Johannes, der jetzt als Berühmtheit behandelt wird, wird von den höchsten Gliedern der Gesellschaft angezogen und offenbart in der Aufmerksamkeit, die er einst gesägt. Bernards Popularität ist jedoch flüchtig, und er wird neidisch, dass John nur wirklich mit dem literarisch-gesinnten Helmholtz verknüpft. Als versteckend und freundlos verbringt Linda ihre ganze Zeit mit Soma, während John sich weigert, gesellschaftliche Ereignisse von Bernard zu besuchen, entsetzt von dem, was er als eine leere Gesellschaft wahrnimmt. Lenina und Johannes sind körperlich zueinander angezogen, aber Johanness Ansicht der Höflichkeit und Romantik, basierend auf Shakespeares Schriften, ist völlig unvereinbar mit Leninas freilaufender Haltung zum Sex. Sie versucht, ihn zu verführen, aber er attackiert sie, bevor sie plötzlich informiert wird, dass seine Mutter auf ihrem Sterbebett ist. Er eilt auf Lindas Bett und verursacht einen Skandal, da dies nicht die richtige Einstellung zum Tod ist. Einige Kinder, die in die Station für die Todeskonditionierung kommen, kommen so unachtsam zu Johannes, bis er einen physisch angreift. Er versucht dann, eine Verteilung von Soma auf eine Gruppe unter Druck zu setzen und ihnen zu sagen, dass er sie befreit. Helmholtz und Bernard eilten ein, um den anschließenden Aufruhr zu stoppen, den die Polizei durch das Einsprühen von Soma-Dampf in die Menge quellte. Bernard, Helmholtz und John werden alle vor Mustapha Mond gebracht, dem "Resident World Controller for Western Europe", der Bernard und Helmholtz sagt, dass sie für antisoziale Aktivitäten auf Inseln ausgerufen werden sollen. Bernard plädiert für eine zweite Chance, aber Helmholtz begrüßt die Gelegenheit, ein wahres Individuum zu sein, und wählt die Falklandinseln als sein Ziel, glauben, dass ihr schlechtes Wetter seine Schrift inspirieren wird. Mond sagt Helmholtz, dass Exile tatsächlich eine Belohnung ist. Die Inseln sind voll von den interessantesten Menschen der Welt, Menschen, die nicht in das soziale Modell des Weltstaates passen. Mond skizziert für John die Ereignisse, die zu der gegenwärtigen Gesellschaft und seinen Argumenten für ein Kastensystem und soziale Kontrolle führte. John lehnt Monds Argumente ab, und Mond fasst Johns Ansichten zusammen, indem er behauptet, dass John "das Recht auf Unglück" fordert. John fragt, ob er auch auf die Inseln gehen kann, aber Mond lehnt ab und sagt, er will sehen, was mit John als nächstes geschieht. Mit seinem neuen Leben verfolgt John einen verlassenen Hügelturm, in der Nähe des Dorfes Puttenham, wo er einen einsamen ascetischen Lebensstil annehmen will, um sich von Zivilisation zu reinigen und Selbst-Flagellation zu praktizieren. Dies zieht bald Reporter und schließlich Hunderte von erstaunten Sehern, in der Hoffnung, sein bizarres Verhalten zu bezeugen; einer von ihnen ist impliziert, Lenina zu sein. Auf den Anblick der Frau, die er liebt und erweckt, greift John sie mit seiner Peitsche an. Die Onlooker werden von der Anzeige wild erregt und John wird in der soma-betankten Frezy der Menge gefangen. Am nächsten Morgen erinnert er sich an die Ereignisse der letzten Nacht und wird mit Reue befallen. Onlooker und Journalisten, die an diesem Abend ankommen, entdecken John tot, hängen sich selbst. Charaktere Bernard Marx, ein Schlaflernspezialist im Central London Hatchery and Conditioning Centre. Obwohl Bernard ein Alpha-Plus ist (die obere Klasse der Gesellschaft), ist er ein Misserfolg. Er ist ungewöhnlich kurz für ein Alpha; ein angeblicher Unfall mit Alkohol in Bernards Blutsurrogat, bevor sein Dekantieren ihn leicht gestochen hat. Bernards Unabhängigkeit des Geistes stammt mehr von seiner Unfruchtbarkeit und depressiver Natur als von jeder Tiefe der philosophischen Überzeugung. Im Gegensatz zu seinen Utopen. Bernard ist oft wütend, widerwillig und eifersüchtig. Manchmal ist er auch feige und heuchlerisch. Seine Konditionierung ist eindeutig unvollständig. Er genießt keine kommunalen Sportarten, Solidaritätsdienste oder promiscuous sex. Er bekommt nicht einmal viel Freude aus Soma. Bernard ist in Lenina verliebt, aber er mag nicht, dass sie mit anderen Männern schläft, auch wenn "jeder zu allen anderen gehört". Bernards triumphale Rückkehr in die utopische Zivilisation mit John the Savage aus der Reservation fällt den Untergang des Direktors aus, der ihn erpressen wollte. Bernards Triumph ist kurzlebig; er wird schließlich zu einer Insel wegen seines nicht-konformistischen Verhaltens verbannt. John, der unrechtmäßige Sohn des Direktors und Linda, geboren und auf dem Wilden Reservation (Malpais) aufgezogen, nachdem Linda unwissentlich von ihrem erhabenen Liebhaber zurückgelassen wurde. John ("der Wilde" oder "Mr. Savage", wie er oft genannt wird) ist ein Außenseiter sowohl auf der Reservation – wo die Eingeborenen immer noch Ehe, natürliche Geburt, Familienleben und Religion praktizieren – als auch auf der Grundlage von Prinzipien der Stabilität und des Glücks. Er hat nichts als die kompletten Werke von William Shakespeare gelesen, die er ausführlich zitiert, und zum größten Teil aptly, obwohl seine Allusion zur "Brave New World" (Mirandas Worte in The Tempest) eine dunklere und bitter ironische Resonanz als der Roman entfaltet. Johannes ist nach einem Code, den er von Shakespeare und dem Leben in Malpais gelehrt hat, aber auch naiv: seine Ansichten sind wie in sein eigenes Bewusstsein importiert wie die hypnopedischen Botschaften der Weltstaatsbürger. Die Mahnungen der Männer von Malpais lehrten ihn, seine Mutter als Hure zu betrachten; aber er kann nicht begreifen, dass dies die gleichen Männer waren, die sie trotz ihrer vermeintlich heiligen Zusagen der Monogamie immer wieder suchten. Weil er in Malpais ungewollt ist, nimmt er die Einladung an, nach London zurück zu reisen und wird zunächst erstaunt durch den Komfort des Weltstaates. Er setzt sich jedoch weiterhin für Werte ein, die nur in seiner Poesie existieren. Er drängt zunächst Lenina dazu, seinen Shakespearean Ideal und dann die gesamte utopische Gesellschaft nicht zu leben: Er behauptet, dass seine technologischen Wunder und der Konsumismus schlechte Ersatz für individuelle Freiheit, menschliche Würde und persönliche Integrität sind. Nach dem Tod seiner Mutter wird er tief beunruhigt mit Trauer, überraschenden Zuschauern im Krankenhaus. Dann ostracisiert er sich von der Gesellschaft und versucht, sich von der Sünde zu reinigen (desire), aber ist schließlich nicht in der Lage, dies zu tun und hängt sich in Verzweiflung. Helmholtz Watson, ein attraktiver und erfolgreicher Alpha-Plus-Lehrer am College of Emotional Engineering und ein Freund von Bernard. Er fühlt sich unvollendet, endlose Propaganda-Doggerel zu schreiben, und der abscheuliche Konformismus und der Philistinismus des Weltstaates machen ihn erholsam. Helmholtz ist schließlich auf die Falklandinseln ausgerufen – ein kaltes Asyl für nicht-konforme Alpha-Plus-Nicht-Konformisten – nachdem er seinen Schülern ein erbisches Gedicht über die Tugenden der Einsamkeit las und John dabei half, einige Deltas' Rationen der Soma nach Lindas Tod zu zerstören. Im Gegensatz zu Bernard nimmt er sein Exil in seinem Kampf und kommt, um es als Chance für Inspiration in seinem Schreiben zu betrachten. Lenina Crowne, ein junger, schöner Fetus-Techniker im Zentrum von London Hatchery und Conditioning Centre. Sie gehört zu den 30% der weiblichen Bevölkerung, die keine Freimarine sind (sterile Frauen). Lenina ist mühsam und populär, aber etwas quirky in ihrer Gesellschaft: Sie hatte eine viermonatige Beziehung mit Henry Foster, die Wahl, nicht Sex mit jemandem, sondern ihm für eine Zeit zu haben. Sie ist im Grunde glücklich und gut-konditioniert, mit Soma unwillkommene Emotionen zu unterdrücken, wie erwartet wird. Lenina hat ein Date mit Bernard, dem sie sich ambivalent angezogen fühlt, und sie geht mit ihm zur Reservation. Wenn sie zur Zivilisation zurückkehrt, versucht sie, John den Wilden zu verführen. Johannes liebt und begehrt Lenina, aber er wird von ihrer Vorwärtsrichtung und der Aussicht auf vor-maritales Geschlecht abgestoßen, sie als "ungläubiges Stumpf" zurückzuweisen. Lenina besucht John am Leuchtturm, aber er attackiert sie mit einer Pfeife, unwissentlich anregend, um das Gleiche zu tun. Ihr genaues Schicksal bleibt unbestimmt. Mustapha Mond, Resident World Controller in Westeuropa, "His Fordship" Mustapha Mond über eine der zehn Zonen des Weltstaats hinweg, die globale Regierung nach dem katastrophalen Neunjährigen Krieg und großem wirtschaftlichen Zusammenbruch. Erhaben und gutmütig ist Mond ein urbaner und hyperintelligenter Verfechter des Weltstaates und dessen Ethos "Gemeinschaft, Identität, Stabilität". Unter den Charakteren des Romans ist er sich der genauen Natur der Gesellschaft, die er beaufsichtigt, und dem, was er gegeben hat, um seine Gewinne zu erzielen, einzigartig bewusst. Mond argumentiert, dass Kunst, Literatur und wissenschaftliche Freiheit geopfert werden müssen, um das ultimative utilitaristische Ziel der Maximierung des gesellschaftlichen Glücks zu sichern. Er verteidigt das Kastesystem, die Verhaltenskonditionierung und den Mangel an persönlicher Freiheit im Weltstaat: Diese, sagt er, sind ein Preis, der sich lohnt, um soziale Stabilität zu erreichen, die höchste soziale Tugend, weil es zu dauerhaftem Glück führt. Fanny Crowne, Lenina Crownes Freund (sie haben den gleichen Nachnamen, weil nur zehntausend Nachnamen in einem Weltstaat mit zwei Milliarden Menschen verwendet werden). Fanny spricht die konventionellen Werte ihrer Kaste und Gesellschaft, vor allem die Bedeutung der Promiskuität: Sie riet Lenina, dass sie mehr als einen Mann in ihrem Leben haben sollte, weil es unangemessen ist, sich nur auf einen zu konzentrieren. Fanny warnt dann aber Lenina weg von einem neuen Liebhaber, den sie als unbewahrend betrachtet, doch sie ist letztlich unterstützend für die Anziehungskraft der jungen Frau an den wilden Johannes. Henry Foster, einer der vielen Liebhaber Leninas, ist ein vollkommen konventionelles Alpha-Männchen, das mit seinen Mitarbeitern gelegentlich Leninas Körper diskutiert. Sein Erfolg mit Lenina und seine lässige Einstellung darüber, vertiefen den eifersüchtigen Bernard. Henry beweist sich letztlich jedes bisschen den idealen Weltstaatsbürger und findet keinen Mut, Lenina vor Johns Übergriffen zu verteidigen, obwohl er eine ungewöhnlich lange sexuelle Beziehung mit ihr aufrecht erhalten hatte. Benito Hoover, ein anderer von Leninas Liebhabern. Sie erinnert sich, dass er besonders haarig ist, wenn er seine Kleider auszieht. Der Direktor von Hatcheries and Conditioning (DHC), auch bekannt als Thomas Tomakin Grahambell, ist er der Verwalter des Central London Hatchery and Conditioning Centre, wo er eine bedrohliche Figur ist, die Bernard nach Island ausbreiten will. Seine Pläne nehmen jedoch eine unerwartete Wendung, wenn Bernard aus der Reservierung mit Linda zurückkehrt (siehe unten) und John, ein Kind, das beide erkennen, ist tatsächlich sein. Diese Tatsache, skandalös und obszön im Weltstaat nicht, weil es außermarital war (was alle sexuellen Handlungen sind), sondern weil es prokreativ war, führt der Direktor seinen Posten in Scham zurückzuweisen. Linda, John's Mutter, dekantiert als Beta-Minus im Weltstaat, arbeitete ursprünglich im DHC Düngerraum und verlor dann während eines Sturms beim Besuch der New Mexico Savage Reservation mit dem Direktor viele Jahre vor den Ereignissen des Romans. Trotz ihrer üblichen Vorsichtsmaßnahmen wurde Linda während ihrer Zeit mit dem Sohn des Direktors schwanger und konnte daher nicht in den Weltstaat zurückkehren, als sie ihren Weg nach Malpais fand. Linda wurde den wohlhabenden gesellschaftlichen Normen des Weltstaates konditioniert, findet sich auf einmal beliebt bei jedem Mann im Pueblo (denn sie ist offen für alle sexuellen Fortschritte) und auch aus dem gleichen Grund, gesehen als Hure von den Frauen der Männer, die sie besuchen und von den Männern selbst (die dennoch zu ihr kommen). Ihr einziger Komfort gibt es Mescal von Popé und Peyotl gebracht. Linda ist verzweifelt, in den Weltstaat und in die Soma zurückzukehren, um nichts mehr von ihrem verbleibenden Leben als Komfort bis zum Tod zu wollen. Der Erzgemeinschaft-Songster, das weltliche Äquivalent des Erzbischofs Canterbury in der Weltstaatsgesellschaft. Er beleidigt sich persönlich, wenn John sich weigert, Bernards Party zu besuchen. Der Direktor der Crematoria und Phosphor-Reklamation, einer der vielen enttäuschten, wichtigen Persönlichkeiten, die Bernards Partei besucht. Der Warden, ein Alpha-Minus, der gesprächige Chefadministrator der New Mexico Savage Reservation. Er ist blond, kurz, breit gefächert und hat eine boomende Stimme. Darwin Bonaparte, ein "großer Spielfotograf" (d.h. Filmemacher), der John floggt.Darwin Bonaparte ist für zwei weitere Arbeiten bekannt: "die Hochzeit der Gorillas" und "Sperm Whales Liebesleben". Er hat schon einen Namen für sich gemacht, sucht aber immer noch mehr. Er erneuert sein Ruhm, indem er den Wilden, John, in seiner neuesten Version "The Savage of Surrey" filmt. Sein Name verspricht Charles Darwin und Napoleon Bonaparte. Dr. Shaw, Bernard Marxs Arzt, der folglich zum Arzt von Linda und John wird. Er verschreibt eine tödliche Dosis von Soma zu Linda, die ihr Atemsystem von einem bis zwei Monaten, in ihrer eigenen Behest, aber nicht ohne Protest von John, von der Funktion abhalten wird. Letztlich sind sie alle damit einverstanden, dass es das Beste ist, da die Ablehnung dieser Anfrage für die Gesellschaft und Linda selbst mehr Ärger verursachen würde. Dr. Gaffney, Provost of Eton, eine Oberschule für hochkarätige Individuen. Er zeigt Bernard und John in den Klassenzimmern und den Hypnopaedic Control Room (verwendet für die Verhaltenskonditionierung durch Schlafen). John fragt, ob die Schüler Shakespeare lesen, aber der Provost sagt, die Bibliothek enthält nur Referenzbücher, weil Einzelaktivitäten, wie Lesen, entmutigt werden. Miss Keate, Leiterin der Oberschule Eton. Bernard liebt sie und arrangiert eine Abtretung mit ihr. Andere Freemartins, Frauen, die bewusst steril gemacht wurden durch die Exposition gegenüber männlichen Hormonen während der fetalen Entwicklung, aber immer noch körperlich normal, außer "die geringste Tendenz, Bärte zu wachsen. " Im Buch erfordert die Regierungspolitik Freimarine, um 70 % der weiblichen Bevölkerung zu bilden. Von Malpais Popé, ein Einheimischer von Malpais. Obwohl er das Verhalten, das für Linda in Malpais Hass verursacht, verstärkt, indem er mit ihr schläft und ihr Meskal bringt, hält er immer noch die traditionellen Überzeugungen seines Stammes. In seinen frühen Jahren John versuchte ihn zu töten, aber Popé bürstete seinen Versuch ab und schickte ihn fliehen. Er gab Linda eine Kopie der vollständigen Werke von Shakespeare. Mitsima, ein älterer Stammssalat, der auch John Überlebensfähigkeiten lehrt, wie rudimentäre Keramik (spezifisch Spulentöpfe, die traditionell zu Native American Stämmen waren) und Bogenmacherei. Kiakimé, ein gebürtiges Mädchen, für das John gefallen ist, aber wird schließlich zu einem anderen Jungen aus Malpais gekrönt. Kothlu, ein gebürtiger Junge, mit dem Kiakimé tot ist. Hintergrundzahlen Dies sind nicht-fiktive und sachliche Charaktere, die vor den Ereignissen in diesem Buch gelebt haben, aber im Roman zu beachten sind: Henry Ford, der zum Weltstaat eine messianische Figur geworden ist."Unser Ford" wird anstelle von "Unser Herr" als Kredit verwendet, um die Verwendung der Montagelinie zu populär zu machen. Huxleys Beschreibung von Ford als zentrale Figur in der Entstehung der Brave New World könnte auch ein Hinweis auf die utopische Industriestadt von Fordlândia in Auftrag von Ford in 1927. Sigmund Freud, "Unser Freud" wird manchmal anstelle von "Unser Ford" gesagt, weil Freuds psychoanalytische Methode implizit von den Regeln der klassischen Konditionierung abhängt, und weil Freud die Idee populär gemacht hat, dass sexuelle Aktivität für menschliches Glück unerlässlich ist. ( Es ist auch stark impliziert, dass die Bürger des Weltstaates Freud und Ford für dieselbe Person halten.)H G. Wells, "Dr. Wells", britischer Schriftsteller und utopischer Sozialist, dessen Buch Männer wie Götter war ein Anreiz für Brave New World." Alles ist gut, dass endet Wells", schrieb Huxley in seinen Briefen, Kritik Wells für anthropologische Annahmen Huxley fand unrealistisch. Ivan Petrovich Pavlov, dessen Konditionierungstechniken verwendet werden, um Säuglinge zu trainieren. William Shakespeare, dessen verbotene Werke im gesamten Roman von John, "der Wilde" zitiert werden. Zu den zitierten Stücken gehören Macbeth, The Tempest, Romeo und Julia, Hamlet, King Lear, Troilus und Cressida, Maß für Maß und Othello. Mustapha Mond kennt sie auch, weil er als World Controller Zugang zu einer Auswahl von Büchern aus der ganzen Geschichte hat, einschließlich der Bibel. Thomas Robert Malthus, britischer Wirtschaftswissenschaftler aus dem 19. Jahrhundert, glaubte, die Menschen der Erde würden schließlich von ihrer Unfähigkeit bedroht sein, genug Nahrung zu errichten, um die Bevölkerung zu ernähren. Im Roman erforscht der gleichnamige Charakter die von Frauen des Weltstaates praktizierten kontrazeptiven Techniken (Malthusischer Gürtel). Reuben Rabinovitch, der polnische-jüdische Charakter, auf dem die Auswirkungen von Schlaf-Lernen, hypnopædia, beobachtet werden. John Henry Newman, Katholischer Theologe und Pädagoge aus dem 19. Jahrhundert, glaubte Universität Bildung das entscheidende Element in der Förderung der postindustriellen westlichen Zivilisation. Mustapha Mond und The Savage diskutieren eine Passage aus einem der Bücher von Newman. Alfred Mond, britischer Industrieller, Finanzierer und Politiker. Er ist der Name Mustapha Mond. Mustafa Kemal Atatürk, Gründer und erster Präsident der Republik Türkei. Mond nach Atatürk verbindet sich mit ihren Eigenschaften, regierte er während der Zeit Brave New World wurde der alte osmanische Staat in eine neue Nation geschrieben und revolutionierte. Namens- und Referenzquellen Die begrenzte Anzahl von Namen, die der Weltstaat seinen flaschengewachsenen Bürgern zugeteilt hat, kann auf politische und kulturelle Persönlichkeiten zurückgeführt werden, die zu den bürokratischen, wirtschaftlichen und technologischen Systemen von Huxleys Alter beigetragen haben, und vermutlich jene Systeme in Brave New World. Soma:Huxley nahm den Namen für die vom Staat verwendete Droge, um die Bevölkerung nach dem vedischen Ritualgetränk Soma zu kontrollieren, inspiriert von seinem Interesse an der indischen Mystik. Malthusischer Gürtel: Ein kontrazeptives Gerät, das von Frauen getragen wird. Als Huxley Brave New World schrieb, hatten sich Organisationen wie die Malthusian League in ganz Europa verbreitet und befürworteten die Empörung. Obwohl die kontroverse Wirtschaftstheorie des Malthusianismus von einem Essay von Thomas Malthus über die wirtschaftlichen Auswirkungen des Bevölkerungswachstums abgeleitet wurde, war Malthus selbst ein Verfechter der Abstinenz. Critical Rezeption Nach der Veröffentlichung lobte Rebecca West Brave New World als "Der erfolgreichste Roman Huxley hat noch geschrieben", lobte Joseph Needham es als "Mr. Huxleys bemerkenswertes Buch", und Bertrand Russell lobte es auch, "Mr. Aldous Huxley hat seine übliche Meisterschaft in Brave New World gezeigt. " Allerdings erhielt Brave New World auch negative Reaktionen von anderen zeitgenössischen Kritikern, obwohl seine Arbeit später umarmt wurde. In einem Artikel in der 4. Mai 1935 Ausgabe der Illustrated London News erklärte G. K. Chesterton, dass Huxley gegen die "Age of Utopias" revoltierte. Ein Großteil der Debatte über die Zukunft des Menschen vor 1914 basierte auf der These, dass die Menschheit alle wirtschaftlichen und sozialen Fragen lösen würde. Im Jahrzehnt nach dem Krieg verlagerte sich der Diskurs zu einer Untersuchung der Ursachen der Katastrophe. Die Werke von H. G. Wells und George Bernard Shaw über die Verheißungen des Sozialismus und eines Weltstaates wurden dann als Ideen naiver Optimisten angesehen. Chesterton schrieb: Nach dem Zeitalter der Utopien kam, was wir das amerikanische Zeitalter nennen könnten, so lange wie der Boom. Männer wie Ford oder Mond schienen viele, um das soziale Rätsel gelöst zu haben und den Kapitalismus zum Gemeinwohl zu machen. Aber es war uns nicht eigentümlich; es ging mit einem Auftrieb, nicht zu sagen eklatanten Optimismus, der nicht unser fahrlässiger oder negativer Optimismus ist. Viel mehr als die viktorianische Gerechtigkeit oder sogar die viktorianische Selbstgerechtigkeit hat dieser Optimismus die Menschen in den Pessimismus getrieben. Denn der Slump brachte noch mehr Enttäuschung als der Krieg. Eine neue Bitterkeit und eine neue Verwirrung durchliefen das ganze gesellschaftliche Leben und spiegelten sich in aller Literatur und Kunst wider. Es war umstritten, nicht nur vom alten Kapitalismus, sondern vom alten Sozialismus. Brave New World ist mehr eine Revolution gegen Utopia als gegen Victoria. Ähnlich, 1944 Ökonom Ludwig von Mises beschrieb Brave New World als Satire der utopischen Vorhersagen des Sozialismus: "Alsous Huxley war sogar mutig genug, um das Traumparadies des Sozialismus zum Ziel seiner sardischen Ironie zu machen." Fordismus und Gesellschaft Der Weltstaat basiert auf den Prinzipien von Henry Ford Montagelinie: Massenproduktion, Homogenität, Vorhersehbarkeit und Verbrauch von verfügbaren Konsumgütern. Während der Weltstaat keine übernatürlichen Religionen hat, wird Ford selbst als Schöpfer ihrer Gesellschaft revered, aber nicht als Gottheit, und Charaktere feiern Ford Day und schwören Eide mit seinem Namen (z.B. "By Ford!"). In diesem Sinne sind einige Fragmente traditioneller Religion vorhanden, wie z.B. christliche Kreuze, die ihre Tops abgeschnitten hatten, um zu einem T geändert zu werden, was das Ford Model T darstellt. In England gibt es einen Arch-Community-Songster von Canterbury, der offensichtlich den Erzbischof von Canterbury fortsetzt, und in Amerika Der Christian Science Monitor wird weiterhin als The Fordian Science Monitor veröffentlicht. Der Weltstaatskalender zählt Jahre in der AF-Ära – "Anno Ford" – mit dem Kalender ab AD 1908, dem Jahr, in dem Fords erstes Modell T seine Montagelinie abrollte. Das Gregorianische Kalenderjahr ist AD 2540, wird aber im Buch AF 632 genannt. Von der Geburt an werden Mitglieder jeder Klasse von aufgezeichneten Stimmen indoktriniert, die Slogans wiederholen, während sie (im Buch Hypnopædia genannt) schlafen, um zu glauben, dass ihre eigene Klasse überlegen ist, aber dass die anderen Klassen benötigte Funktionen ausführen. Jede Restunglücklichkeit wird durch ein antidepressives und halluzinogenes Medikament namens Soma gelöst. Die biologischen Techniken, die zur Kontrolle des Papstes in Brave New World verwendet werden, beinhalten keine Gentechnik; Huxley schrieb das Buch, bevor die Struktur der DNA bekannt war. Jedoch, Gregor Mendels Arbeit mit Erbschaftsmustern in Erbsen wurde im Jahr 1900 wiederentdeckt und die Eugenik Bewegung, basierend auf künstlicher Auswahl, war gut etabliert. Huxleys Familie umfasste eine Reihe prominenter Biologen, darunter Thomas Huxley, Halbbruder und Nobel Laureate Andrew Huxley, und sein Bruder Julian Huxley, der Biologe war und an der Eugenikbewegung beteiligt war. Dennoch betont Huxley die Konditionierung der Züchtung (nurture versus nature); menschliche Embryonen und Fetuse werden durch eine sorgfältig gestaltete chemische (wie die Exposition gegenüber Hormonen und Toxinen), thermische (exposure to intensive Hitze oder Kälte, wie die zukünftige Karriere würde diktieren), und andere Umweltreize, obwohl es ein Element der selektiven Züchtung als auch. Vergleiche mit George Orwells Nineteen Eighty-Four In einem Brief an George Orwell über Nineteen Eighty-Four schrieb Huxley: "Obwohl die Politik des Boot-on-the-face auf unbestimmte Zeit weitergehen kann, scheint zweifelhaft zu sein. Mein eigener Glaube ist, dass die herrschende Oligarchie weniger mühsame und verschwenderische Wege finden wird, ihre Lust auf Macht zu erfüllen, und diese Wege werden denen ähneln, die ich in Brave New World beschrieben habe. " Er ging weiter, um zu schreiben "In der nächsten Generation glaube ich, dass die Weltherrscher entdecken werden, dass Säuglingskonditionierung und Narco-Hypnose sind effizienter, als Instrumente der Regierung, als Clubs und Gefängnisse, und dass die Lust auf Macht kann genauso vollständig zufrieden sein, indem man Menschen in ihren Dienst zu lieben, wie durch Floggen und trat sie in Gehorsam. "Sozialkritiker Neil Postman kontrastierte im Vorwort seines 1985 erschienenen Buches Amusing Ourselves to Death die Welten von Nineteen Achtzig-Four und Brave New World. Er schreibt: Was Orwell fürchtete, waren jene, die Bücher verbieten würden. Was Huxley fürchtete, war, dass es keinen Grund gäbe, ein Buch zu verbieten, denn es gäbe niemanden, der eins lesen wollte. Orwell fürchtete diejenigen, die uns von Informationen berauben würden. Huxley fürchtete diejenigen, die uns so viel geben würden, dass wir auf Passivität und Egoismus reduziert würden. Orwell befürchtete, dass uns die Wahrheit verborgen sei. Huxley fürchtete, dass die Wahrheit in einem Meer der Unruhe ertrunken wäre. Orwell befürchtete, dass wir eine inhaftierte Kultur werden. Huxley befürchtete, dass wir eine triviale Kultur werden, die mit einigen Äquivalenten der Gefühle, der orgieigen Porgie und der zentrifugalen Bumblepuppy vorbesetzt ist. Wie Huxley in Brave New World Revisited bemerkte, die zivilen Bibliothekaren und Rationisten, die jemals auf der Warnung sind, sich der Tyrannei zu widersetzen "verfehlt, um den fast unendlichen Appetit des Menschen für Ablenkungen zu berücksichtigen. " Im Jahre 1984 fügte Huxley hinzu, die Menschen werden durch Schmerzen kontrolliert. In der Brave New World werden sie durch das Vergnügen kontrolliert. Kurz gesagt, Orwell befürchtete, dass das, was wir hassen, uns ruinieren wird. Huxley befürchtete, dass das, was wir lieben, uns ruinieren wird. Journalist Christopher Hitchens, der selbst mehrere Artikel über Huxley und ein Buch über Orwell veröffentlichte, bemerkte den Unterschied zwischen den beiden Texten in der Einleitung zu seinem 1999 Artikel "Warum Amerikaner sind nicht tote Geschichte": Wir wohnen in einer präsenten Kultur, die irgendwie, deutlich, entschieden hat, den sagenden Ausdruck "Du bist Geschichte" als Wahlreprobation oder Beleidigung zu verwenden, und so gewählt, um vergessene Volumina über sich selbst zu sprechen. Durch diesen Standard gehört die forbidding-Dystopie von George Orwells Nineteen Achtzig-Four bereits, sowohl als Text als auch als Datum, mit Ur und Mycenae, während der hedonistische Nihilismus von Huxley noch beckons zu einem schmerzlosen, amusement-sodden und stressfreien Konsens. Orwell war ein Haus der Schrecken. Er schien Krägheit zu belasten, weil er ein Regime, das zu jeder Länge gehen würde, um die Geschichte zu besitzen, um es neu zu schreiben und zu konstruieren, und es durch Zwang zu inkulieren. Während Huxley... zu Recht sah, dass ein solches Regime brechen konnte, weil es sich nicht beugen konnte. 1988, vier Jahre nach 1984, schrotte die Sowjetunion ihren offiziellen Geschichtslehrplan und gab bekannt, dass eine neu autorisierte Version irgendwo in den Werken war. Dies war der genaue Moment, in dem das Regime seine eigene Auslöschung würdigte. Für wahre Segnungs- und Leerstandsservitude benötigen Sie jedoch eine ansonsten anspruchsvolle Gesellschaft, in der keine ernsthafte Geschichte gelehrt wird. Martin Kreutzberg, in seinem Essay über die Entwicklung von "Sexual Fantasies and Fantasies About Sex" während des 19. und 20. Jahrhunderts, bemerkte, dass "In Orwells Dystopie ist der einzige akzeptable Grund für Sex procreation. Verheiratete, die sich nicht zu mögen, nehmen gelegentlich diese eher abscheuliche Tätigkeit als "ihre Pflicht zum Staat" ein. Ehen, die keine Kinder produzieren, werden aufgelöst, und der Ex-Mann und die Frau sollten wieder mit fruchtbareren Partnern versuchen. Junge Frauen werden aufgefordert, der "Anti-Sex-Liga" beizutreten. In Huxleys Dystopie ist die einzige Funktion des Sex zum Vergnügen, da die Produktion von Babys auf andere Weise gut gewährleistet ist. Kleine Jungen und Mädchen werden gemacht, um sexuelle Spiele miteinander als offizielle Teil ihrer Ausbildung zu spielen. Erwachsene werden voraussichtlich promiscuous sein, in eine endlose Serie von ephemeralen, flachen sexuellen Beziehungen. Junge Frauen sind stolz darauf, pneumatisch zu sein, und was für eine religiöse Zeremonie passiert besteht aus sechs Männern und sechs Frauen, die einmal in der Woche treffen, um eine Orgy-Porgy zu halten". Doch durch solche diametral entgegengesetzten Routen erreichen die beiden beschriebenen Regime eine bemerkenswert ähnliche Schlussfolgerung: Beide stehen fest gegen die Bindung zweier Individuen in einer tiefen, emotionalen, langfristigen Bindung von Liebe und Zuneigung. Beide Regime setzen eine starke Kampagne gegen eine solche Verbindung ein - in Orwells Zukunft, indem sie liebende Paare quälen und sie zwingen, sich gegenseitig zu verraten, in Huxleys vor allem durch eine tiefe psychologische Konditionierung, um zu verhindern, dass eine solche Verbindung überhaupt erst passiert." Brave New World Revisited 1946 schrieb Huxley im Vorwort der neuen Ausgabe von Brave New World: Wenn ich jetzt das Buch neu schreiben würde, würde ich dem Savage eine dritte Alternative anbieten. Zwischen den Utopischen und primitiven Hörnern seines Dilemmas würde die Möglichkeit der Heiligkeit... In dieser Gemeinschaft wäre die Wirtschaft dezentral und Henry-Georgian, Politik Kropotkinesque und kooperative. Wissenschaft und Technologie würden verwendet werden, als wären sie, wie der Sabbat, für den Menschen gemacht worden, nicht (wie gegenwärtig und noch mehr in der Brave New World), als ob der Mensch an sie angepasst und versklavt werden sollte. Religion wäre das bewusste und intelligente Streben nach dem Ende des Menschen, das einheitliche Wissen über immanente Tao oder Logos, die transzendente Godhead oder Brahman. Und die vorherrschende Lebensphilosophie wäre eine Art Höheren Utilitarismus, in dem das größte Glücksprinzip dem Endprinzip untergeordnet wäre – die erste Frage, die in jeder Kontingenz des Lebens gestellt und beantwortet werden soll: "Wie wird dieser Gedanke oder diese Handlung dazu beitragen, die Errungenschaft, die von mir und die größtmögliche Anzahl anderer Personen, das Endende des Menschen?" Brave New World Revisited (Harper & Brothers, US, 1958; Chatto & Windus, UK, 1959), geschrieben von Huxley fast dreißig Jahre nach Brave New World, ist eine Non-Fiction-Arbeit, in der Huxley dachte, ob die Welt in Richtung oder weg von seiner Vision der Zukunft aus den 1930er Jahren bewegt hatte. Er glaubte, als er den ursprünglichen Roman schrieb, dass es eine vernünftige Vermutung war, wo die Welt in der Zukunft gehen könnte. In Brave New World Revisited kam er zu dem Schluss, dass die Welt wie Brave New World viel schneller wurde als er ursprünglich dachte. Huxley analysierte die Ursachen dafür, wie Überbevölkerung, sowie alle Mittel, mit denen die Bevölkerung kontrolliert werden kann. Besonders interessierte er sich für die Auswirkungen von Drogen und subliminalen Vorschlag. Brave New World Revisited ist anders in Ton wegen Huxleys sich entwickelnden Gedanken, sowie seine Umwandlung in Hindu Vedanta in der Zwischenzeit zwischen den beiden Büchern. Das letzte Kapitel des Buches zielt darauf ab, Maßnahmen vorzuschlagen, die ergriffen werden könnten, um zu verhindern, dass sich eine Demokratie in die totalitäre Welt verwandelt, die in Brave New World beschrieben wird. In Huxleys letztem Roman, Island, vertreibt er wieder ähnliche Ideen, um eine utopische Nation zu beschreiben, die in der Regel als Gegenstück zu Brave New World angesehen wird. Zensur Laut American Library Association wurde Brave New World in den Vereinigten Staaten aufgrund von Unempfindlichkeit, Offensive Sprache, Nacktheit, Rassismus, Konflikt mit religiöser Sicht oft verboten und herausgefordert. Es landete auf der Liste der Top Ten am meisten herausgefordert Bücher in 2010 (3) und 2011 (7). Das Buch sicherte auch einen Platz auf der Liste der oben herausgeforderten Bücher für 1990-1999 (54,) 2000-2009 (36,) und 2010-2019 (26). Dazu gehören bestimmte Fälle, in denen das Buch zensiert, verboten oder herausgefordert wurde: Im Jahre 1932 wurde das Buch in Irland für seine Sprache verboten und angeblich anti-Familie und Anti-Religion. 1965 behauptete ein Maryland Englischlehrer, dass er für die Zuweisung von Brave New World an Studenten gefeuert wurde. Der Lehrer verklagte wegen Verletzung der Ersten Änderungsrechte, verlor aber sowohl seinen Fall als auch den Appell. Das Buch wurde 1967 in Indien verboten, mit Huxley beschuldigt, ein Pornograf zu sein". 1980 wurde sie unter anderem aus Klassenräumen in Miller, Missouri entfernt. Einflüsse und Behauptungen des Plagiatismus Der englische Schriftsteller Rose Macaulay veröffentlichte was nicht: Eine prophetische Komödie 1918. Was nicht eine dystopische Zukunft darstellt, in der die Menschen durch Intelligenz rangiert werden, beauftragt die Regierung, die Ausbildung für alle Bürger zu überwachen, und die Bewährung wird vom Staat reguliert. Macaulay und Huxley teilten die gleichen literarischen Kreise und besuchten ihre wöchentlichen literarischen Salons. George Orwell glaubte, dass Brave New World muss teilweise aus dem 1921 Roman We von russischem Autor Yevgeny Zamyatin abgeleitet worden sein. In einem Brief von 1962 an Christopher Collins sagt Huxley, dass er Brave New World schrieb, lange bevor er von We gehört hatte.Nachdem wir Übersetzer Natasha Randall, Orwell glaubte, dass Huxley lügte. Kurt Vonnegut sagte, dass er in Schrift Player Piano (1952,) "ziemlich zerrissen das Grundstück von Brave New World, dessen Grundstück war fröhlich von Yevgeny Zamyatin's We abgerissen worden. 1982 präsentierte der polnische Autor Antoni Smuszkiewicz in seiner Analyse der polnischen Science-Fiction Zaczarowana gra ("The Magic Game",") Anschuldigungen des Plagiats gegen Huxley. Smuszkiewicz zeigte Ähnlichkeiten zwischen Brave New World und zwei Science-Fiction-Romanen, die früher von der polnischen Autorin Mieczysław Smolarski geschrieben wurden, nämlich Miasto światłości ("The City of Light", 1924) undPodróż poślubna pana Hamiltona ("Mr Hamilton's Honeymoon Trip", 1928). Smuszkiewicz schrieb in seinem offenen Brief an Huxley: "Diese Arbeit eines großen Autors, sowohl in der allgemeinen Darstellung der Welt als auch unzählige Details, ist so ähnlich wie zwei meiner Romane, dass es meiner Meinung nach keine Möglichkeit einer zufälligen Analogie gibt."KateLohnes, Schreiben für Encyclopædia Britannica, bemerkt Ähnlichkeiten zwischen Brave New World und anderen Romanen der Epoche als Ausdruck "gemeinsame Ängste um den schnellen Fortschritt der Technologie und der gemeinsamen Gefühle vieler Techno-Skeptiker im frühen 20. Jahrhundert". Andere dystopische Romane folgten Huxleys Arbeit, darunter Orwells Nineteen Achtzig-Four (1949.) LegacyIm Jahr 1999 rangierte die moderne Bibliothek Brave New World fünft auf ihrer Liste der 100 besten englischsprachigen Romane des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 2003, Robert McCrum Schreiben für The Observer enthalten Brave New World chronologisch auf der Nummer 53 in "die Top 100 größten Romane aller Zeiten", und der Roman wurde unter der Nummer 87 auf der BBC-Befragung The Big Read aufgeführt. Am 5. November 2019 verzeichneten die BBC News Brave New World auf ihrer Liste der 100 einflussreichsten Romane. Adaptations Theatre Brave New World (eröffnet am 4. September 2015) in Koproduktion von Royal & Derngate, Northampton und Touring Consortium Theatre Company, die das Vereinigte Königreich tourte. Die Adaption war von Dawn King, komponiert von The New Puritans und geleitet von James Dacre. Radio Brave New World (Radio Rundfunk)CBS Radio Workshop (27. Januar und 3. Februar 1956): Musik komponiert und geleitet von Bernard Herrmann. Geeignet für Radio von William Froug. Eingeführt von William Conrad und von Aldous Huxley erzählt. Mit den Stimmen von Joseph Kearns, Bill Idelson, Gloria Henry, Charlotte Lawrence, Byron Kane, Sam Edwards, Jack Kruschen, Vic Perrin, Lurene Tuttle, Herb Butterfield, Paul Hebert, Doris Singleton. Brave New World (Radio Sendung)BBC Radio4(Mai 2013) Brave New World (Radio Broadcast)BBC Radio4 (22, 29 Mai 2016) Film Brave New World (1980,) ein Fernsehfilm von Burt Brinckerhoff Brave New World (1998), ein Fernsehfilm von Leslie Libman und Larry Williams Im Jahr 2009 wurde ein Theaterfilm angekündigt, in der Entwicklung, mit Zusammenarbeit zwischen Ridley Scott und Leonardo DiCaprio. Bis Mai 2013 wurde das Projekt in Betrieb genommen. TelevisionIm Mai 2015 berichtete The Hollywood Reporter, dass Steven Spielbergs Amblin Television Brave New World in Syfy-Netzwerk als Scripted-Serie bringen würde, angepasst von Les Bohem. Die Anpassung wurde schließlich von David Wiener mit Grant Morrison und Brian Taylor geschrieben, mit der Serie, die im Februar 2019 an das USA-Netzwerk bestellt wurde. Die Serie zog schließlich zum Peacock Streaming-Service und Premiere am 15. Juli 2020. Im Oktober 2020 wurde die Serie nach einer Saison abgebrochen. Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Bibliographie Huxley, Aldous (1998). Brave New World (First Perennial Classics ed.). New York: HarperCollins Publishers.ISBN 0-06-092987-1.Huxley, Aldous (2005). Brave New World und Brave New World Revisited (First Perennial Classics ed.). New York: HarperCollins Publishers.ISBN 0-06-077609-9.Huxley, Aldous (2000). Brave New World Revisited (First Perennial Classics ed.). New York: HarperCollins Publishers.ISBN 0-06-095551-1.Postman, Neil (1985). Amusing Ourselves to Death: Public Discourse in the Age of Show Business. USA: Penguin USA.ISBN 0-670-80454-1.Higgins, Charles; Higgins, Regina (2000). Cliff stellt auf Huxleys Brave New World fest. New York: Wiley Publishing.ISBN 0-7645-8583-5.Russell, Robert (1999). Zamiatin's We.Bristol: Bristol Classical Press. ISBN 978-1-85399-393-0. Externe Links Brave New World Titelliste im Internet Spekulative Fiction Datenbank Brave New World auf Faded Page (Kanada)Brave New World Revisited at Faded Page (Kanada) 1957 Interview mit Huxley, wie er über seine Lebensarbeit und die Bedeutung von Brave New World Aldous Huxley: Bioethics and Reproductive Issues Aldous Huxley's Brave New World B Defence Of Paradise-Engineering, eine kritische Analyse von David Pearce (auch als Videoaufnahme erhältlich)The Huxley Trap (The New York Times; 14 November 2018)Das Millennial Project: Colonizing the Galaxy in Eight Easy Steps by Marshall T. Savage ist ein Buch (veröffentlicht 1992 und reprinted im Jahr 1994 mit einer Einführung von Arthur C. Clarke) im Bereich der explorativen Technik, die eine Reihe von konkreten Phasen gibt, die der Autor glaubt, zu interstellaren Kolonisation führen. Viele spezifische wissenschaftliche und technische Details werden vorgestellt, wie es zahlreiche Probleme in der Raumkolonialisierung sind. Die These des BuchesSavage nimmt einen malthusischen Blick auf das exponentielle Wachstum der menschlichen Bevölkerung und des Lebens im Allgemeinen und empfiehlt auch das exponentielle Wachstum der blau-grünen Algen für Sustenance. Er sagt, dass es das offensichtliche Schicksal der Menschheit ist, jeden Stern in der Galaxie zu kolonisieren. Er zieht stark auf das Fermi Paradox (kurz gesagt als: "Wenn es intelligentes Leben im Raum gibt, warum haben wir es noch nicht gefunden?") um seine Position zu unterstützen, dass es allein die Last der Menschheit ist, das Universum mit dem "Park des Lebens" zu entzünden. Im Millennial-Projekt fordert er die Schaffung einer internationalen Stiftung zur Verwirklichung dieser Ziele. Ursprünglich als Erste Millennial Foundation bekannt (gegründet von Savage im Jahr 1987), hat die Organisation ihren Namen in die Living Universe Foundation geändert. Die von Savage vorgeschlagenen "Eight Easy Steps" sind wie folgt: Stiftung – bilden eine Organisation, die einberufen ist, um diese Schicksale zu verwirklichen. Aquarius – Bauen Sie Arcologien in den tropischen Ozeanen als ersten Schritt, um zu lernen, wie man Kolonien im Raum aufbauen kann, indem eine Methode verwendet wird, die nicht anders ist als die von lebenden Korallen, die von Prof. Wolf Hartmut Hilbertz und sein Konzept der Cybertecture anwenden. Sie würden auch Einkommen generieren, um spätere Schritte zu finanzieren. Bifrost – erster Schritt, um tatsächlich die Erde mit bodenbasierten frei-elektronenlaser-getriebenen lasergetriebenen Waverider zu entfernen. Leik Myrabo, ein Aerospace Engineering-Professor am Rensselaer Polytechnic Institute, zeigte die Durchführbarkeit von bodenbasierten Lasern, um Objekte in Orbit im Jahr 1988 zu fördern. Asgard – Bauen Sie eine Raumstation in geosynchronem Orbit. Avalon – bauen Kolonien auf dem Mond durch Doming über die Krater und schaffen Miniaturökologien. Elysium – starten Sie Terraforming Mars zu "erschaffen einen lebenden Planeten, um uns zu erhalten" verbunden mit der Erde durch Buzz Aldrins vorgeschlagenes Mars Transit System, ein Beispiel von Earth-Mars-Zykler. Solaria – meine Asteroiden, um Asteroidenkolonien und Asgard-ähnliche Stationen im gesamten Sonnensystem zu schaffen, um eine Dyson-Cloud zu erstellen. Galactia – kolonisieren Sie über das Sonnensystem hinaus, erweitern Sie durch die Galaxie auf eine Ebene 3 im Kardashev-Skala, eine Methode zur Messung des Niveaus der Energieproduktion und des Verbrauchs der Zivilisation. In den frühen Phasen des Projekts empfiehlt Savage Spirulina Algen als Primärnahrung, ergänzt durch Meeresfrüchte Marikultur aus den Städten der Aquarius-Phase. Die Living Universe Foundation, früher als die First Millennial Foundation bekannt, ist eine Organisation, die Ozean- und Raumkolonialisierung mehr oder weniger unterstützt, basierend auf dem Buch The Millennial Project. Space Environments Ecovillage in Bastrop, Texas, ist eines der wenigen LUF-Projekte, die bisher realisiert wurden. Kritiken Das Buch hat einige Kritik daran geäußert, dass es zwar mit Details über die OTEC-Bau- und Raumkolonialisierung zufrieden ist, aber sehr wenig berührt, wie Regierungen und Gesellschaften das Projekt verändern müssen. Verteidiger und Autor selbst behaupten, dass ein Mann, der ein Buch schreibt, nicht erwartet werden kann, den gesamten Verlauf der menschlichen Entwicklung im nächsten Jahrtausend auszuschreiben, und dass andere, die für den Bereich der Sozialpsychologie geeignet sind, für den Abschluss des Projekts benötigt werden. Siehe auch Mining the Sky von John S. LewisThe Case For Mars von Robert Zubrin The High Frontier: Human Colonies in Space von Gerard O'Neill Engines of Creation von K. Eric Drexler Antimatter Rakete Asteroid Bergbau Beam-powered Antrieb Geschlossenes Ecological Life Support System oder CELSS Aufblasbarer Raum Habitat In-Situ Resource Utilization Kessler Syndrom Lightcraft Mass Launcher Ocean thermische Energie Umwandlung Projekt Valkyrie Biorock Raum Geostrategy Terraforming von Mars Prof. Wolf Hartmut Hilbertz Human Outpost Referenzen Externe Links Das Millennial Project 2.0 LUF Blog Offizielle LUF Website 6 Billion - ein Brettspiel inspiriert von Marshall T. Savage's Buch