Oft in einem historischen Kontext sind Almosen (, ) Geld, Nahrung oder andere materielle Güter, die Menschen in Armut gespendet werden. Die Bereitstellung von Almosen, oft als Akt der Tugend oder Nächstenliebe betrachtet, ist selbst auch als Almosen oder Almosengiving bekannt, die als weit verbreitete Praxis oder Erwartung in einer Reihe von Religionen und Kulturen existiert. Das Wort, in der modernen englischen Sprache, stammt aus der alten ælmesse, ælmes, aus Late Latin elemosyna, aus Griechisch reaktionλεημοσύνη eleēmosynē ("pity, alms,)" von ivenλεήμων, eleēmōn (munter) von .λεος, eleos (pity. Judentum Im Judentum, tzedaka - ein hebräischer Begriff bedeutet buchstäblich Gerechtigkeit, aber allgemein verwendet, um die Nächstenliebe zu bedeuten - bezieht sich auf die religiöse Verpflichtung zu tun, was richtig und gerecht ist. Zeitgenössische Tzedaka gilt als Fortsetzung der biblischen Maaser Ani, oder schlecht-tithe, sowie biblische Praktiken, einschließlich der Genehmigung der Armen, um die Ecken eines Feldes, Ernte während des Shmita (Sabbatisches Jahr,) und andere Praktiken zu beleuchten. Tzedaka, zusammen mit dem Gebet und der Buße, wird als ameliorating die Konsequenzen schlechter Handlungen angesehen. Im Judentum wird Tzedaka als eine der größten Taten gesehen, die der Mensch tun kann. Die jüdischen Bauern sind befugt, die Ecken ihrer Felder zu verlassen, damit sie sich für die Nahrung ernten, und es ist verboten, jedes Getreide, das während der Ernte abgefallen ist, aufzunehmen, da diese Nahrung auch für den Hunger übrig bleibt. Berühmte jüdische Gelehrte und Weise Maimonide wurde zur Schaffung einer Liste der Nächstenliebe angemerkt, mit der aufrichtigsten Form, die es einem Individuum erlaubt, sich selbst zu halten und in der Lage, anderen Nächsten Nächsten Nächstenliebe zu geben. Aktivieren Sie den Empfänger, sich selbstständig zu geben, wenn weder Partei kennt die Identität des anderen Geben, wenn Sie die Identität des Empfängers kennen, aber der Empfänger kennt Ihre Identität nicht Geben, wenn Sie die Identität des Empfängers nicht kennen, aber der Empfänger kennt Ihre Identität Geben, bevor er gefragt wird Giving, nachdem er gefragt wurde, geben Sie weniger als Sie sollten, aber geben Sie es fröhlich geben begrudgingly Islam Im Islam, das Konzept des Wohltätigkeits Gebens ist in der Regel in freiwillige Geben (sadaqah) und eine obligatorische Praxis, der Zakat, geregelt durch eine bestimmte Satz von Regeln innerhalb der islamischen Rechtsprechung gut definierte soziale Anforderungen, und beabsichtigt, Aus diesem Grund, während Zakat eine viel größere Rolle in der islamischen Nächstenliebe spielt, ist Sadaqah möglicherweise eine bessere Übersetzung christlicher beeinflusst Formulierungen des Begriffs der Almosen.Zakat ist der dritte der fünf Säulen des Islam. Die wörtliche Bedeutung des Wortes Zakat ist "zu reinigen", "zu entwickeln" und "zu wachsen". Zakat ist die Menge an Geld, die jeder Erwachsene, geistig stabil, frei und finanziell fähig Muslim, männlich oder weiblich, muss zahlen, um bestimmte Kategorien von Menschen zu unterstützen. Nach Shariah ist es ein Akt der Anbetung. Unsere Besitztümer werden gereinigt, indem wir einen Anteil für die Bedürftigen beiseite legen. Das Zurückschneiden, wie das Abschneiden von Pflanzen, ausgeglichen und fördert neues Wachstum. Verschiedene Regeln regeln, aber im Allgemeinen ist es obligatorisch, 2.5% der Einspar- und Geschäftseinnahmen und 5–10% der Ernte an die Armen zu geben. Mögliche Empfänger sind die Entsetzen, die arbeitenden Armen, diejenigen, die nicht in der Lage sind, ihre eigenen Schulden zu zahlen, verseilte Reisende und andere, die Hilfe benötigen, mit dem allgemeinen Prinzip von zakaah immer, dass die Reichen sollten es an die Armen zahlen. Einer der wichtigsten Prinzipien des Islam ist, dass alle Dinge Gott gehören und daher Reichtum von Menschen in Vertrauen gehalten wird. Diese Kategorie von Menschen ist in Quran 9:60 definiert "Die Almosen sind nur für die Armen und Bedürftigen, und die, die sie sammeln, und die, deren Herzen versöhnt werden sollen, und die Gefangenen und die Schuldner zu befreien, und für die Sache Allahs, und (für) die Weiser; eine Pflicht, die Allah auferlegt. Allah ist Kenner, Wise." (Qur'an 9:60). Die obligatorische Natur von Zakat ist fest im Qur'an, der Sunnah (oder Hadith) und dem Konsens der Gefährten und der muslimischen Gelehrten etabliert. Allah sagt in Q9:34–35 "O ihr glaubt! Es gibt in der Tat viele unter den Priestern und Ankeriten, die in Fälschung die Substanz der Menschen verschlingen und (sie) vom Weg Allahs behindern. Und es gibt jene, die Gold und Silber begraben und es nicht im Wege Allahs verbringen. verkünden ihnen eine schwere Strafe – Am Tag, an dem die Wärme im Feuer der Hölle aus jenem (Gesunden) hervorgebracht wird, und damit ihre Stirnen, ihre Flanken und ihre Rückenmarke. "Das ist der (Schatz), den ihr für euch begraben habt: schmeckt euch dann, die (Schatze) ihr begraben!(Qur'an 9:34–35). Muslime jeder Epoche haben sich auf die obligatorische Art der Bezahlung von Zakat für Gold und Silber und von denen der anderen Art der Währung geeinigt. Zakat ist obligatorisch, wenn eine bestimmte Menge Geld, genannt die nisab erreicht oder überschritten wird. Zakat ist nicht obligatorisch, wenn der Betrag im Besitz weniger als dieser nisab ist. Die nisab (oder minimale Menge) Gold und goldene Währung beträgt 20 mithqal, etwa 85 Gramm reines Gold. Ein Mithqal beträgt etwa 4,25 Gramm. Der Nisab aus Silber und Silber Währung ist 200 Dirhams, die etwa 595 Gramm reines Silber beträgt. Der Nisab anderer Art von Geld und Währung ist auf die von Gold zu skalieren; der Nisab von Geld entspricht dem Preis von 85 Gramm 999-Typ (rein) Gold, an dem Tag, an dem Zakat bezahlt wird. Zakat ist obligatorisch, nachdem das Geld in der Kontrolle seines Besitzers für die Spanne eines Mondjahres gewesen. Dann muss der Besitzer 2,5% (oder 1/40) des Geldes als Zakat bezahlen.(Ein Mondjahr ist ca. 355 Tage). Der Besitzer sollte jede Menge Geld abziehen, die er oder sie von anderen geliehen; dann überprüfen, ob der Rest den notwendigen nisab erreicht, dann zahlt Zakat dafür. Wenn der Besitzer genug Geld hatte, um die nisab zu Beginn des Jahres zu befriedigen, aber sein Vermögen in irgendeiner Form erhöht, muss der Besitzer die Erhöhung der nisab Betrag zu Beginn des Jahres gehören, dann zahlen Zakat, 2,5,% der Gesamt am Ende des Mondjahres. Es gibt kleinere Unterschiede zwischen der Fiqh-Schule, wie dies berechnet werden soll. Jeder Muslim berechnet seinen eigenen Zakat individuell. Für die meisten Zwecke beinhaltet dies die Zahlung jedes Jahr von zweieinhalb Prozent des Kapitals. Eine fromme Person kann auch so viel geben, wie er oder sie als sadaqa gefällt, und tut so bevorzugt im Geheimnis. Obwohl dieses Wort als "freiwillige Nächstenliebe" übersetzt werden kann, hat es eine größere Bedeutung. Der Prophet sagte: "Even Treffen Sie Ihren Bruder mit einem fröhlichen Gesicht ist Wohltätigkeit." Der Prophet sagte: "Charity ist eine Notwendigkeit für jeden Muslim." Er wurde gefragt: 'Was, wenn eine Person nichts hat?' Der Prophet antwortete: "Er sollte mit seinen eigenen Händen für seinen Nutzen arbeiten und dann etwas aus einem solchen Einkommen in der Nächstenliebe geben." Die Gefährten fragten: "Was, wenn er nicht arbeiten kann? ' Der Prophet sagte: "Er sollte armen und bedürftigen Menschen helfen." Die Gefährten fragten weiter: Was, wenn er das nicht kann? Der Prophet sagte: "Er sollte andere drängen, Gutes zu tun." Die Gefährten sagten: "Was, wenn er das auch nicht hat?" Der Prophet sagte: "Er sollte sich vom Bösen überprüfen. Das ist auch Nächstenliebe. Buddhismus Im Buddhismus ist Almosen oder Almosen der Respekt, den ein Laien Buddhist einem buddhistischen Mönch, einer Nonne, einer spirituell entwickelten Person oder einem anderen fühlenden Wesen gegeben hat. Es ist keine Wohltätigkeit, wie von westlichen Dolmetschern vermutet. Es ist näher an einer symbolischen Verbindung zum geistigen Reich und Demut und Respekt in Gegenwart der weltlichen Gesellschaft zu zeigen. Der Akt der Almosen, die helfen, den Menschen mit dem Mönch oder der Nonne zu verbinden und was er repräsentiert. Wie der Buddha gesagt hat: Im Theravada Buddhism gehen Nonnen (Pāli: Bhikkhunis) und Mönche (Pāli: bhikkhus) auf eine tägliche Almsround (pindacara) um Nahrung zu sammeln (piṇḍapāta). Dies wird oft als geben den Laien die Möglichkeit, Verdienste zu machen (Pāli: puñña). Geld kann nicht von einem Theravadan buddhistischen Mönch oder Nonne statt oder zusätzlich zu Nahrung akzeptiert werden, da die Patimokkha-Trainingsregeln es zu einer Straftat machen, die Wert auf Vergebung und Beichte ist. In Ländern, die dem Mahayana-Buddhismus folgen, ist die Praxis einer täglichen Almosen-Runde meist ausgestorben. In China, Korea und Japan widersetzten sich die lokalen Kulturen der Idee, Lebensmittel zu geben, um Kleriker zu betrügen, und es gab keine Tradition, Verdienste durch Spende an die Praktizierenden zu gewinnen. Nach Verfolgungszeiten befanden sich Klöster in abgelegenen Berggebieten, in denen die Entfernung zwischen dem Kloster und den nächsten Städten eine tägliche Almosenrunde unmöglich machen würde. In Japan ersetzte die Praxis eines wöchentlichen oder monatlichen Takuhatsu die Tagesrunde. In den Himalaya-Ländern hätte die große Anzahl von Bikshus eine allumfassende Last für Familien gemacht. Der Wettbewerb mit anderen Religionen zur Unterstützung machte auch tägliche Almosen um sich schwer und sogar gefährlich; die ersten buddhistischen Mönche in der Silla-Dynastie Koreas wurden aufgrund ihrer Minderheit damals besiegt. Im Buddhismus werden sowohl almsgiving als auch allgemeiner Geben als dāna (Pāli) bezeichnet. Solches Geben ist eines der drei Elemente des Pfades der Praxis, wie vom Buddha für Laien formuliert. Dieser Übungsweg für Laien ist: dāna, sīla, bhāvanā. Das Paradox im Buddhismus ist, dass je mehr eine Person – und je mehr man gibt, ohne etwas im Gegenzug zu suchen – der wohlhabendere (im weitesten Sinne des Wortes) wird.Durch die Vernichtung dieser behördlichen Impulse, die letztendlich zu weiteren Leiden führen. Generosität wird auch gegenüber anderen fühlenden Wesen als Ursache für Verdienst ausgedrückt und dem Empfänger der Gabe zu helfen. In der Mahayana Tradition wird angenommen, dass obwohl die drei Juwelen der Zuflucht die Grundlage des größten Verdienstes sind, indem man andere fühlende Wesen als Buddhanatur sieht und Angebote für den aspirationalen Buddha macht, in ihnen zu sein, von gleichem Nutzen ist. Die Generosität gegenüber anderen fühlenden Wesen wird in Mahayana als eine der Perfektionen (paramita) wie in Lama Tsong Khapas 'Die abgekürzten Punkte des Graded Path' gezeigt (Tibetan: lam-rim bsdus-don:) Im Buddhismus ist das Geben von Almosen der Beginn einer Reise nach Nirvana (Pali: nibbana). In der Praxis kann man alles mit oder ohne Gedanken für Nibbana geben. Dies würde zum Glauben führen (Pali: saddha,) eine Schlüsselmacht (Pali: bala), die man in sich selbst für Buddha, Dhamma und Sangha erzeugen sollte. Die Motive dahinter spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung geistiger Qualitäten. Die Suttas zeichnen verschiedene Motive für die Ausübung der Großzügigkeit auf. Zum Beispiel zählt der Anguttara Nikaya (A.iv,236) die folgenden acht Motive: Asajja danam deti: Man gibt Ärger, oder als eine Möglichkeit, den Empfänger zu beleidigen, oder mit der Idee, ihn zu beleidigen. Bhaya danam deti: Angst kann auch eine Person motivieren, ein Angebot zu machen. Adasi me ti danam deti: Man gibt im Gegenzug für einen Gefallen, der sich in der Vergangenheit aneignet. Dassati me ti danam deti: Man kann auch mit der Hoffnung geben, für sich selbst in der Zukunft einen ähnlichen Gefallen zu bekommen. Sadhu danan ti danam deti: man gibt, weil das Geben als gut angesehen wird. Aham pacami, ime ne pacanti, na arahami pacanto apacantanam adatun ti danam deti: "Ich koche, sie kochen nicht. Es ist nicht richtig für mich, die kochen nicht, denen zu geben, die nicht kochen. " Einige geben von solchen altruistischen Motiven an. Imam me danam Dadato kalyano kittisaddo abbhuggacchati ti danam deti: einige geben Almosen einen guten Ruf zu gewinnen. Cittalankara-cittaparikkarattham danam deti: noch andere geben Almosen, um den Geist zu schmücken und zu verschönern. Laut dem Pali-Kanon: Von allen Geschenken [Alms] ist die Gabe von Dhamma das höchste. Christentum Das Geben von Almosen, auch als Angebot bekannt, ist ein Akt der Nächstenliebe gegenüber denen, die weniger glücklich sind. Im apostolischen Zeitalter wurden Christen gelehrt, dass das Geben von Almosen ein Ausdruck der Liebe war, der ihnen zuerst von Gott ausgedrückt wurde, indem Jesus sich als ein Akt der Liebe für das Heil der Gläubigen geopfert hat. Das Angebot ist der traditionelle Moment in der römisch-katholischen Messe, dem lutherischen Gottesdienst und der anglikanischen Eucharistie, wenn Almosen gesammelt werden. Täufer und Methodisten, unter anderem Konfessionen, sammeln Zehnte und Angebote (Alme) während des Angebots in Gottesdiensten. Eine Zehnte, die erste Zehnte des Einkommens, wird als das gesehen, was Gott schuldet, während ein Angebot (Alms) beinhaltet alles, was darüber hinaus beigetragen hat. Einige Stipendien praktizieren regelmäßiges Geben zu besonderen Zwecken genannt Love-Angebote für die Armen, Entstituten oder Opfer von katastrophalen Verlusten wie Hausbrände oder medizinische Ausgaben. Traditionell sind Diakone und Diakonessen dafür verantwortlich, diese Geschenke unter Witwen, Waisen und anderen in Not zu verteilen. Viele Christen unterstützen eine Fülle karitativer Organisationen, die nicht alle eine christliche religiöse Zugehörigkeit beanspruchen. Viele amerikanische Bildungs- und Medizineinrichtungen wurden von christlichen Stipendien gegründet, die Almosen geben. In der ostorthodoxen Kirche und den ostkatholischen Kirchen wurde die Sammlung von Almosen und Tithes in keiner liturgischen Handlung formal zum Angebot vereinigt. Es ist jedoch nicht ungewöhnlich, entweder eine Sammelplatte im Narthex oder unauffällig während des Dienstes zu passieren. In der ostorthodoxen Theologie ist Almsgiving ein wichtiger Bestandteil des geistlichen Lebens, und Fasten sollte immer von erhöhtem Gebet und Almsgiving begleitet werden. Almsgiving im Namen des Verstorbenen begleitet auch häufig das Gebet für die Toten. Diejenigen, deren finanzielle Umstände die Abgabe von monetären Almosen nicht zulassen, können auf andere Weise Almosen geben, wie z.B. das interzessive Gebet und die Handlungen der Barmherzigkeit. In der Mehrheit der christlichen Formen der Anbetung und der Konfessionen wird eine Sammlung von "Türen und Angeboten" für die Unterstützung der Mission der Kirche, des Budgets, des Dienstes und für ihre Erleichterung der Armen gegeben, als wichtiger Akt der christlichen Nächstenliebe, vereint zum gemeinschaftlichen Gebet. In einigen Kirchen wird das "Angebotsschild" oder "Angebotskorb" auf den Altar gelegt, als Zeichen, dass das Opfer Gott gemacht wird, und ein Zeichen der Verbindung der christlichen Liebe.Darüber hinaus werden private Handlungen der Nächstenliebe, die nur dann als tugendhaft angesehen werden, wenn sie für andere nicht zu bewundern sind, als christliche Pflicht angesehen. Seien Sie vorsichtig, nicht Ihre "Akten der Gerechtigkeit" vor anderen zu tun, von ihnen gesehen zu werden. Wenn Sie das tun, haben Sie keine Belohnung von Ihrem Vater im Himmel. Die nach außen und nach innen gebende Almosen: Hier legt Jesus den Schwerpunkt auf die Motive hinter solchen Handlungen, die Liebe sein sollten. Geben Sie als Almosen das, was drin ist, und dann wird alles für Sie sauber sein! Geben des Reichen gegen die Armen: Hier kontrastiert Jesus die Gabe der Reichen und der Armen, die Er aufsah und sah die Reichen ihre Gaben in die Schatzkammer. Und Er sah eine arme Witwe in zwei kleine Kupfermünzen. Und er sprach: Wahrlich, ich sage euch: Diese arme Witwe steckte mehr als alle von ihnen; denn sie alle aus ihrem Überschuss zogen in das Opfer; aber sie aus ihrer Armut steckte alles, was sie leben musste. Aus Liebe herausgeben und nicht aus Pflicht: Er wird antworten: "Ich sage euch die Wahrheit, was auch immer ihr nicht für einen der Letzten getan habt, ihr habt nicht für mich getan." Der Hinduismus Dāna(Sanskrit: ≠δ) ist ein altes Konzept der Almosengiving aus der vedischen Periode des Hinduismus. Das Wort für Almosen in der Vedic-Literatur ist Bhiksha (geschätzt Ψος). Die Rigveda hat die früheste Diskussion von dāna in den Vedas und bietet Gründe für die Tugend der Almosen-Geschenk. Die frühen Upanishaden, die vor 500 BCE komponierten, besprechen auch die Tugend der Almosengiving. Brihadaranyaka Upanishad, in Vers 5.2.3 zum Beispiel, sagt, dass drei Merkmale einer guten, entwickelten Person sind Selbstrückhaltung (damah,) Mitgefühl oder Liebe für alle fühlenden Leben (daya,) und Nächstenliebe (dāna). Chandogya Upanishad, Buch III, ähnlich, sagt, dass ein tugendhaftes Leben erfordert: Tapas (Meditation, Asceticismus,) dāna (Charity,) arjava (Strightforwardness, non-hypocrisy,) ahimsa (non-violence, non-injury to all sentient beings) und Satyavacana (Wahrhaftigkeit). Bhagavad Gita beschreibt die richtigen und falschen Formen von dāna in Versen 17.20 bis 17.22. Die Adi Parva der Hindu Epic Mahabharata, in Kapitel 91, sagt, dass eine Person zuerst Reichtum auf ehrliche Weise erwerben muss, dann auf die Nächstenliebe einsteigen; seien Sie gastfreundlich für diejenigen, die zu ihm kommen; nie beleidigen Sie Schmerzen jedem Lebewesen; und teilen Sie einen Teil mit anderen, was er konsumiert. In der Vana Parva, Kapitel 194, empfiehlt die Mahabharata, dass man "die Mittel durch Nächstenliebe, die Unwahrheit durch die Wahrheit, die Gottlosen durch Vergebung und Unehrlichkeit durch Ehrlichkeit" "erobern muss. Das Bhagavata Purana diskutiert, wann dāna richtig ist und wann es nicht richtig ist. In Buch 8, Kapitel 19, Vers 36 heißt es, dass die Nächstenliebe unangemessen ist, wenn sie die bescheidene Lebensgrundlage der biologischen Abhängigkeiten oder der eigenen gefährdet und verkrüppelt. Charity aus dem Überschusseinkommen über dem, was für bescheidenes Leben erforderlich ist, wird in den Puranas empfohlen. Dāna wurde in traditionellen Texten als jede Handlung definiert, das Eigentum an dem, was man als seine eigenen betrachtet oder identifiziert hat, zu vernachlässigen und das gleiche in einen Empfänger zu investieren, ohne etwas im Gegenzug zu erwarten. Während dāna in der Regel einer Person oder Familie gegeben wird, diskutiert Hinduismus auch Nächstenliebe oder Geben, die auf den öffentlichen Nutzen, manchmal genannt utsarga. Dies zielt auf größere Projekte wie den Bau eines Ruhehauses, Schule, Trinkwasser oder Bewässerung gut, Pflanzen von Bäumen und Gebäude Pflegeeinrichtung unter anderem. Abū Rayḥān al-Bīrūnī, der persische Historiker des 11. Jahrhunderts, der 16 Jahre von etwa 1017 CE in Indien besuchte und lebte, erwähnt die Praxis der Nächstenliebe und Almsgiving unter Hindus, wie er während seines Aufenthaltes beobachtete. Er schrieb: "Es ist verpflichtet, jeden Tag Almosen so viel wie möglich zu geben. " Nach den Steuern gibt es verschiedene Meinungen, wie man ihr Einkommen ausgibt. Etwas abenteuerliches Ein-Ninth davon für Almosen. Andere teilen dieses Einkommen (nach Steuern) in vier Portionen. Eine vierte ist für gemeinsame Ausgaben bestimmt, die zweite für liberale Werke eines edlen Geistes, die dritte für Almosen, und die vierte für in Reserve gehalten werden. Alms-giving wird als edle Tat im Hinduismus gehalten, ohne Erwartung einer Rückkehr von denen, die die Nächstenliebe empfangen. Einige Texte verweisen auf die Natur des sozialen Lebens, dass die Nächstenliebe eine Form des guten Karmas ist, die die zukünftigen Umstände und die Umwelt beeinflusst, und dass gute karitative Taten zu einem guten zukünftigen Leben aufgrund des Gegenseitigkeitsprinzips führen. Andere Hindu-Texte, wie Vyasa Samhita, geben an, dass Gegenseitigkeit in der menschlichen Natur und sozialen Funktionen angeboren werden kann, aber dāna ist eine Tugend an sich, da Gutes die Natur eines, der gibt.Die Texte empfehlen keine Zuwendung zu unwürdigen Empfängern oder wenn die Wohltätigkeitsorganisation Verletzungen oder Verletzungen des Empfängers beschädigen oder fördern kann. Dāna ist also ein dharmischer Akt, erfordert einen idealistisch-normativen Ansatz und hat spirituellen und philosophischen Kontext. Einige mittelalterliche Autoren sagen, dass dāna am besten mit shraddha (Glaube) gemacht wird, die als in gutem Willen definiert ist, fröhlich, begrüßen den Empfänger der Nächstenliebe und geben ohne anasuya (finden Fehler im Empfänger). Diese Gelehrten des Hinduismus, sagt Kohler, dass die Nächstenliebe am effektivsten ist, wenn es mit Freude, ein Gefühl von "unquestioning Hospitality", wo die dāna ignoriert die kurzfristigen Schwächen sowie die Umstände des Empfängers und nimmt eine langfristige Ansicht. Satrams, auch Dharamsala oder Chathrams in Teilen Indiens genannt, sind ein Mittel der Almosengiving im Hinduismus. Satrams sind Schutzhütten (Resthaus) für Reisende und die Armen, mit vielen servierenden Wasser und kostenlose Nahrung. Diese wurden in der Regel entlang der Straßen, die wichtige Hindu Tempel Standorte in Südasien, sowie in der Nähe von großen Tempeln. Hindu-Tempel dienen als Institutionen für Alms-giving. Die dāna die Tempel von Hindus wurden verwendet, um Menschen in Not zu ernähren und öffentliche Projekte wie Bewässerung und Landrückgewinnung zu finanzieren. Andere Formen der Almosenvergabe im Hinduismus umfassen Spendemittel der wirtschaftlichen Aktivität und der Nahrungsquelle. Zum Beispiel, Go Dāna (Verbot einer Kuh), Bhu Dāna (ausgezeichnete Verzweiflung von Land,) und Vidya Dāna oder Jňana Dāna (ausgezeichnete Verzicht auf Wissen und Fähigkeiten, Aushadhā Dāna: Charity of care for the krank and krankd, Abhay Dāna: Freiheit von Angst zu geben (Asylum, Schutz gegen jemanden mit unmittelbarer Verletzung,) und Anna Dāna (strichen) Essen für die Armen, Bedürftigen und alle Besucher. Zwischen dem Geben von Nahrung und dem Geben von Wissen legen Hindu Texte nahe, dass die Gabe von Wissen überlegen ist. Siehe auch Almshouse Begging Bhiksha Freegan Mendicant Meshulach Qard al-Hassan Anmerkungen Referenzen == Bibliographie =Dies ist eine Liste der Philosophie der Gedankenartikel. Alan Turing Alexius Meinong Anomalous monism Anthony Kenny Arnold Geulincx Association for the Scientific Study of Consciousness Australian materialism Baruch Spinoza Biological naturalismBrain in a vat C. D. Broad Chinese room C. K.den Ogden Conscience Consciousness Consciousness Explained Critical Realism (Philosophie der Wahrnehmung)Daniel Dennett David Hartley (philos David Kellogg Lewis David Malet Armstrong Richtung Passende Anweisungen zu Materie und Geist Donald Davidson (philosopher) Traumargument Dualismus (philosophie des Geistes)Duration (Bergson)Edmund Husserl Eliminative Materialismus Emergent materialism Evil demon Ausschlussprinzip (philosophie)Frank Cameron Jackson Fred Dretske Functionalism (philosophie des Verstandes) G. E. M. Anscombe Georg Henrik vonWright George Edward Moore Gilbert Harman Gilbert Ryle Gottfried Leibniz Schweres Problem des Bewusstseins Henri Bergson Hilary Putnam I. A. Richards Idealism Immaterialism Indefinite monism Instrumentalismus Internismus und Externalismus Intuition Pumpe J. J. C. Smart Jaegwon Kim Jerry Fodor John Perry (philosopher)John Searle Joseph Priestley Karl Popper Kendall Walton Kenneth Allen TaylorLudwig Wittgenstein Mad Schmerz und Martian Schmerz Marvin Minsky Mentales Eigentum Methodologischer Solipsismus Michael Tye (philosopher)Mind Mind-body dichotomy Monism MultipleDrafts Model Multiple Realizability Naming and Necessity Naïve Realism Neurophenomenology Neutraler Monism Noam Chomsky ParallelPersonism (phile) Das Konzept des VerstandesDie Bedeutung des Meaning Thomas Nagel Turing Test Art Physikalismus Unbewusster Geist Wilfrid SellarsWilliam Hirstein William James