Proposition 65 (früher The Safe Drinking Water and Toxic Enforcement Act von 1986) ist ein kalifornisches Gesetz, das 1986 von der Direktwahlinitiative durch eine 63%-37 Stimmen verabschiedet wurde. Ziel ist es, Trinkwasserquellen vor toxischen Stoffen zu schützen, die Krebs- und Geburtsdefekte verursachen und die Exposition gegenüber diesen Chemikalien im Allgemeinen, wie Konsumgütern, zu verringern oder zu beseitigen, indem sie vor diesen Expositionen Warnungen verlangen. Einleitung Proposition 65 wird von Cal/EPAs California Office of Environmental Health Hazard Assessment (OEHHA) verwaltet. Proposition 65 reguliert die von Kalifornien offiziell aufgeführten Stoffe, die Krebs oder Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden verursachen, auf zwei Arten. Die erste gesetzliche Anforderung von Proposition 65 verbietet Unternehmen, börsennotierte Stoffe in Trinkwasserquellen oder auf Land, in dem die Stoffe in Trinkwasserquellen gelangen können, wissentlich zu entladen. Die zweite verbietet Unternehmen, Personen ohne eine klare und vernünftige Warnung an börsennotierte Stoffe wissentlich auszusetzen. Die Anforderungen gelten für Mengen, die über dem, was ein 1-in-100.000-Krankheitsrisiko darstellen würde, das eine lebenslange Exposition (für Karzinogene) oder über einem-eintausendsten (1/1000) des nicht beobachtbaren Wirkungsniveaus (für reproduktive Toxine) voraussetzt. Die amtliche Liste der unter die Vorschrift 65 fallenden Stoffe wird beibehalten und öffentlich zugänglich gemacht. Chemikalien werden auf Basis der kalifornischen Analyse aktueller wissenschaftlicher Informationen in die offizielle Liste aufgenommen oder entfernt. Alle aufgeführten Stoffe zeigen ihre bekannten Risikofaktoren, eine eindeutige CAS-chemische Klassifikationsnummer, das Datum, an dem sie aufgeführt wurden, und wenn ja, ob sie aufgeführt wurden. Proposition 65 war sehr erfolgreich bei der Verringerung der Exposition gegenüber bekannten toxischen Chemikalien, vor allem bei Verbraucherprodukten, und seine Erfolge verdeutlichen Lücken in der Wirksamkeit der Bundesgiftgesetze (siehe unten). Es bleibt auch nach mehr als 30 Jahren politisch umstritten (siehe Kontroversen und behauptete Missbrauch unten), in großem Teil, weil die Geschäftsobjekte der Beweislast von Proposition 65, die in der Tat erfordert Unternehmen wissen, die wissenschaftlichen Sicherheitsniveau für bestimmte Krebs- und Geburten-Defekt-Chemikalien, die diese Unternehmen absichtlich aussetzen Mitglieder der Öffentlichkeit, es sei denn, die Regierung hat diese Ebenen bereits gesetzt. Nach Angaben der California Environmental Protection Agency, "Proposition 65 hat. erhöhte das öffentliche Bewusstsein über die negativen Auswirkungen von Expositionen auf börsennotierte Chemikalien....[und] bot einen Anreiz für Hersteller, börsennotierte Chemikalien von ihren Produkten zu entfernen.... Obwohl Proposition 65 Kalifornienns profitiert hat, ist es zu einem Kosten für Unternehmen, die Geschäfte im Staat machen." Rationelle und aufgezählte Rechte Neben der Änderung des California Health and Safety Code enthielt Proposition 65 in der Wahlinitiative 1986 folgende Sprache: ABSCHNITT 1. Die Menschen in Kalifornien finden, dass gefährliche Chemikalien eine ernsthafte potenzielle Bedrohung für ihre Gesundheit und das Wohlbefinden darstellen, dass staatliche Behörden ihnen keinen angemessenen Schutz bieten, und dass diese Misserfolge ernst genug gewesen sind, um zu Untersuchungen von Bundesbehörden der Verwaltung von California toxischen Schutzprogrammen führen. Die Menschen erklären daher ihre Rechte: (a) Um sich und das Wasser zu schützen, trinken sie gegen Chemikalien, die Krebs, Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden verursachen. b) über Expositionen an Chemikalien, die Krebs, Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden verursachen, informiert werden. c) Um eine strikte Durchsetzung der Gesetze zur Bekämpfung von gefährlichen Chemikalien und Abschreckungsmaßnahmen zu gewährleisten, die die öffentliche Gesundheit und Sicherheit gefährden. (d) Um die Kosten für gefährliche Abfallreinigungen mehr auf Straftäter und weniger auf gesetzgebende Bürger zu verschieben. Die Menschen erlassen hiermit die Bestimmungen dieser Initiative in Bezug auf ihre Rechte. Die Änderungsanträge der Legislaturperiode 2003 zu Proposition 65 enthielten die Erklärung, dass die Änderungen "weiter die Zwecke des Safe Drinking Water and Toxic Enforcement Act von 1986." Die Vollstreckung erfolgt durch zivilrechtliche Klagen gegen die Verurteilung 65 Verletzer. Diese Klagen können durch den kalifornischen Staatsanwalt, jeden Bezirksanwalt oder bestimmte Stadtanwälte (die in Städten mit einer Bevölkerung von mehr als 750.000) gebracht werden. Klagen können auch von privaten Parteien "im öffentlichen Interesse handeln" gebracht werden, aber erst nach der Benachrichtigung der angeblichen Verletzung des Generalstaatsanwalts, des entsprechenden Bezirksanwalts und des Stadtanwalts, und das Geschäft beschuldigt der Verletzung. Eine Verhängnisserklärung 65 muss angemessene Informationen liefern, um dem Empfänger die Art der angeblichen Verletzung zu beurteilen. Eine Mitteilung muss die in den Vorschriften festgelegten Informations- und Verfahrensanforderungen erfüllen. Eine private Partei kann eine Zwangsvollstreckung nicht unmittelbar unter dem Verfahren 65 ausüben, wenn einer der oben genannten Regierungsbeamten innerhalb von sechzig Tagen nach der Bekanntmachung eine Handlung in Gang setzt. Nach 2003 müssen private Vollstrecker auch eine Verdienstbescheinigung (Bestimmung der Sachverständigenberatung(en) zur Unterstützung des Glaubens an vernünftige und meritorische private Maßnahmen) als Mittel zur Verhinderung frivoler Durchsetzungsmaßnahmen dienen. Ein Unternehmen, das gegen Proposition 65 verstößt, unterliegt zivilen Strafen von bis zu $ 2.500 pro Tag für jede Verletzung. Darüber hinaus kann das Geschäft von einem Gericht bestellt werden, um die Verstöße zu beenden. Andere Sanktionen können gelten, einschließlich unlauterer Geschäftspraktiken, wie unter California Proposition 64 (2004). Unternehmen können konform werden, indem sie lernen, ob ihre Produkte Chemikalien enthalten, die der aktuellen Proposition 65 Liste von 910 Chemikalien entsprechen. Benutzer können dies tun, indem Sie in einer Microsoft Excel-Chemikalienliste oder einer Website suchen, die die Suche nach chemischem Namen oder CAS-Nummer anbietet. Produkthersteller können auch erfahren, ob eine Chemikalie in ihren Produkten aus der Liste Proposition 65 entfernt wurde, wie Saccharin, Dezember 2010 entfernt wurde. Erläuterungen Der Vorschlag 65 hat eine große Anzahl von Verbraucherprodukten zur Beseitigung toxischer Inhaltsstoffe, wie sie in der Regelung von Durchsetzungsmaßnahmen dokumentiert sind, reformiert. Der Autor des Gesetzes hat festgestellt, dass viele weitere Produktreformen unsichtbar stattgefunden haben, wegen des Anreizes von Proposition 65, toxische Expositionen im Vorfeld der Durchsetzung zu reduzieren, und dass Produktreformulationen den Verbrauchern bundesweit zugute kommen, nicht nur in Kalifornien. In den ersten zehn Jahren des Gesetzes wurden die Emissionen seiner aufgeführten Chemikalien in die Luft in Kalifornien deutlich reduziert (~85%) als in den übrigen USA (~50,%), wie die US-Toxics Release Inventory verfolgt. Die Luftemissionen in Kalifornien während des gleichen Zeitraums anderer toxischer Chemikalien, die auch von TRI verfolgt werden, aber nicht auf der Proposition 65-Liste, verringerte sich nur um den nationalen Durchschnitt, so dass Proposition 65 die Ursache für den Unterschied war. Das Verfahren 65 hat auch die Regierung und die Industrie dazu veranlasst, in wissenschaftlichen Fragen des chemischen Risikos zu kooperieren, was zu risikobasierten Standards für 282 toxische Chemikalien in den ersten Jahren des Gesetzes führte, einer von der Task Force des Gouverneurs als "100 Jahre des Fortschritts [durch Bundesnormen] in den Bereichen Gefahrenerkennung, Risikobewertung und Expositionsbewertung" beschriebenen Leistung. Die Existenz klarer numerischer Standards hat wesentlich die Bemühungen unterstützt, das Gesetz einzuhalten und in Situationen der Nichteinhaltung durchzusetzen. Bemerkenswert ist, dass fast alle durch die Proposition 65 verursachten Reduzierungen der toxischen Expositionen in Bereichen stattgefunden haben, die auch den bundesstaatlichen Gesetzen und Vorschriften zur Kontrolle toxischer Chemikalien unterliegen. Warnzeichen Die folgende Warnsprache ist Standard für in Kalifornien verkaufte Produkte, wenn sie Chemikalien auf der Proposition 65 Liste enthalten und die durch das Produkt verursachte Exposition nicht innerhalb definierter Sicherheitsgrenzen liegt. WARNING: Dieses Produkt enthält Chemikalien, die dem Staat Kalifornien bekannt sind, um Krebs und Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden zu verursachen. Die Formulierung kann bei Bedarf geändert werden, solange bekannt ist, dass die betreffende Chemikalie dem Staat bekannt ist, Krebs zu verursachen, oder Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden. Bei Expositionen aus anderen Quellen, wie Autoabgas in einer Parkgarage, kann ein Standardzeichen gelesen werden: "Dieses Gebiet enthält Chemikalien, die dem Staat Kalifornien bekannt sind, um Krebs oder Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden zu verursachen." Kontroversen und behaupteten Missbrauch Politische Kontroversen über das Gesetz, einschließlich der Industrie versucht, es durch das Bundesgesetz preempted zu lassen, sind abgestorben, obwohl Präemption Rechnungen weiterhin im US-Kongress eingeführt werden, zuletzt H.R 6022 (eingeführt 6. Juni 2018). Die Durchsetzungsmaßnahmen bleiben jedoch kontrovers. Viele Proposition 65 Beschwerden werden im Auftrag von Strohmann Klägern von Privatanwälten eingereicht, von denen einige vollständig auf die Einreichung von Proposition 65 Klagen gebaut werden. Das Gesetz wurde auch kritisiert wegen der Verursachung von überwarnenden oder "mittellosen Warnungen", und dieses Risiko wurde von einem kalifornischen Gericht anerkannt. Es gibt keine Strafe für die Versendung eines unnötigen Warnzeichens, und soweit Warnungen vage oder überbenutzt sind, können sie dem Endbenutzer nicht viel Informationen übermitteln. Der Hauptautor des Gesetzes stellt fest, dass Unternehmen in der Praxis überwältigend ausgewählt haben, ihre toxischen Expositionen zu reduzieren oder zu beseitigen, anstatt sie durch Marktkräfte zu warnen. Beispiele für Warnzeichen finden sich an Tankstellen, Hardware-Lieferanten, Lebensmittelgeschäften, Apotheken, medizinische Einrichtungen, Parkgaragen, Hotels, Apartment-Komplexe, Einzelhandelsgeschäfte, Banken und Restaurants, Warnungen über gefährliche Chemikalien in Produkten zum Verkauf oder in der unmittelbaren Umgebung. Utility-Unternehmen senden eine Prop 65 Mitteilung an alle Kunden jedes Jahr, um sie über Expositionen von Erdgas, Erdölprodukte und Sandstrahlen zu warnen. Der Missbrauch von Vollstreckungsrechtsstreiten war auch ein konsistentes Thema von Proposition 65 Gegnern, die die Motive der Bürger Vollstrecker kritisiert. Industriekritiker und Firmenverteidigungsanwälte verlangen, dass Proposition 65 "ein cleverer und irritierender Mechanismus ist, der von streitigen NRO und anderen verwendet wird, um politisch unrichtige Gegner öffentlich zu überspannen, die von der amerikanischen Waffenindustrie bis zu Meeresfrüchtehändlern reichen." Kritiker beachten auch, dass die Mehrheit der von Unternehmen gesammelten Siedlungsgelder verwendet wurde, um Kläger Anwaltsgebühren zu zahlen. Unternehmen zahlten im Jahr 2012 über $14.58 Millionen in Anwaltskosten und Kosten, 71% aller Zahlungsmittel bezahlt. Weil das Gesetz es Privatpersonen erlaubt, Strafen von Geschäften zu verklagen und zu sammeln, die das Gesetz verletzen, Anwälte und Anwaltskanzleien kritisiert wurden, dass Proposition 65 verwendet wird, um monetäre Siedlungen aus kalifornischen Unternehmen zu zwingen. In der Vergangenheit hat das Büro des Generalstaatsanwalts mehrere Instanzen von Siedlungen zitiert, in denen Kläger Anwälte bedeutende Auszeichnungen erhalten, ohne den Menschen in Kalifornien Umweltvorteil zu gewähren, was zu einer Forderung führt, dass das Büro des Generalstaatsanwalts jede Vorverhandlung 65 zu billigen. Neue Reformbemühungen In der 2013–14 Sitzung der kalifornischen Staatsversammlung, eine Konsensrechnung, AB 227, eingeführt von Assemblyman Mike Gatto (D-Los Angeles,) effektiv angeboten, um bestimmte kleine Unternehmen unter bestimmten Umständen vor der Bedrohung der Durchsetzung von Bürgern Klagen zu schützen, indem sie ihnen ein vereinfachtes Compliance-Verfahren und begrenzte Sanktionen. Die Rechnung wurde einstimmig verabschiedet, mit Unterstützung von Proposition 65 Proponenten und Unterstützer, und wurde am 10. Oktober 2013 erlassen. Nach dem Erfolg von AB 227 gab Gov. Jerry Brown am 7. Mai 2013 bekannt, dass sein Büro plant, einen Vorschlag zur Reform von Proposition 65 einzuführen. Seit der ersten Ankündigung von Brown veranstaltete sein Büro Treffen mit Proposition 65 Stakeholdern, wurde aber über das, was von den Sitzungen erreicht wurde, rutschfest gehalten. Laut California Environmental Protection Agency Sekretär Matthew Rodriquez plante das Amt des Gouverneurs, ein weißes Papier nach Abschluss seiner Stakeholder-Meetings freizugeben. Das Weißbuch kann die Grundlage eines Legislativvorschlags des Gouverneurs bilden. Montage Bill 1252, vorgestellt von Assemblyman Brian Jones (R-Santee) während der Legislativsitzung 2015–2016, vorgeschlagen, kleine Unternehmen zwei Wochen zu geben, um Verletzungen zu beheben, bevor eine Klage eingereicht werden kann. Die Rechtsvorschriften sind im Ausschuss gestorben. Reform der Konsumgüter Im Laufe der Jahre hat Prop 65 zu Zustimmung Vereinbarungen für eine Vielzahl von Verbraucherprodukten geführt, wie z.B. Biene, Fahrräder, Produkte, die Messing, Kochgeschirr, Kosmetika, Trainingsmatten, Keramikwaren und Glaswaren, Kleidung, gefälschte Lederpolster, Kopfhörerkabel, Schmuck, Lunchboxen, Pokerchips, Gepäck und Zubehör. Anfang 2011 wurden eine Reihe neuer Prop 65-Einwilligungsvereinbarungen berichtet, die Vinyl aufblasbare Strukturen, Vinyl-Loungestühle, Inspektionsleuchten mit Klemmgriffen, Messing-Türgriffen, Cadmium in Schmuck und ein überarbeitetes Urteil für Modeaccessoires abdecken. Im letztgenannten Teil 2011 wurden weitere Zustimmungsvereinbarungen gemeldet. Dazu gehörte die Reformierung von bis zu 1000 ppm DEHP für Buchdecken und Jacken. Weitere Reformen für Bleigehalt wurden ebenfalls abgeschlossen. Für Modejacken und Bänder mit griff-, berühr- oder mundbaren Bauteilen sind zwei Tests zur Einhaltung erforderlich: weniger als 1,0 μg Blei mit der Methode NIOSH 9100 und weniger als 100 ppm Blei mit der EPA 3050B. Vor kurzem, seit Dezember 2011 und im ersten Halbjahr 2012, wurde eine weitere Anzahl von Einverständnissen für Prop 65 abgeschlossen, wodurch die Reformierung einer Reihe von zusätzlichen Produkten durch die Angabe der Grenzen von Schwermetallen und organischen Chemikalien. Zusammenfassung der Siedlungen Bei außen dekorierten Glaswaren sind der Cadmium- und Bleigehalt begrenzt, wobei für den Lippen- oder Felgenbereich geringere Konzentrationen zulässig sind. Der Bleigehalt ist auch in Keramikwaren mit Außendekorationen, Boosterkabeln und Sicherheitsstiften in unterschiedlichen Konzentrationen beschränkt. Verschiedene spezifische Phthalate sind auch in unterschiedlichen Konzentrationen in Notizblöcken mit Vinylbezügen, Geldbeuteln, Hausschuhen, Flip-Flops mit Strasssteinen und ähnlichen Kunststoffbekleidungen, Ohrstöpsel und Headsets sowie Trainings-/Fitnessmatten eingeschränkt. Die Beschränkung auf flüchtige organische Verbindungen (VOCs) wird zur Glättung von Lösungsprodukten definiert, wobei in diesem Fall eine spezifische Warnung in den Materialsicherheitsdatenblättern vorgeschrieben ist, wenn das Produkt nachweisbare Mengen an Formaldehyd freigibt. Angeklagte Verbrecher Ab 2019 enthält die folgende Liste einige der genannten Fortune 500 Unternehmen, die angeklagt wurden oder eine Absicht erhalten, für angeblich nicht die Prop 65 Warnung auf einem oder mehreren ihrer Produkte zu verklagen. Die Liste enthält, ist aber nicht beschränkt auf:Amazon CVS Walmart Target Walgreens Disney Dollar General Whole Foods McDonald's (geplant für 3 Millionen USD im Jahr 2002) In den meisten Fällen, wie McDonald's, Walgreens und Disney, wurden die aufgeführten Chemikalien entfernt. "Am August 2019 steht Amazon über 1.000 Prop 65 'Intent to Sue' Mitteilungen." E-Commerce-Marktplätze, wie Amazon, verlangen, dass ihre Verkäufer offen legen, wenn ihre Produkte Prop 65 enthalten. Allerdings sind diese Unternehmen derzeit unter Feuer für einige ihrer Verkäufer angeblich nicht offenbaren Prop 65 Chemikalien, die in ihren Marken sind. Liste der Chemikalien Proposition 65 erfordert, dass der Gouverneur mindestens einmal pro Jahr die Liste der Chemikalien, die dem Staat bekannt ist, um Krebs oder reproduktive Toxizität zu verursachen. Es gibt auch eine "Sichere Hafenliste" mit einigen Chemikalien, die in der Proposition 65 Liste genannt werden, mit Grenzen bis zu ihnen der Lieferant kann sicher sein, dass sie keine Warnung benötigen. Siehe auch California Ballot Proposition Environmentalism Pollution Toxicity Referenzen Externe Links Offizielle Proposition 65 Website Offizielle Proposition 65 Liste von Substanzen California Attorney General – Proposition 65 Regulations Archived 2007-01-09 auf der Wayback Machine Forbes.com -Toxic Avengers, Morse Mehrban wird reich an Proposition 65Sexual Penetration ist die Einfügung eines Körperteils oder anderes Objekt in eine Körperöffnung, wie die Vaginus. Der Begriff wird am häufigsten im Gesetz verwendet, um bestimmte sexuelle Aktivitäten zu beschreiben. Begriffe wie "sexueller Geschlechtsverkehr" oder "karnales Wissen" finden sich häufiger in älteren Statuten, während viele moderne kriminelle Statuten den Begriff "sexuelle Penetration" verwenden, weil es ein breiter Begriff ist, der jede Form von penetrativen sexuellen Aktivitäten, einschließlich digital (d.h. die Finger) oder mit einem Objekt umfasst und nur die minimalste Penetration beinhalten kann. Einige Jurisdiktionen beziehen sich auf einige Formen der Penetration als "Wirklichkeitsakte" oder andere Terminologie. Begriffsbestimmungen Wenn ein Penis in eine Vagina eingefügt wird, wird es in der Regel vaginal oder Geschlechtsverkehr genannt. Wenn ein Penis in die Anus einer anderen Person eindringt, wird er Analsex oder Analsex genannt. Penetrative Mundsex kann das Eindringen des Mundes durch einen Penis (fellatio) oder die Verwendung der Zunge, um eine Vagina oder Vulva (Cunnilingus) zu durchdringen. Die Zunge kann auch den Anus während des Anilus durchdringen, der eine Form des Mund- und Analsex ist. Werden ein oder mehrere Finger zur Durchdringung einer Öffnung verwendet, so wird sie als Finger- oder Digitaldurchdringung bezeichnet. Das Einführen eines Objekts, wie Dildo, Vibrator oder anderes Sexspielzeug, in das Genitalgebiet einer Person oder Anus kann auch als sexuelle Penetration angesehen werden. Unlawful Penetrative Sex Verbrechen werden in der Regel als ernster als nicht-penetrative Sex Verbrechen, und sexuelle Durchdringung eines Kindes noch mehr. Ein Kind unter dem gesetzlich vorgeschriebenen Alter der Zustimmung kann in der Regel nicht zu Handlungen mit sexueller Durchdringung einwilligen. In Gesetzen wird der Begriff sexuelle Penetration häufig in Bezug auf Sex mit Kindern verwendet. Unlawful sexuelle Penetration ist in der Regel eine Straftat, unabhängig davon, wie tief die Penetration war und unabhängig davon, ob die Ejakulation des Samens stattgefunden hat. Gesetze können bestimmte Formen der sexuellen Durchdringung als Teil der Straftat unterscheiden. Zum Beispiel sieht das Gesetz im US-Bundesstaat Oregon vor: "Unlawful sexuelle Penetration in the first Grad" ist eine Straftat, die dort auftritt, wo der Täter "die Vagina, Anus oder Penis eines anderen mit einem anderen Gegenstand als dem Penis oder dem Mund des Schauspielers "plötzt," wenn das Opfer ist "subjected to forcible compulsion", oder ist "unter 12 Jahre alt, Zustimmung" oder "incapit Im Vereinigten Königreich ist die sexuelle Durchdringung eines Verwandten eine Straftat. Verschiedene Formen der Penetration wurden manchmal als obszön angesehen und verboten. Werke, die solche Penetrationen enthalten, können als Pornographie betrachtet werden. Siehe auch Geschlecht und Gesetz == Referenzen ==