Barry Wellman (geboren 1942) ist ein kanadischer amerikanischer Soziologe und ist Co-Direktor des Toronto-basierten internationalen NetLab Network. Seine Forschungsgebiete sind die Soziologie der Gemeinschaft, das Internet, die Interaktion von Mensch-Computern und die soziale Struktur, die sich in sozialen Netzwerken in Gemeinschaften und Organisationen manifestiert. Sein übergeordnetes Interesse ist der Paradigmenwechsel von gruppenzentrierten Beziehungen zum vernetzten Individualismus. Er hat mehr als 300 Artikel, Kapitel, Berichte und Bücher geschrieben oder mitautorisiert. Wellman war 46 Jahre lang Professor am Institut für Soziologie der Universität Toronto, von 1967 bis 2013, darunter ein fünfjähriger Stint als S.D Clark Professor. Unter den Konzepten hat Wellman veröffentlicht: "Netzwerk von Netzwerken" und "die Netzwerkstadt" (beide mit Paul Craven), "die Gemeinschaftsfrage", "Computernetzwerke als soziale Netzwerke", "verbundene Leben" und das "immanente Internet" (beide mit Bernie Hogan) Medien-Multiplexität (mit Caroline Haythornthwaite,) "Netzwerk-Individuumismus" und "Netzwerk-Gesellschaft". Lee Rainie und Barry Wellman sind Mitautor des 2012 preisgekrönten Netzwerks: Das neue Soziale Betriebssystem (MIT Press). Wellman ist auch der Herausgeber von drei Büchern, und der Autor von mehr als 500 Artikeln, oft mit Studenten geschrieben. Wellman erhielt Karriere-Errungenschaften von der Canadian Sociology and Anthropology Association, dem International Network for Social Network Analysis, der International Communication Association, dem GRAND Network of Centres of Excellence und zwei Abschnitte der American Sociological Association: Community and Urban Sociology; Communication and Information Technologies. 2007 wurde er als Fellow der Royal Society of Canada gewählt. 2012 wurde Wellman als den höchsten h-Index (von Zitaten) aller kanadischen Soziologen identifiziert. Wellman war 46 Jahre lang Mitglied der Soziologie-Abteilung an der Universität Toronto, von 1967 bis 2013. Seit Juli 2013 hat er das NetLab Network gemeinsam geleitet. Wellman wurde im Januar–Februar 2015 mit der Lim ChongYah Visiting Professorship of Communications and New Media an der National University of Singapore geehrt. Das frühe Leben Barry Wellman wurde im Grand Concourse und Fordham Road Bereich der Bronx, New York City geboren und aufgewachsen. Er besuchte P.S 33 und Creston J.H.S 79 und war ein Teenager-Mitglied der Fordham Flames. 1959 absolvierte er seinen High School-Abschluss von der Bronx High School of Science. Er erhielt seine A.B (Bachelor's) Grad magna cum laude aus Lafayette College 1963, die in der Sozialgeschichte und gewinnen Preise in der Geschichte und religiösen Studien. Bei Lafayette war er Mitglied des McKelvy Honors House und leitete das unbesiegte College Bowl Team von 1962, dessen letzter Sieg über Berkeley war. Seine Abschlussarbeit war an der Harvard University, wo er mit Chad Gordon, Charles Tilly und Harrison White trainierte, und studierte auch bei Roger Brown, Cora DuBois, George Homans, Alex Inkeles, Florence Kluckhohn, Talcott Parsons und Phillip J. Stone. 1965 erhielt er eine M.A. in Social Relations und 1969 eine Doktorarbeit in Soziologie. Sein Fokus lag auf Community, Computer-Anwendungen, sozialen Netzwerken und Selbstverständnis, und seine Dissertation zeigte, dass die sozialen Identitäten der afroamerikanischen und weißen amerikanischen Pittsburgh Junior-Hochschulstudenten in Bezug auf das Ausmaß der Segregation ihrer Schulen. Seit 1965 ist er mit Beverly Wellman verheiratet, einem Forscher in komplementärer und alternativer Medizin. Bis 1990 konzentrierte er sich auf die Soziologie der Gemeinschaft und die Analyse der sozialen Netzwerke. Während seiner ersten drei Jahre in Toronto hielt er auch einen gemeinsamen Termin mit dem Clarke Institute of Psychiatry, wo er mit D.B Coates, M.D, arbeitete und die "Yorklea Study" im Toronto Hafen von East York leitete. Diese erste East York-Studie mit Daten, die 1968 erhoben wurden, versuchte, eine Feldstudie einer großen Bevölkerung zu machen, die zwischenmenschliche Beziehungen mit psychiatrischen Symptomen verbindet. Diese frühe Studie über "soziale Unterstützung" dokumentierte die Prävalenz von nicht-lokalen Freundschafts- und Verwandtschaftsbeziehungen, die bewiesen, dass die Gemeinschaft nicht mehr auf Nachbarschaft beschränkt ist und nicht-lokale Gemeinschaften als soziale Netzwerke studiert. Wellmans "The Community Question"-Papier, der über diese Studie berichtet, wurde als einer der sieben wichtigsten Artikel in der englisch-kanadischen Soziologie ausgewählt. Eine zweite East York-Studie, die 1978 und 1979 am Centre for Urban and Community Studies der University of Toronto durchgeführt wurde, nutzte ausführliche Interviews mit 33 East Yorkern (ursprünglich in der ersten Studie untersucht) um mehr über ihre sozialen Netzwerke zu erfahren. Es gab Beweise dafür, welche Arten von Verbindungen und Netzwerken liefern, welche Arten von sozialen Unterstützung. Es zeigte sich beispielsweise, dass Schwestern Geschwister mit viel emotionaler Unterstützung versorgen, während Eltern finanzielle Hilfe leisten. Die Unterstützung kommt mehr von den Eigenschaften der Krawatten als von den Netzwerken, in denen sie eingebettet sind. Diese Forschung zeigte auch, dass Frauen soziale Netzwerke für ihre Ehemänner und für sich behalten. Obwohl Wellmans Arbeit vor allem zu Studien über das Internet verschoben hat (siehe Abschnitt unten), hat er die kollaborativen Analysen der ersten und zweiten East York-Studien fortgesetzt, die zeigen, dass die Gegenseitigkeit (wie soziale Unterstützung) viel mehr von einem Bindephänomen als ein soziales Netzwerk-Phänomen ist und dass die Häufigkeit und Unterstützung des interpersonellen Kontakts vor dem Internet nicht linear mit Wohn- (und Arbeitsplatz) Entfernung verbunden war. Wellman hat Netzwerke im Global Village (1999) bearbeitet, ein Buch der Originalartikel über persönliche Netzwerke auf der ganzen Welt. 2007 bearbeitete er eine Sonderausgabe "The Network is Personal" der Zeitschrift Social Networks (Band 29, Nr. 3, Juli) mit Analysen aus Kanada, Frankreich, Deutschland und Iran. Soziale Netzwerktheorie Mit seiner empirischen Arbeit hat Wellman zur Theorie der sozialen Netzwerkanalyse beigetragen. Die umfassendste Aussage ist in seinem einleitenden Artikel zu Sozialstrukturen, mit dem späten S.D Berkowitz. Diese Arbeit überprüft die Geschichte des sozialen Netzwerks Denken und schlägt eine Reihe grundlegende Prinzipien der sozialen Netzwerkanalyse. Neuere und fokussiertere theoretische Arbeiten diskutierten die Verlockung zeitgenössischer Gemeinschaften (simultan global und lokal) und den Anstieg des "vernetzten Individualismus" – die Transformation von gruppenbasierten Netzwerken zu individualisierten Netzwerken. Amerikanische Soziologie Vereins-Karriere-Errungenschaftspreisträger Harrison White: "Barry Wellman zeichnet sich dadurch aus, dass er eine ganze Karriere für die Erkundung und Dokumentation natürlicher gesellschaftlicher Welten in Netzwerken gewidmet hat." Die methodischen Beiträge von Wellman dienen der Analyse von egozentrierten oder persönlichen Netzwerken – definiert aus dem Standpunkt eines Individuums (in der Regel einer Person). Da häufig Chargen von persönlichen Netzwerken untersucht werden, erfordert dies etwas andere Techniken als die häufigere Praxis des sozialen Netzwerks, ein einziges großes Netzwerk zu analysieren. Eine 2007 von Wellman (mit Bernie Hogan und Juan-Antonio Carrasco) verfasste Zeitung hat Alternativen zur Erfassung personenbezogener Netzwerkdaten diskutiert. Ein Papier mit Kenneth Frank zeigte, wie man das Problem der gleichzeitigen Analyse von persönlichen Netzwerkdaten auf den beiden unterschiedlichen Ebenen von Bindungen und Netzwerken bewältigen kann. "Neighboring in Netville" wurde als die einzige veröffentlichte Studie von persönlichen Netzwerken aus einem bekannten Ritter von potenziellen Netzwerkmitgliedern zitiert. Die am weitesten zitierten Papiere sind die einfachsten: Mitautorisierte Anleitungen zur Analyse von persönlichen Netzwerkdaten unter Verwendung der statistischen Softwarepakete SAS und SPSS. Andere Arbeiten von Wellman mit Howard D. White und Associates haben untersucht, wie man soziale Netzwerkanalyse mit der scientometrischen Studie von Zitationsnetzwerken verknüpft. Diese Forschung hat gezeigt, dass wissenschaftliche Freunde sich nicht notwendigerweise zitieren, aber dass Gelehrte, die im gleichen Artikel zitiert werden, geeignet sind, sich zu suchen und sich zu Freunden werden. Internet, Technologie und Gesellschaft Wellman hat oft in Zusammenarbeit mit Informatikern, Kommunikationswissenschaftlern und Informationswissenschaftlern gearbeitet. 1990 wurde er an der Studie beteiligt, wie gewöhnliche Menschen das Internet und andere Kommunikationstechnologien nutzen, um Informationen an der Arbeit, zu Hause und in der Gemeinschaft zu kommunizieren und auszutauschen. So hat seine Arbeit sein Interesse an nicht-lokalen Gemeinschaften und sozialen Netzwerken erweitert, um das Internet, Mobiltelefone und andere Informations- und Kommunikationstechnologien zu umfassen. Arbeitsnetzwerke und ICTs Wellmans erstes Projekt (Cavecat, das in Telepresence verwandelt wurde) war in Zusammenarbeit mit Ronald Baecker, Caroline Haythornthwaite, Marilyn Mantei, Gale Moore und Janet Salaff. Diese Bemühungen in den frühen 1990er Jahren wurden vor der weit verbreiteten Popularität des Internets unternommen, um vernetzte PCs für Videokonferenzen und computergestützte Zusammenarbeit (CSCW) zu verwenden. Caroline Haythornthwaite (für ihre Dissertation und andere Werke) und Wellman analysierten, warum Informatiker sich miteinander verbinden – online und offline. Sie entdeckten, dass Freundschaften sowie kollaborative Arbeit primäre Beweggründe der Vernetzung bei der Arbeit waren. Wellman und Anabel Quan-Haase untersuchten auch, ob solche computergestützten Arbeitsteams vernetzte Organisationen unterstützen, in denen bürokratische Struktur und körperliche Nähe keine Rolle spielten. Ihre Forschung in einer hochtechnologischen amerikanischen Organisation – stark abhängig von Instant Messaging und E-Mail – zeigte, dass die vermeintliche IKT-getriebene Transformation von Arbeit zu vernetzten Organisationen in der Praxis nur teilweise erfüllt wurde. Die organisatorischen Zwänge der Abteilungsorganisation (einschließlich Macht) und der physischen Nähe spielten weiterhin wichtige Rolle. Es gab starke Normen in der Organisation, für die verschiedene Kommunikationsmedien verwendet wurden, mit face-to-face Kontakt mit Online-Kontakt. Wellman arbeitete mit Dimitrina Dimitrova, Tsahi Hayat und Guang Ying Mo zusammen, um die NAVEL Studie von 140 vernetzten Wissenschaftlern in einer Vielzahl von Forschungszentren in ganz Kanada zu machen. Sie entdeckten, dass trotz der Betonung auf Vernetzung, Disziplinar- und Raumgrenzen weiterhin beeinflussen, wer mit wem interagiert. Gemeinschaftsnetze und IKT Als Community-Soziologin begann Wellman zu argumentieren, dass zu viel Analyse des Lebens online in Isolation von anderen Aspekten des Alltags passiert. Er veröffentlichte mehrere Papiere (ein und mit Partnern) die Notwendigkeit, die Internet-Forschung zu kontextualisieren, und schlägt vor, dass Online-Beziehungen – wie Off-line – am besten als verzerrte soziale Netzwerke anstatt als gebundene Gruppen untersucht werden. Dieses Argument gipfelte in einem Buch von 2002, The Internet in Everyday Life (gemeinsam mit Caroline Haythornthwaite), das aus Studien in einer Reihe sozialer Milieus exemplifiziert wurde. Wellman hat in diesem Bereich empirische Arbeit geleistet: Er war Teil eines Teams (geführt von James Witte), das 1998 Besucher auf der Website der National Geographic Society befragte und diese Daten genutzte, um dem dystopischen Argument entgegenzuwirken, dass die Internet-Einbindung mit sozialer Isolation verbunden war. Die große US-amerikanische nationale Stichprobenerhebung im Pew-Internetbericht "The Strength of Internet Ties" (mit Jeffrey Boase, John B. Horrigan und Lee Rainie) zeigte auch eine positive Verbindung zwischen Kommunikation online und Kommunikation per Telefon und Face-to-face. Die Studie zeigte, dass E-Mail gut geeignet ist, um regelmäßigen Kontakt mit großen Netzwerken zu pflegen, und vor allem mit Beziehungen, die nur etwas stark sind. Die Studie fand auch, dass Internet-Nutzer mehr Hilfe erhalten als Nicht-Benutzer von Freunden und Verwandten. Auch in diesem intellektuellen Strom wurde die Forschung in das Galvanisierungskonzept eingeflossen. Keith Hampton und Wellman studierten den Toronto-Vorort Netville, ein Pseudonym. Es zeigte das Zusammenspiel zwischen Online- und Offline-Aktivität, und wie das Internet – unterstützt durch einen Listenservice – nicht nur ein Mittel der Fernkommunikation ist, sondern das benachbarte und bürgerschaftliche Engagement verbessert. Er arbeitete mit Helen Hua Wang und Jeffrey Cole vom World Internet Project Center for the Digital Future zusammen, um die erste nationale US-Umfrage über soziale Beziehungen und Internetnutzung zu untersuchen. Ihre Arbeit zeigt, dass die Anzahl der Freunde wächst, und dass schwere Internetnutzer haben mehr Freunde als andere. Wellman arbeitete auch mit Ben Veenhof (Statistics Canada,) Carsten Quell (Department of Canadian Heritage) und Bernie Hogan zusammen, um die Zeit zu Hause im Internet zu sozialen Beziehungen und Bürgerbeteiligung zu beziehen. Ein anderer Schwerpunkt ist seine Zusammenarbeit mit Wenhong Chens Studie über transnationale Immigranten, die China und Nordamerika verbinden. Die Arbeit von Wellman konzentriert sich weiterhin auf das Zusammenspiel von Informations- und Kommunikationstechnologien, insbesondere des Internets, der sozialen Beziehungen und der sozialen Struktur. Er leitete die Connected Lives Studie des Zusammenspiels zwischen Kommunikation, Gemeinschaft und häuslichen Beziehungen in Toronto und in Chapleau im ländlichen Norden Ontario. Frühe Ergebnisse des Zusammenspiels zwischen Online- und Offline-Leben sind in "Connected Lives: The Project" zusammengefasst. Mehr fokussierte Forschung (mit Jennifer Kayahara) hat gezeigt, wie der einmalige zweistufige Kommunikationsfluss durch die Erleichterung der Informationssuche und -kommunikation immer mehr Schritt geworden ist. Forschung (mit Tracy Kennedy) hat argumentiert, dass viele Haushalte, wie Gemeinschaften, von lokalen Gruppen geändert haben, um räumlich verteilte Netzwerke zu werden, die durch häufige IKT und Handy-Kommunikation verbunden sind. Andere NetLab-Wissenschaftler, neben den im Text und den Notizen festgestellt haben Julie Amoroso, Christian Beermann, Dean Behrens, Vincent Chua, Jessica Collins, Dimitrina Dimitrova, Zack Hayat, Chang Lin, Julia Madej, Maria Majerski, Mo Guang Ying, Diana Mok, Bárbara Barbosa Neves und Lilia Smale. Wellman ist am Projekt "Networked Individuals" beteiligt und nutzt die vierte East York-Studie, um ihre sozialen Netzwerke und digitalen Medien zu untersuchen. Zu seinen Mitarbeitern gehören Brent Berry, Molly-Gloria Harper, Maria Kiceveski, Guang Ying Mo, Anabel Quan-Haase, Helen Hua Wang und Alice Renwen Zhang. Die ersten Beiträge konzentrierten sich auf ältere Erwachsene, im Alter von 65+.Darstellung, wie sie digitale Medien verwendet, um mit Verwandten und Freunden in der Nähe und fern verbunden zu bleiben. Erst kürzlich zeichnete er mit Anabel Quan-Haase und Molly-Gloria Harper eine Typologie des vernetzten Individualismus als entweder vernetzt, verblüfft oder eingeschränkt aus. Lehren und Mentoren Wellman Mentoren Absolventen und Bachelor-Studierenden in Kursen über Gemeinschaft, soziale Netzwerkanalyse, Technologie und Gesellschaft. Er hat mit mehr als 80 Studenten, einschließlich fünf Bachelor-und ein High-School-Student. 1998 erhielt er den jährlichen "Mentoring Award" des Internationalen Netzwerks für persönliche Beziehungen. Die Büros gründeten 1976-1977 das Internationale Netzwerk für soziale Netzwerkanalyse und leiteten es bis 1988. Mittlerweile, gegründet, bearbeitet und veröffentlicht INSNA informelle Zeitschrift, Connections. Gründung und Leitung des "Structural Analysis Programme" der Universität Toronto in der Soziologie, 1979–1982, die sich auf das Studium der sozialen Struktur und Beziehungen aus sozialer Netzwerkperspektive konzentrierte. Die Abteilung für Soziologie gründete anschließend den "Barry Wellman Award" für Exzellenz in der Bachelor-Forschung. Associate Director des Centre for Urban and Community Studies, University of Toronto (1980–1984), wo seine Forschung basierte, 1970–2007. Mitglied des Rates und dann Präsident von zwei Sektionen der American Sociological Association: Community and Urban Sociology (1998-2000): leitete das Team, das die Zeitschrift, Stadt und Gemeinschaft gründete; Communications and Information Technologies (2005-2006): Die Mitgliedschaft stieg von 95 auf 303. Gewählt an den Rat (2000) und wurde dann Präsident der Soziologischen Forschungsvereinigung Ehrengesellschaft (2004–2005). Nordamerikanischer Herausgeber von Information, Kommunikation und Gesellschaft (2003-2017.) Auszeichnungen und Anerkennung Wellman ist Fellow der Royal Society of Canada. Er erhielt Career Achievement Awards aus zwei Abschnitten der American Sociological Association: Community & Urban Sociology; Communication and Information Technology. 2008 erhielt er den "Communication Research as a Open Field" Award, 2008, von der International Communication Association für einen Forscher, der " wichtige Beiträge zum Bereich der Kommunikation von außerhalb der Kommunikationsdisziplin geleistet hat. "Im Jahr 2014 erhält er einen "Lifetime Achievement"-Preis des Oxford Internet-Instituts "in Anerkennung seines außergewöhnlichen Stipendiums in der Social-Network-Theorie und der Internet-Forschung, das so viel zum Verständnis des Lebens online beigetragen hat." Quellen "Das vernetzte Individuum: Ein Profil von Barry Wellman", von Bernie Hogan. Barry Wellman Webseite. Barry Wellman, "Drough Life von der Bronx bis Cyberspace. "Aristeia, Herbst, 2005: 24. "Connected Lives and Networked Individualism: Das Internet im Alltag. "Big Ideas, TV Ontario, 10. März 2007. [6] Bryan Kirschner, "Interview mit Barry Wellman, S.D Clark Professor für Soziologie, über Social Network Analysis and Community", Port25 (Microsoft Open Source Podcast,) 15. Dezember 2006. [7] Cara Donnelly: "Dr. Barry Wellman Kommentare zu den sozialen Auswirkungen des Internets." Hot Topics, April 2006. [8] Annick Jesdanun, "Einmal im Internet? Hardly" Associated Press. 26. Januar 2006. [9] Kenneth Kidd, "Es ist alles in Ihrem Kopf."Toronto Star, 9. Oktober 2005.pp.I1, I8.[10] Howard Rheingold, "NetLab Sondes the Glocal Village." TheFeature.com, 16. Dezember 2004. Diana Kuprel, "The Glocal Village: Internet and Community", Ide&as: Arts & Science Review," University of Toronto, Herbst 2004."Un McLuhan Con Datos."La Vanguardia [Barcelona,] 18. November 2001: 10-11. Elaine Carey, "In Netville, Good Nexus macht gute Nachbarn", Toronto Star, 14. September 2000, S. B2; [11] Carin Rubenstein, "The Folks Next Door Aren't Strangers After All", New York Times, 7. Januar 1993.