Zypern hat seit dem 9. Dezember 2015 dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften anerkannt, indem es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglicht, sich in zivile Lebensräume einzulassen. Am 26. November 2015 wurde vom zyprischen Parlament ein Gesetz über die Errichtung von zivilen Ehegatten gebilligt. Das Gesetz wurde am 9. Dezember 2015 bei der Veröffentlichung im Amtsblatt des Landes umgesetzt. Zivile Koexistenz Im Jahr 2010 erklärte der Ständige Sekretär im Innenministerium Lazaros Savvides, dass die zyprische Regierung mit der Prüfung der Frage beginnen würde, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe rechtmäßig im Land gemacht werden sollte. Im Jahr 2013 folgte eine Ankündigung des Innenministers Eleni Mavrou, dass ihre Beamten auf einer parlamentarischen Rechnung arbeiten, die die Gründung von zivilen Partnerschaften vorschlug, anstatt das Recht auf Ehepaare mit gleichen Geschlechts auszuweiten. Die zyprische Regierung akzeptierte anschließend den Gesetzesentwurf. Im März dieses Jahres bekräftigte der neu gewählte Präsident Nicos Anastasiades seine Unterstützung für die Rechnung. Im November 2013 bestätigte der Innenminister Socratis Hasikos, dass die Rechnung auf der Regierungsagenda verbleibt und an andere Ministerien zur Überprüfung weitergeleitet wurde. Man wollte im April 2014 eine Parlamentsabstimmung abhalten, doch bis Juni 2014 wurde die Rechnung noch nicht eingereicht. Laut dem Ständigen Sekretär des Ministeriums, Constantinos Nicolaides, sollte die Rechnung im April abgeschlossen werden, aber noch ausgearbeitet werden. Hasikos stellte im Juli 2014 klar, dass eine geplante Rechnung einen Konsens aller Parteien erfordern würde, bevor sie voranschreiten. Er gab allen Parteien eine Kopie des Gesetzes und bat darum, dass sie ihn rechtzeitig für eine zweite Sitzung im selben September studieren. Hasikos wies darauf hin, dass er keine Abstimmung abhalten werde, bis er sicher war, dass alle Parteien für sich genommen würden. Im März 2014 hat der Leiter der orthodoxen Kirche in Zypern, Erzbischof Chrysostomos II, seine Ablehnung signalisiert, Pläne für die Einführung einer bürgerlichen Partnerschaft oder eines Eherechts einzuführen, Kirchen zu ermunterten, sich gegen Homosexualität zu behaupten und die säkularen Regierungen der "weakening Moral" durch die Anerkennung gleicher Rechte für Homosexuale zu weiterzuentwickeln: "Wenn die Regierungen beispielsweise nicht nur eine einfache zivile Partnerschaft, sondern 'homosexuelle Ehe' rechtsetzen, muss die Kirche unmissverständlich sein, um Homosexualität zu verurteilen. "On6Mai 2015 genehmigte das zyprische Kabinett eine geschlechtsneutrale "Kohäsionsvereinbarung" mit vielen Rechten der Ehe. Juni 2015 kündigte die Entscheidungspartei DISY ihre Unterstützung für das Partnerschaftsrecht an. Juni 2015 in erster Lesung Juli 2015 beschloss das Parlament, die vorgeschlagene Partnerschaftserkennungsregelung für "Zivile Mitwohnung" (Greek: συμβίωση; Türkisch: sivil birlikte yaşama) neu zu definieren. Die zweite Lesung war ursprünglich am 9. Juli geplant, wurde jedoch bis Herbst verschoben. Am 26. November 2015 hatte die Rechnung ihre zweite und dritte Lesung und mit 3 Stimmenthaltungen in einer Abstimmung von 39-12. Sie wurde am 9. Dezember 2015 im offiziellen Amtsblatt veröffentlicht und nahm die Veröffentlichung an. Statistik Am 29. Januar 2016 wurde das erste zivilrechtliche Zusammenleben des Landes von zwei Frauen registriert. Die erste öffentliche Feier fand am 4. März 2016 von zwei Männern in der Hauptstadt Nikosia statt. Bis zum 18. April 2016 wurden acht gleichgeschlechtliche Zivilwohnräume registriert. Januar bis Oktober 2016 hatten rund 70 gleichgeschlechtliche Paare ihre Gewerkschaften im Land registriert. Zivile Kowohnationen sind auch sehr beliebt bei unterschiedlichen Paaren. Im August 2017 waren beispielsweise heterosexuelle Paare rund 70 % aller Paare vertreten, während gleichgeschlechtliche Paare die restlichen 30% ausmachen. Öffentliche Meinung Laut Eurobarometer von 2006 waren nur 14 % der Zyprer für eine gleichgeschlechtliche Ehe. Dies war der dritte niedrigste in der Europäischen Union zum Zeitpunkt (nur in Lettland und Rumänien war die Unterstützung niedriger). Laut Eurobarometer 2015 war die Unterstützung auf 37 % gestiegen, während 56 % gegen die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe verstoßen hatten. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2014 haben 53,3 % der Zyprer zivile Gewerkschaften oder Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt. Laut Eurobarometer 2019 sollten 36 % der Zyprer die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in ganz Europa zulassen, 60 % dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Zypern Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa gleichgeschlechtliche Ehe in Akrotiri und Dhekelia.