Die Todesstrafe in Dänemark (Dänisch: Dødsstraf - "Todstrafe" wurde 1930 abgeschafft, ohne dass seit 1892 Todesurteile begangen wurden, aber von 1945 bis 1950 restauriert wurden, um Nazi-Mitarbeiter auszuführen. Die Todesstrafe für die meisten Fälle von Kriegsverbrechen wurde 1978 (und in allen Fällen seit dem 1. Januar 1994) gesetzlich beendet. Die letzte Hinrichtung war im Juni 1950. Gegenwärtig wird die Wiedereinsetzung der Todesstrafe von keiner politischen Partei im Parlament unterstützt. Laut einer Meinungsumfrage von 2006 unterstützte ein Fünftel der Dänen die Todesstrafe für bestimmte Verbrechen. Die Zahl war seit einer weiteren Umfrage im Jahr 1999 unverändert. Geschichte bis 1945 Zum größten Teil folgte Dänemark dem Stil anderer europäischer Nationen, mit Regierungs-Arbeitslosen, genannt skarpretter (Headmann) in Dänemark. Der Chef hatte den Status eines Angestellten der königlichen Regierung. Im Jahre 1751, die letzte bekannte Ausführung für Bestialität in Dänemark geschah. Die letzte öffentliche Hinrichtung war in Lolland von Anders Sjællænder Nielsen, durch Enthauptung im Jahre 1882. Das Spektakel fordert die Abschaffung der Todesstrafe, insbesondere da der Chef, Jens Seistrup, mehrmals seine Axt schwingen musste, um die Arbeit zu vervollständigen. Die letzte Hinrichtung vor 1946 war am 8. November 1892, im Hof des Staatsgefängnisses der Reiter. Jens Nielsen, verurteilt zu einer langen Haftstrafe für Arson, wollte angeblich Selbstmord begehen, indem er seine Hinrichtung provozierte und dementsprechend drei Versuche unternommen, eine Wache über die Jahre zu ermorden. Seine Enthauptung durch Seistrups Axt folgte dem dritten Versuch. Der letzte Chef im Amt war Carl Peter Hermann Christensen, der die Position vom 27. August 1906 bis zum 1. April 1926 hielt, aber nie irgendwelche Hinrichtungen ausgeführt. Ab dem ersten Jahrgang der 1800er Jahre wurden Todesstrafen zunehmend durch die Krone in die lebensgefährdete Haft getrieben. Nach 1892 wurden die Todesurteile zurückgegeben, aber nicht durchgeführt. Dies gilt auch für die letzte Todesstrafe vor 1945, die am 13. Juni 1928 in einem Zivilgericht niedergelassen wurde. Am 1. Januar 1933 hat Dänemark alle Todesstrafe unter dem alten Strafgesetzbuch abgeschafft, als der neue dänische Strafgesetzbuch automatisch in Kraft trat und den älteren Kodex vom 10. Februar 1866 vollständig ersetzte. Nach militärischem Recht blieb die Todesstrafe jedoch noch eine Option. 1945–1950 Zwischen 1945 und 1947 wurden drei Sondergesetze erlassen, um die Todesstrafe wieder in den Strafgesetzbuch zu bringen, um Verbrechen anzugehen, die während der Besetzung Dänemarks begangen wurden. Dies waren ex post facto Gesetze und waren Teil der Geldbeutel (Danish: Retsopgøret) versucht, die öffentliche Meinung zu treffen, die schwere Strafe für Kriegsverbrecher forderte, insbesondere bestimmte Informanten und jene HIPO und Gestapo Offiziere für brutale Morde oder Folter verantwortlich. Nach diesen Gesetzen wurden etwa 13.500 Menschen als Mitarbeiter, Verräter oder Verräter verurteilt. Etwa 400 wurden getötet, vor allem in außerlegalen Repressalien, mit 76 formell zum Tode verurteilt und 46 der Kapitalstrafen durchgeführt. Die verbleibenden 30 wurden begnadigt. Die Strafen wurden durch die Besetzung von 10 freiwilligen Polizisten, entweder in Undallslund Plantage (17,) in der Nähe von Viborg oder auf dem militärischen Ausbildungsgelände in Margreteholm, Christianshavn, Kopenhagen (29) durchgeführt. Letzterer Ausführungsbereich ist heute innerhalb von Christiania, auf dem zweiten Redan der Außenrampe, Enveloppen (in Christiania genannt Klimaanlage, Dyssen Bereich), wo noch ein Betonboden und Ablauf an den Koordinaten 55.679871°N 12.61363°E / 55.679871; 12.61363 zu sehen ist.(Siehe: Freetown Christiania#Barracks und ramparts) Die letzte Person, die in Dänemark hingerichtet werden sollte, war Ib Birkedal Hansen, die am 20. Juli 1950 von der Feuerwehr erschossen wurde. Der politische Hintergrund zum Nachkriegs-II-Richt 1943 gab der dänische Freiheitsrat erstmals nach dem Krieg ihre Gedanken über die Rückkehr Dänemarks zur Demokratie aus. Unter ihren Forderungen war die Verfolgung von Kriegsverbrechern und der Verantwortlichen für die Verletzung des dänischen Rechtssystems und der Unabhängigkeit. Sie befürworteten eine rückwirkende Gesetzgebung, waren dann aber gegen die Todesstrafe. Kurz vor der deutschen Kapitulation arbeitete der Freedom Council jedoch mit einem geheimen Anwaltsausschuss zusammen, um einen Vorschlag für ein Kriegsverbrechengesetz zu erarbeiten, das die Todesstrafe beinhaltete. Der Premierminister ernannte ein weiteres Komitee, bestehend aus Beamten und Richtern. Diese beiden Vorschläge wurden in einer Folgerechnung zusammengefasst. Ein wesentlicher Unterschied war, ob das Gesetz erst am 29. August 1943, als die dänische Regierung zurücktritt, rückwirken würde, oder bis zum 9. April 1940, als die Besatzung begonnen hatte.Die Widerstandsbewegung hat ihren Weg gefunden und diese wurde entschieden. Vom 26. bis 30. Mai 1945 kam der erste Strafcode-Anhang vor dem Parlament, nur drei Wochen nach der Befreiung am 5. Mai. 127 Mitglieder der Folketing stimmten für das Gesetz, 5 Mitglieder der Justiz-Partei hielten sich wegen der Opposition gegen die Todesstrafe und 19 waren abwesend. Am 31. Mai wurde sie von der Landsting durch 67 Stimmen bestätigt, denn 1 gegen und 8 waren abwesend. Unter den Gegnern waren J.K. Jensen von der radikalen Liberalen Partei und Oluf Pedersen von der Justizpartei. Pedersen schlug einen Änderungsantrag vor, der alle Hinrichtungen aufschieben würde, bis ein Referendum das neue Gesetz bestätigt hatte. Anschließend erhielt er Bedrohungen von ehemaligen Widerstandskämpfern. Die einzige Politikerin, die es tatsächlich gewagt hat, keine Stimme abzugeben, war Ingeborg Hansen, Sprecher der Landsting. K.K Steincke der Sozialdemokraten, selbst ein Anwalt, drückte auf diese Weise den allgemeinen Standpunkt aus: Wenn jemand im Jahr 1939 behauptet hätte, dass ich in sechs Jahren von damals eine Rechnung über die Todesstrafe mit rückwirkender Kraft nicht weniger ertragen würde, hätte ich ihn nicht als gesund angesehen. Aber seitdem sind Barbarei und Gesetzlosigkeit aufgetreten, der normale Rechtsstaat wurde tief verletzt, und ich fühle mich dann stärker an ein tief verletztes öffentliches Gewissen gebunden als an normale Bedingungen. Wir müssen mit diesen Verbrechern umgehen, nicht mit einer Rache, sondern damit wir bald wieder zu normalen Bedingungen zurückkehren können. Die Rache nach dem Zweiten Weltkrieg wurde weit diskutiert, zum Teil weil kleine Straftaten schneller und im Allgemeinen schwerer verurteilt wurden als Versuche für größere Straftaten, die länger dauerten, während Stimmungen nach Kriegsende abkühlten. Ein weiterer Punkt der Kritik war die Rückwirkung des Gesetzes. Im Gegensatz dazu argumentierten die Befürworter in der Debatte von 1945, dass Kriegsverbrecher, wenn die Todesstrafe nicht wieder angeklagt wurde, der Mafia-Justiz oder der Lynching unterliegen würden. Nach einer Meinungsumfrage von 1945 befürworteten etwa 90 Prozent der Bevölkerung eine Todesstrafe für bestimmte Kriegsverbrecher. Der Hintergrund wurde in der Tiefe von Historiker Ditlev Tamm dokumentiert. Nach 1950Im Jahr 1952 wurden die Bestimmungen des Strafgesetzbuches nach dem Krieg geändert, um eine erneute Änderung des Gesetzes auf einer retroaktiven Grundlage zu vermeiden, sollte Dänemark wieder unter ausländischer Besatzung stehen. Die Änderungsanträge enthielten die Todesstrafe für Verbrechen, die während des Krieges mit besonderen Krankheiten begangen wurden (Murder, Verrat und Verkündigung, beschränkt auf Verbrecher im Alter von 21 Jahren). Diese Rechtsgrundlage für zivile Hinrichtungen wurde 1978 abgeschafft und gleichzeitig die Todesstrafe im Militärrecht abgeschafft. Nach 1950 gab es keine Kapitalstrafen. Die Todesstrafe wurde in der Präambel des Gesetzestextes noch erwähnt, jedoch wurde am 22. Dezember 1993 im Parlament am 1. Januar 1994 ein neuer Änderungsantrag angenommen, der die Beseitigung der Todesstrafe aus allen dänischen Gesetzen bestätigte. Anschließende Umfragen haben unterschiedliche Unterstützungsniveaus für die Wiedereinführung der Todesstrafe gezeigt, in der Regel ein Fünftel oder ein Viertel der Bevölkerung. Keine großen politischen Akteure unterstützen die Wiedereinführung der Todesstrafe. Bezug: Parlamentarische Anfrage S 2023 an den Justizminister, 2. April 2001 Dorthe Andersen: Todesstrafe in Dänemark und Europa nach dem Zweiten Weltkrieg, menneskeret.dk