Humanistisches Judentum (Hebräisch: OFFENE RECHTSGRUND LIEFERUNG DER RECHTSSTÄTIGKEIT Yahadut Humanistit) ist eine jüdische Bewegung, die eine nichttheistische Alternative im zeitgenössischen jüdischen Leben bietet. Es definiert das Judentum als die kulturelle und historische Erfahrung des jüdischen Volkes. Es ermutigt humanistische und weltliche Juden, ihre jüdische Identität zu feiern, indem sie an jüdischen Feiertagen und Lebenszyklen (wie Hochzeiten und Bar und Fledermaus mitzvahs) mit inspirierenden Zeremonien teilnehmen, die auf, aber über die traditionelle Literatur hinausgehen. Seine philosophische Grundlage umfasst folgende Ideen: Ein Jude ist jemand, der mit der Geschichte, Kultur und Zukunft des jüdischen Volkes identifiziert; Judentum ist die historische Kultur des jüdischen Volkes, und Religion ist nur ein Teil dieser Kultur; jüdische Identität wird am besten in einer freien, pluralistischen Umgebung erhalten; Menschen haben die Macht und Verantwortung, ihr eigenes Leben unabhängig von übernatürlicher Autorität zu gestalten; Ethik und Moral sollten den menschlichen Bedürfnissen dienen, und die Wahlen sollten auf der menschlichen Folgen von Handlungen beruhen, anstatt von der jüd. Biblische und andere traditionelle Texte sind die Produkte der menschlichen Tätigkeit und werden am besten durch Archäologie und andere wissenschaftliche Analysen verstanden. Die Freiheit und Würde des jüdischen Volkes muss mit der Freiheit und Würde jedes Menschen Hand in Hand gehen. Ursprung Humanistisches Judentum wurde 1963 (oder 1965) von Rabbi Sherwin Wine gegründet. Als Rabbi, der im Reformjudentum ausgebildet wurde, mit einer kleinen säkularen, nicht-theistischen Kongregation in Michigan, entwickelte Wein eine jüdische Liturgie, die seinen philosophischen Standpunkt seiner Gemeinde widerspiegelte, indem er die jüdische Kultur, Geschichte und Identität zusammen mit der humanistischen Ethik empfand, unter Ausschluss aller Gebete und Hinweise auf Gott. Diese Gemeinde entwickelte sich zum Birmingham Temple, jetzt in Farmington Hills, Michigan. Es wurde bald durch eine frühere Reformgemeinde in Illinois, sowie eine Gruppe in Westport, Connecticut, verbunden. 1969 wurden diese Gemeinden und andere unter dem Dach der Gesellschaft für Humanistisches Judentum (SHJ) organisatorisch vereint. Die Gesellschaft für Humanistisches Judentum hat 10.000 Mitglieder in 30 Gemeinden, die sich in den Vereinigten Staaten und Kanada verbreiten. Das International Institute for Secular Humanistic Judaism wurde 1986 gegründet. Es ist das akademische und intellektuelle Zentrum des humanistischen Judentums. Es wurde 1985 in Jerusalem gegründet und hat derzeit zwei Tätigkeitszentren: eine in Jerusalem und die andere in Lincolnshire, Illinois. Rabbi Adam Chalom ist der nordamerikanische Dekan. Das Institut bietet professionelle Trainingsprogramme für Sprecher, Educators, Leaders (auch in Hebräisch als madrikhim/ot oder in Jiddisch als Vegvayzer bezeichnet) und Rabbis, zusätzlich zu seinen Publikationen, öffentlichen Seminaren und Kolloquien für Laien. Prinzipien des Glaubens und der Praxis Humanistisches Judentum stellt eine weit radikalere Abkehr von der traditionellen jüdischen Religion dar als Mordecai Kaplan (Mitbegründer des rekonstruktionistischen Judentums) jemals vorgesehen. Kaplan hat Gott und andere traditionelle religiöse Begriffe neu definiert, um sie mit dem naturalistischen Ausblick in Einklang zu bringen und weiterhin traditionelle Gebetssprache zu verwenden. Wein lehnte diesen Ansatz als verwirrend ab, da die Teilnehmer diesen Worten zuschreiben konnten, welche Definitionen sie bevorzugen. Wein versucht, philosophische Konsistenz und Stabilität zu erreichen, indem er Rituale und Zeremonien kreierte, die rein nichttheistisch waren. Dienstleistungen wurden für Shabbat, Rosh Hashanah, Yom Kippur und andere jüdische Feiertage und Festivals geschaffen, oft mit Neuinterpretation der Bedeutung des Urlaubs, um es in Übereinstimmung mit weltlicher humanistischer Philosophie zu bringen. Humanistisches Judentum wurde als mögliche Lösung für das Problem der Beibehaltung jüdischer Identität und Kontinuität unter nicht-religiösen entwickelt. Als er erkannte, dass das kirchliche Leben gedeiht war, glaubte der Wein, dass säkulare Juden, die denismus abgelehnt hatten, an eine Organisation herangezogen werden, die alle gleichen Formen und Aktivitäten wie zum Beispiel Reformtempel, die aber einen rein weltlichen humanistischen Standpunkt ausdrückte. Das Internationale Institut für weltliches humanistisches Judentum, das von der Gesellschaft für humanistisches Judentum und dem Kongress der weltlichen jüdischen Organisationen gesponsert wird, trainiert Rabbis und andere Führer in den Vereinigten Staaten und in Israel. Die Gesellschaft für humanitäres Judentum wurde mit der Mission organisiert, die Menschen zu mobilisieren, um jüdische Identität und Kultur im Einklang mit einer humanistischen Lebensphilosophie zu feiern.Jüdische Identität und intermarriage Im humanistischen Judentum ist die jüdische Identität weitgehend eine Frage der Selbstidentifizierung. Rabbis und andere ausgebildete Staats- und Regierungschefs beleidigen bei den Zusammenkünften zwischen Juden und Nichtjuden, und die Bewegung des Humanistischen Judentums, im Gegensatz zu den konservativen und orthodoxen jüdischen Konfessionen, nimmt keine Position oder Handlung im Widerspruch zu der Verschmelzung, sondern es bekräftigt, dass "Intermarriage ist eine amerikanische jüdische Realität - eine natürliche Folge einer liberalen Gesellschaft, in der Menschen die Freiheit haben, zu heiraten, welch sie wollen. Der moralische Wert einer Ehe hängt immer von der Qualität der menschlichen Beziehung ab – vom Grad der gegenseitigen Liebe und des Respekts, der vorherrscht. " Secular Humanistic rabbis und Führer werden auch bei interkulturellen Ehen zwischen Juden und Nichtjuden mitwirken. Diese Ansichten über jüdische Identität und Verwandtschaft werden von denen kritisiert, die glauben, dass sie die Assimilation von Juden in die allgemeine Gesellschaft beschleunigen und dadurch die jüdische Kontinuität beeinträchtigen werden. Das humanistische Judentum ist egalitär in Bezug auf Geschlecht und Geschlechtsidentifizierung, jüdischer Status und sexuelle Orientierung. Brite Shalom (Babynaming Zeremonien), ähnlich für Jungen und Mädchen, werden statt der britischen Milah durchgeführt. Diejenigen, die sich als Juden und diejenigen identifizieren, die nicht, als auch LGBTI-Mitglieder, können an allen humanistischen jüdischen Ritualen und Führungsrollen auf allen Wegen teilnehmen. Humanistisches Judentum ordiniert sowohl Männer als auch Frauen als Rabbis, und sein erster Rabbi war eine Frau, Tamara Kolton, die 1999 geweiht wurde. Sein erster Kantor war auch eine Frau, Deborah Davis, geweiht im Jahr 2001; aber Humanistisches Judentum hat seitdem aufgehört, Kantoren zu ordinieren. Die Gesellschaft für Humanistisches Judentum veröffentlichte 1996 eine Erklärung, in der wir zum Teil sagen: "Wir bestätigen, dass eine Frau das moralische Recht hat und das anhaltende Recht haben sollte, zu entscheiden, ob eine Schwangerschaft nach ihren eigenen ethischen Standards beendet werden soll. Weil eine Entscheidung, eine Schwangerschaft zu beenden, ernste, irreversible Folgen hat, ist es eine mit großer Sorgfalt und mit scharfem Bewusstsein der komplexen psychologischen, emotionalen und ethischen Implikationen gemacht werden." Sie gaben 2011 auch eine Erklärung ab, in der die Passage des "No Taxpayer Funding for Abortion Act" des US-Repräsentantenhauses verurteilt wurde, das sie "ein direkter Angriff auf das Wahlrecht einer Frau" nannten. Im Jahr 2012 veröffentlichten sie eine Entschließung gegen Gewissensklauseln, die es religiösen angeschlossenen Institutionen ermöglichen, von allgemein anwendbaren Anforderungen, die reproduktive Gesundheitsdienstleistungen an Einzelpersonen oder Arbeitnehmer manipulieren, ausgenommen zu werden. Im Jahr 2013 veröffentlichten sie eine Entschließung, in der zum Teil erklärt wurde: "So sei es beschlossen, dass die Gesellschaft für Humanistisches Judentum die Einhaltung des Fraueneigentums am 26. August zum Gedenken an den Jahrestag der Passage des Nineteenth-Änderung an die US-Verfassung unterstützt, die Frauen zur Stimmabgabe verpflichtet; Die Gesellschaft verurteilt Geschlechterdiskriminierung in all ihren Formen, einschließlich Einschränkung von Rechten, eingeschränkter Zugang zu Bildung, Gewalt und Unterwürden "2004 hat die Gesellschaft für Humanistisches Judentum eine Resolution herausgegeben, die "die rechtliche Anerkennung von Ehe und Scheidung zwischen Erwachsenen desselben Geschlechts" unterstützt und "den Wert der Ehe zwischen zwei engagierten Erwachsenen mit dem Gefühl von Verpflichtungen, Pflichten und Konsequenzen davon" bekräftigt. Im Jahr 2010 verpflichteten sie sich, gegen homophobe Mobbing zu sprechen. Siehe auch Rekonstruktionistisches Judentum Hillelismus Geschichte der Juden in Metro Detroit Juden und Buddhismus jüdische Buddhisten jüdische Säkularismus Säkulare Humanismus Liste der jüdischen Atheisten und Agnostiker Referenzen Externe Links Gesellschaft für Humanistisches Judentum Internationales Institut für weltliche humanistisches Judentum Vereinigung der Humanistischen Rabbis BBC - Religionen - Judentum:Humanistische Judaismus International Federation for Secular & Humanistic Judaism Leadership Conference of Secular and Humanistic JudenIsrael program of International Institute for Secular Humanistic Judaism Portal of Jewish Secular Rites in Israel Die Stadtkongregation für Humanistisches Judentum - New York City Scholasticism and Humanism in Classical Islam and the Christian West