Sedition ist übertriebenes Verhalten, wie Rede und Organisation, die tendiert zur Rebellion gegen die etablierte Ordnung. Die Sedition umfasst oft die Subversion einer Verfassung und die Anstiftung der Unzufriedenheit gegenüber oder die Auferstehung gegen die etablierte Autorität. Sedition kann jede Erregung beinhalten, obwohl nicht auf direkte und offene Gewalt gegen die Gesetze gerichtet. Seditious Wörter in schriftlich sind seditious libel. Ein Seditionist ist einer, der das Interesse der Sedition angreift oder fördert. Da Sedition überfällig ist, wird es in der Regel nicht als ein subversiver Akt betrachtet, und die überfälligen Handlungen, die unter Seditionsgesetzen verfolgt werden können, variieren von einem Rechtscode zum anderen. Geschichte in den Rechtswissenschaften Der Begriff Sedition in seiner modernen Bedeutung erschien zunächst in der Elizabethan Era (c. 1590) als "Anmerkung der Inzitierung von Wörtern oder Schriften disaffektion gegenüber dem Staat oder der konstituierten Autorität". "Sedition ergänzt Verrats- und Kriegsrecht: während Verrat vor allem die privilegierten, kirchlichen Gegner, Priester und Jesuiten sowie bestimmte Gläubige kontrolliert; und Kriegsrecht erschreckt Gemeine, Sedition erschreckt Intellektuelle." Australiens Seditionsgesetze wurden in Antiterrorismusgesetzen geändert, die am 6. Dezember 2005 verabschiedet wurden, um Definitionen zu aktualisieren und Strafen zu erhöhen. Ende 2006 schlug die Commonwealth-Regierung unter der Premierministerschaft von John Howard Pläne zur Änderung des Verbrechensgesetzes von Australien 1914 vor, Gesetze einzuführen, die Künstler und Schriftsteller für bis zu sieben Jahre inhaftiert werden könnten, wenn ihre Arbeit als seditious oder inspirierte Sedition entweder bewusst oder versehentlich betrachtet wurde. Die Einsprechenden dieser Gesetze haben vorgeschlagen, dass sie gegen Unzufriedenheit, die als legitim angesehen werden kann, verwendet werden könnten. Im Jahr 2006 hatte der damalige australische Generalstaatsanwalt Philip Ruddock von zwei Berichten – von einem Senatsausschuss und der australischen Anwaltsreformkommission – abgelehnt, um die Seditionsbestimmungen im Anti-Terrorismus-Gesetz 2005 zu begrenzen, indem er einen Beweis für die Absicht zur Vernichtung oder Gewalt erforderte. Er hatte auch beiseite Empfehlungen gebürstet, um neue Klauseln zu verschränken, die „Assistenten“ gegen das australische Militär eine „Organisation oder ein Land mit bewaffneten Feindseligkeiten“ verbieten. Diese Gesetze wurden am 19. September 2011 in Australien geändert. Die „Seditionsklauseln“ wurden aufgehoben und ersetzt durch „die Gewalt“. Kanada In Kanada ist Sedition, die sprechende seditiöse Worte einschließt, eine seditious libel publiziert, und Partei zu einer seditious Verschwörung zu sein, eine beleidigende Straftat, für die die maximale Strafe von vierzehn Jahren Gefängnis ist. Für militärisches Personal zitiert Abschnitt 82 des Nationalen Verteidigungsgesetzes Seditious Offences als Befürwortung des staatlichen Wandels durch Gewalt, bestraft durch Inhaftierung für Leben oder weniger. In einem Militärgefängnis werden Dienstunfälle bis zu zwei Jahren Gefängnis gedient, gefolgt von der Überführung in einen Strafanstalt für den Rest des Satzes. Während des Zweiten Weltkriegs ehemaliger Bürgermeister von Montreal Camillien Houde kämpfte gegen die Verschreibung in Kanada. Am 2. August 1940 forderte Houde öffentlich die Männer von Quebec auf, das National Registration Act zu ignorieren. Drei Tage später wurde er von der Royal Canadian Mounted Police wegen der Anklage wegen Sedition verhaftet. Nachdem er schuldig befunden wurde, wurde er bis 1944 in Praktikanten in Petawawa, Ontario und Gagetown, New Brunswick eingesperrt. Nach seiner Freilassung am 18. August 1944 wurde er von einer fröhlichen Menge von 50.000 Montrealer begrüßt und gewann seine Position als Bürgermeister von Montreal bei der Wahl 1944. Hong Kong Eine Sedition Ordinance existierte seit 1970 in dem Gebiet, das später 1972 in die Kriminalverordnung konsolidiert wurde. Nach der Krim-Verordnung ist eine seditious Absicht eine Absicht, in Hass oder Verachtung zu bringen oder Unmut gegen die Person der Regierung zu erregen, die Einwohner von Hong Kong zu erregen, um die Veränderung zu prokurieren, anders als durch rechtmäßige Mittel, irgendeiner anderen Materie in Hongkong wie durch Gesetz gegründet, in Hass oder Verachtung zu bringen oder zu erwecken Missachtung gegen die Verwaltung der Gerechtigkeit in Hongkong oder Sedition wird durch eine Strafe von 5000 HK$ und Gefängnis für 2 Jahre bestraft, und weitere Straftaten werden durch Inhaftierung für 3 Jahre bestraft. Artikel 23 des Grundgesetzes verpflichtet die Sonderverwaltungsregion, Gesetze zu erlassen, die jegliche Handlung untersagen, die von Verrat, Sezession, Sedition, Unterwerfung gegen die Zentralregierung der Volksrepublik China gesagt wird. Die nationale Sicherheit (Legislative Bestimmungen) Bill wurde Anfang 2003 vorgelegt, um die bestehenden Gesetze in Bezug auf Verrat und Sedition zu ersetzen und neue Gesetze einzuführen, um sezessionistische und subversive Handlungen und Diebstahl von Staatsgeheimnissen zu verbieten und politische Organisationen zu verbieten, überseeische Beziehungen aufzubauen. Die Rechnung wurde nach massiver Opposition von der Öffentlichkeit verschwendet. IndienIm Jahr 2003 wurde der Vishva Hindu Parishald (VHP) Generalsekretär, Praveen Togadia, mit Sedition beschuldigt, um angeblich einen Krieg gegen die gewählte Regierung zu führen und an antinationalen Aktivitäten teilzunehmen. Im Jahr 2010 wurde der Schriftsteller Arundhati Roy mit Sedition für ihre Kommentare zu Kaschmir und Maoists angeklagt. Zwei Individuen wurden seit 2007 mit Sedition belastet. Binayak Sen, ein indischer Arzt und Spezialist für öffentliche Gesundheit, und Aktivist wurde schuldig befunden. Er ist nationaler Vizepräsident der Volksunion für bürgerliche Freiheiten (PUCL). Am 24. Dezember 2010 trafen sich die Richterin B.P. Varma Raipur fand Binayak Sen, Naxal Ideologe Narayan Sanyal (politisch) und Kolkata Geschäftsmann Piyush Guha, schuldig für die Unterstützung der Maoisten in ihrem Kampf gegen den Staat. Sie wurden zu lebenslanger Haft verurteilt, aber er wurde am 16. April 2011 im Obersten Gerichtshof entlassen. Am 10. September 2012 wurde Aseem Trivedi, ein politischer Karikaturist, bis zum 24. September 2012 wegen der Anklage wegen der Sedition über eine Reihe von Karikaturen gegen Korruption in die Justiz geschickt. Trivedi wurde angeklagt, "hässliche und obszöne" Inhalte auf seine Website hochzuladen, auch beschuldigt, die Verfassung während eines Anti-Korruptions-Protests in Mumbai im Jahr 2011 beleidigen. Trivedis Verhaftung unter Sedition wurde in Indien stark kritisiert. Der Presserat Indiens bezeichnete es als eine dumme Bewegung. Im Februar 2016 wurde der JNU-Studentenunionspräsident Kanhaiya Kumar unter Anklage der Sedition verhaftet und die Stimme für die Tukde Tukde Gang unter der Rubrik 124-A des indischen Strafgesetzbuches (das Teil der von der britischen Regel umgesetzten Seditionsgesetze war). Seine Verhaftung erweckte politische Turbulenzen im Land mit Akademikern und Aktivisten, die gegen diesen Schritt durch die Regierung marschierten und protestierten. Er wurde am 2. März 2016 wegen fehlender schlüssiger Beweise auf der vorläufigen Kaution freigelassen. Am 13. Januar 2019 reichte die Delhi-Polizei am Montag gegen die ehemalige Jawaharlal Nehru University Students' Union (JNUSU) Präsident Kanhaiya Kumar und andere in einem im Jahr 2016 eingereichten Seditions Fall ein. Am 17. August 2016 wurde Amnesty International India im Fall von Sedition und "promoting enmity" von der Polizei von Bengaluru gebucht. Eine Beschwerde wurde von ABVP eingereicht, einer allen indischen Studentenorganisation, die der Hindu Nationalist Rashtriya Swayamsevak Sangh angeschlossen ist. Im September 2018, Divya Spandana, der Kongress Social Media Chef für Sedition für den Aufruf Narendra Modi, der Premierminister von Indien, ein Dieb. Am 10. Januar 2019 wurde ein Seditionsfall gegen Hiren Gohain und zwei weitere wegen ihrer Ausführungen gegen den Citizenship (Amendment) Bill registriert. Gohain nannte den Umzug "ein verzweifelter Versuch einer Ecke Regierung". Am 13. Februar 2020 wurde ein Seditionsfall gegen Disha Ravi, einen Klimaaktivisten, von der Delhi-Polizei registriert, weil er angeblich versuchte, verewigte Gewalt anzuregen und Indien in Bezug auf ihre Unterstützung des Bauernprotests zu verleumden. Ein Seditionsfall wurde gegen Shashi Tharoor, Journalist Rajdeep Sardesai und 5 weitere Journalisten der Noida Police wegen angeblicher Anstiftung von Gewalt und Verbreitung von Fehlinformationen über eine Reihe von Tweets während der Gewalt von einer Traktor-Rallye an der Republik Tag am 26. Januar in Neu Delhi eingereicht. Irland Artikel 40.6.1° (i) der Verfassung von 1937 Irland garantierte das Recht auf freie Meinungsäußerung, vorbehaltlich einiger Einschränkungen, darunter: Die Veröffentlichung oder Äußerung von seditious oder indecent matter ist eine Straftat, die nach dem Gesetz bestraft werden soll. Die Befürworter der Meinungsfreiheit haben argumentiert, dass diese Einschränkung aufgehoben werden sollte; jeder Verfassungsänderungsentwurf verlangt ein Referendum. Die siebenunddreißigste Änderung der Verfassung entfernte die Straftat der Blasphemie. Das Gesetz der Republik Irland seit der Unabhängigkeit des irischen Freistaates 1922 vererbte frühere, auf englischem Recht beruhende gemeinsame Rechtsgrundsätze. Das Verbrechen der seditious libel wurde vermutet, zu bestehen, obwohl letztes Jahr 1901 verfolgt. Nachdem das gemeinsame Gesetz die Strafe der blasphemischen Freiheit im Jahr 1999 für unvereinbar mit der Garantie der Freiheit der Rede der Verfassung regiert wurde, argumentierten die Juristen, dass seditious libel ähnlich verfassungswidrig war. Sowohl blasphemische Befreiung als auch seditious libel wurden durch das Defamation Act 2009 abgeschafft, das auch ein neues Verbrechen der "Veröffentlichung oder Äußerung von blasphemischer Materie" geschaffen hat, um die verfassungsmäßige Forderung hinsichtlich der Blasphemie zu erfüllen. 2009 wurde keine neue Straftat für die Sedition geschaffen; dies entsprach den Empfehlungen eines Konsultationspapiers von 1991 über die Befreiung der Gesetzesreformkommission (LRC) auf der Grundlage mehrerer Satzungen Straftaten, die der Sedition gleichkommen. Die Anklagen gegen das Staatsgesetz 1939 schufen die Straftaten, ein "seditious document" zu bilden, zu verbreiten und zu besitzen. Die LRC schlägt vor, dass die von der Verfassung undefinierte Sedition implizit durch die Definition eines "seditious document" als eine definiert werden könnte: bestehend aus oder enthält Materie berechnet oder tendiert dazu, die öffentliche Ordnung oder die Autorität des Staates zu untergraben, oder die behauptet, dass die Regierung unter der Verfassung nicht die rechtmäßige Regierung des Staates ist, oder dass es Diese Bestimmungen richteten sich weitgehend an irische republikanische Legitimisten, die glaubten, dass der Freistaat 1922 eine Usurpation der irischen Republik war, die 1916 und 1919 wieder verkündet wurde. Die vierte Bestimmung machte die Verwendung der Namen "Irish Republican Army" und "Óglaigh na hÉireann" seditious, wie sie als rechtmäßig von den irischen Verteidigungskräften betrachtet wurden. Die LRC stellt fest, dass Gewaltbefürwortung für ein seditious Dokument nicht wesentlich ist. Die LRC stellt ferner fest, dass § 1A des Rundfunkanstaltengesetzes 1960 (im Jahr 1976 eingesendet) die Ausstrahlung von "allem verboten ist, das vernünftigerweise als wahrscheinlich angesehen werden kann, das Verbrechen zu fördern oder zu anstiften oder die Autorität des Staates zu untergraben". Der 60. Akt wurde seither durch das Rundfunkgesetz 2009 ersetzt, in dessen Abschnitt 39 der Rundfunkveranstalter verpflichtet ist, "alles, was vernünftigerweise als Schaden oder Vergehen angesehen werden kann, nicht zu übertragen, oder als wahrscheinlich zu fördern, oder zu anstiften, Verbrechen oder als tendenziell die Autorität des Staates zu untergraben." Malaysia Neuseeländische Seditionsgebühren waren in Neuseeland Anfang des 20. Jahrhunderts nicht ungewöhnlich. So wurde der zukünftige Premierminister Peter Fraser in seiner Jugend wegen Verurteilung im Ersten Weltkrieg von Sedition verurteilt und ein Jahr lang inhaftiert. Vielleicht ironischerweise hat Fraser während des Zweiten Weltkriegs erneut die Wehrpflicht als Premierminister eingeführt. In Neuseelands erster Seditionsversuch in Jahrzehnten wurde Tim Selwyn am 8. Juni 2006 von Sedition verurteilt (§ 83 des Verbrechensgesetzes 1961). Kurz nach, im September 2006, legte die New Zealand Police eine Zwangsgeld gegen eine Rotorua-Jugend, die auch mit einer Bedrohung für den Mord angeklagt wurde. Die Polizei verwarf die Strafe, als die Jugend vereinbarte, schuldig zu sein. Im März 2007 wurde Mark Paul Deason, der Manager einer Taverne in der Nähe der Universität von Otago, mit seditiöser Absicht beschuldigt, obwohl er später Abzweigung gewährt wurde, als er schuldig beschuldigte, ein Dokument zu veröffentlichen, das öffentliche Unordnung fördert. Deason führte eine Förderung für seine Taverne, die ein Liter Bier für einen Liter Benzin bot, wo am Ende der Förderung, der Preis wäre eine Couch im Benzin eingeweicht gewesen. Es wird vermutet, dass die Absicht war, die Couch zu verbrennen – ein beliebter Universitätsschüler. Die Polizei beantragte auch, Deasons Flottenlizenz zu widerrufen. Nach einer Empfehlung der New Zealand Law Commission kündigte die neuseeländische Regierung am 7. Mai 2007 an, dass das Seditionsrecht aufgehoben würde. Die Verbrechen (Repeal of Seditious Offences)Amendment Act 2007 wurde am 24. Oktober 2007 verabschiedet und am 1. Januar 2008 in Kraft getreten. Russell Campbell machte einen Dokumentarfilm über Kriegsdienstverweigerer in Neuseeland namens Sedition. Singapur Vereinigtes Königreich Sedition war ein gemeinsames Gesetz Straftat in Großbritannien. James Fitzjames Stephens "Digest of the Criminal Law" erklärte: ... eine seditious Absicht ist eine Absicht, in Hass oder Verachtung zu bringen, oder die Entmutigung gegen die Person seiner Majestät, seine Erben oder Nachfolger zu erregen, oder die Regierung und Verfassung des Vereinigten Königreichs, wie durch Gesetz gegründet, oder entweder Haus des Parlaments, oder die Verwaltung der Gerechtigkeit, oder die Erregung von Seiner Majestät, Eine Absicht, zu zeigen, dass Seine Majestät in seinen Maßnahmen falsch oder falsch gemacht worden ist, oder auf Fehler oder Mängel in der Regierung oder Verfassung, wie durch Gesetz gegründet, im Hinblick auf ihre Reformation, oder seine Majestät die Subjekte zu ermutigen, mit rechtmäßigen Mitteln zu versuchen, die Änderung irgendeiner Materie in der Kirche oder dem Staat durch Gesetz gegründet, oder zu zeigen, um ihre Entfernung zu sichern, Dinge, die produzieren, oder eine Tendenz zu produzieren, Gefühle von Subjekten von unheiligen. Stephen in seiner Geschichte des Strafgesetzes von England akzeptierte die Ansicht, dass eine seditiöse Befreiung nichts von einer direkten Anstiftung auf Unordnung und Gewalt war. Er erklärte, dass die moderne Sicht des Gesetzes schlicht und vollständig von Littledale J. in Collins aufgestellt wurde. In diesem Fall wurde die Jury angewiesen, dass sie von seditious libel nur verurteilt werden könnten, wenn sie zufrieden waren, dass der Angeklagte "denn, dass das Volk die physische Kraft als eigene Ressource nutzen sollte, um Gerechtigkeit zu erhalten, und die Menschen zu ermutigen, die Macht in ihre eigenen Hände zu nehmen, und sie zu beleidigen und Unordnung zu erregen". Die letzte Strafverfolgung für die Sedition im Vereinigten Königreich war 1972, als drei Personen mit seditiöser Verschwörung beschuldigt wurden und seditious Wörter für den Versuch, Menschen zu rekrutieren, nach Nordirland zu reisen, um für die Unterstützung der Republikaner zu kämpfen. Die seditious Verschwörungsgebühr wurde fallengelassen, aber die Männer erhielten suspendierte Sätze für die Äußerung seditious Wörter und für Verstöße gegen das Gesetz der öffentlichen Ordnung 1936. Im Jahr 1977 empfahl ein Arbeitspapier der Rechtskommission, daß das gemeinsame Recht der Sedition in England und Wales abgeschafft wird. Sie sagten, dass sie dachten, dass diese Straftat überflüssig sei und dass es nicht notwendig sei, irgendwelche Seditionsverbrechen zu haben. Dieser Vorschlag wurde jedoch erst 2009 umgesetzt, als die sedition und seditious libel (als gemeinsame Rechtsverletzungen) in England und Wales und in Nordirland nach § 73 des Coroners and Justice Act 2009 (mit Wirkung vom 12. Januar 2010) abgeschafft wurden. Sedition von einem Alien ist immer noch eine Straftat nach § 3 Aliens Restriction (Amendment) Act 1919. In Schottland hat der § 51 des Gesetzes über Strafjustiz und Lizenzierung (Schottland) 2010 mit Wirkung vom 28. März 2011 die gemeinsamen Rechtsverletzungen der Straf- und Leasingprozesse abgeschafft. Vereinigte Staaten Ziviler Präsident John Adams unterschrieb das Seditionsgesetz von 1798, das Strafen von bis zu zwei Jahren Inhaftierung für "Genehmigen oder Widerstand gegen ein Gesetz der Vereinigten Staaten" oder "false, skandalös und böswilliges Schreiben" über den Präsidenten oder den US-Kongress (obwohl nicht das Amt des Vizepräsidenten, dann besetzt von Adams' politischem Gegner Thomas Jefferson). Dieses Kongressgesetz wurde 1801 nach Jeffersons Wahl zum Ratsvorsitz auslaufen dürfen; Jefferson begnadigte die noch dienenden Sätze und Geldstrafen wurden von der Regierung zurückgezahlt. Dieses Gesetz wurde nie an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (der noch nicht sein Recht auf Invalidierung von Gesetzen durch den Kongress festgelegt hatte) appelliert, aber Gegner behaupteten, es sei verfassungswidrig unter dem Ersten Änderungsantrag. Im Espionage Act von 1917, Abschnitt 3 machte es ein föderales Verbrechen, bestraft durch bis zu 20 Jahre Inhaftierung und eine Geldstrafe von bis zu $10.000, um willkürlich verbreiten falsche Nachrichten der amerikanischen Armee oder Marine mit einer Absicht, ihre Operationen zu stören, zu foment mutiny in ihren Reihen, oder zu verhindern Rekrutierung. Dieses Kongressgesetz wurde durch das Sedition Act von 1918 geändert, das den Anwendungsbereich des Espionage Act auf jede Erklärung erweiterte, die die Regierung der Vereinigten Staaten kritisierte. Diese Gesetze wurden vom Obersten Gerichtshof in den 1919 Entscheidungen Schenck v. Vereinigte Staaten (betreffend die Verteilung der Flyer, die Männer zum Widerstand gegen den Entwurf drängen) und Abrams v. Vereinigte Staaten (betreffend Flyer, die die Beendigung der Waffenproduktion anprangern). Schenck führte zur "Schillerfeuer in einem überfüllten Theater" Erklärung der Grenzen der freien Rede. Die Gesetze wurden im Jahre 1921 weitgehend aufgehoben, so dass Gesetze für die Förderung ausländischer Spionage in den Vereinigten Staaten und die Genehmigung militärischer Zensur sensibler Materialien. 1940 wurde das Alien-Registrierungsgesetz oder das "Smith-Gesetz" verabschiedet, das es zu einem föderalen Verbrechen machte, die Vermutung zu befürworten oder zu lehren, die Regierung der Vereinigten Staaten zu überstürzen oder Mitglied einer Organisation zu sein, die das gleiche tut. Es wurde oft gegen kommunistische Parteiorganisationen verwendet. Dieses Gesetz wurde in drei großen Fällen angeklagt, von denen einer gegen die Socialist Worker's Party in Minneapolis im Jahr 1941, was zu 23 Überzeugungen, und wieder in dem, was als die Great Sedition Trial von 1944 bekannt wurde, in dem eine Reihe von pro-Nazi-Figuren wurden angeklagt, aber freigegeben, als die Strafverfolgung in einem Irrtrial endete. Auch eine Reihe von Versuchen von 140 Führern der Kommunistischen Partei USA stützte sich auf die Begriffe des "Smith Act" – beginnend 1949 – und dauerte bis 1957. Obwohl der Oberste Gerichtshof der USA 1951 in Dennis v. United States die Überzeugungen von 11 CPUSA-Führern bestätigte, kehrte sich das gleiche Gericht 1957 im Fall von Yates v. United States um, indem es feststellte, dass ein Ideal, egal wie schädlich es scheinen mag, nicht gleichberechtigte Befürchtung oder Planung seiner Umsetzung. Obwohl seit mindestens 1961 ungenutzt, bleibt das "Smith Act" ein Bundesgesetz. Es gab jedoch einen kurzen Versuch, die Seditionsgesetze zu nutzen, wie es durch das Seditionsgesetz von 1918 Änderungen des Espionage Act von 1917 nach den sozialistischen Ligan von america verteilten Flyern definiert wurde, die den Entwurf widersetzen wollten, dass diese Amendements trotz der außergewöhnlichen Umstände, die zu diesen Gesetzen führten, gegen Demonstranten des Vietnamkrieges als unvereinbar angesehen wurden.Am 17. Oktober 1967 wurden zwei Demonstranten, während sie sich im Army Induction Center in Oakland (Kalifornien) in einem Einsatz in einem US-Abgeordneten festgenommen und von einem US-Abgeordneten angeklagt. Marshal. U.S. Rechtsanwalt Cecil Poole änderte die Ladung zum Vergehen. Poole sagte: "Drei Jungs erreichen und berühren das Bein eines Induktives, und das ist Verschwörung, Sedition zu begehen? Das ist lächerlich! " Die Marshals waren dabei, auf die Demonstranten zu treten, als sie versuchten, in das Gebäude zu gelangen, und die Demonstranten versuchten, sich vor den Füßen der Marshals zu schützen. Attorney Poole fügte später hinzu: "Wir entscheiden, was zu verfolgen, nicht Marshals. " Diese Entscheidung zeichnete die Ire des kalifornischen Senators George Murphy, der später die Bestätigung von Poole auf eine Bundesrichterschaft blockieren würde. Im Jahre 1981 wurde Oscar López Rivera, ein Puerto Ricaner Nationalist und Vietnam-Kriegsveteran, verurteilt und zu 70 Jahren Gefängnis verurteilt für seditious Verschwörung (u.a. andere Straftaten) für seine Beteiligung an FALN - eine Puerto Ricaner Unabhängigkeitsgruppe, die über 130 Bombardierungen in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Rivera wurde versucht, ein Rekrutierer und Bombenbildner zu sein. 1999 gehörte er zu den 16 Puerto Ricaner Nationalisten, die 1999 vom US-Präsidenten Bill Clinton eine bedingte Anfälligkeit boten, aber er lehnte das Angebot ab. Dann-Congressman, jetzt Gouverneur von Puerto Rico Pedro Pierluisi sagte, dass "der Hauptgrund, dass López Rivera nicht akzeptieren, dass das auf ihn im Jahr 1999 verlängerte clemency Angebot war, weil es nicht auch auf bestimmte andere Bürger von Puerto Rico Unabhängigkeit Bewegung Gefangene, einschließlich Mr. (Carlos Alberto) Torres erweitert wurde". Torres wurde im Juli 2010 aus dem Gefängnis entlassen. Im Januar 2017 kommutierte Präsident Barack Obama den Satz von López Rivera; er wurde Mai 2017 entlassen, 36 Jahre im Gefängnis gedient. 1987 wurden vierzehn weiße Supremacisten von einer Bundesjury wegen seditischer Verschwörung zwischen Juli 1983 und März 1985 angeklagt. Einige angebliche Verschwörer dienten Zeit für Übertaktionen, wie die Verbrechen des Ordens - Bankraub und die Ermordung von Alan Berg. Andere, wie Louis Beam und Richard Butler, wurden für ihre Rede angeklagt, die als Anstoß auf die Overt-Akten der anderen angesehen wurde. Im April 1988 hat eine Bundesjury in Arkansas alle Anklagen der seditiösen Verschwörung beschuldigt. Einige mussten noch lange Gefängnisstrafen zu anderen Anklagen dienen, obwohl ein Beklagter, Glenn Miller, später töten drei Menschen in Schießereien in jüdischen Gemeindezentren im Jahr 2014. Am 1. Oktober 1995 wurden Omar Abdel-Rahman und neun andere nach der Bombardierung des World Trade Centers 1993 von seditious Verschwörung verurteilt. Laura Berg, eine Krankenschwester in einem U.S. Department of Veterans Affairs Hospital in New Mexico, wurde im September 2005 nach dem Schreiben eines Briefes an den Herausgeber einer lokalen Zeitung auf Sedition untersucht und mehrere nationale Führer der kriminellen Fahrlässigkeit beschuldigt. Obwohl ihre Handlung später vom Direktor von Veteran Affairs als unberechtigt erachtet wurde, nahm das Personal der lokalen Personalressourcen es auf sich, um eine FBI-Untersuchung zu beantragen. Frau Berg wurde von der ACLU vertreten. Die Gebühren wurden im Jahr 2006 gesenkt. Am 28. März 2010 wurden neun Mitglieder der Hutaree Christian Patriot-Miliz verhaftet und mit Verbrechen wie seditious Verschwörung beschuldigt. Im August 2012, U.S District Richter Victoria Roberts hat alle schwerwiegenden Anklagen gegen die verbleibenden Angeklagten, einschließlich Sedition, abgewiesen und Staatsanwälte für den Fall verurteilt. Ein Mann, Jacob Ward, war nicht für den Prozess zuständig. Drei der Männer, Joshua John Clough, David Brian Stone Sr, der Führer der Gruppe, und sein Sohn Joshua Stone, plädierten für Waffenladungen. Militärische Sedition ist eine strafbare Straftat nach Artikel 94 des einheitlichen Militärgesetzbuches. Deutschland Volksverhetzung ("Anstiftung des Volkes") ist ein Rechtsbegriff in Deutschland und einigen nordischen Ländern. Es wird manchmal lose als Sedition übersetzt, obwohl das Gesetz die Aufregung des Hasses gegen ein Segment der Bevölkerung wie eine bestimmte Rasse oder Religion verbietet. Spanien Nach der spanischen Verfassungskrise 2017–18 wurden einige der Führer der katalanischen Unabhängigkeitsbewegung mit mehreren Straftaten, insbesondere Rebellion und Sedition, belastet. Eine Straftat, die dem spanischen Aufstandsvergehen ähnlich war, existierte in Deutschland nicht und der Europäische Haftbefehl gegen Carles Puigdemont wurde zurückgezogen, so dass er in Belgien bleibt. Andere Anführer, die von Sedition verurteilt wurden, erhielten 9–13 Jahre Gefängnis, wie im Spanischen Strafgesetzbuch durch ein einstimmiges Urteil des Spanischen Obersten Gerichtshofs im Oktober 2019 festgelegt. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen "Beratungspapier über das Verbrechen der Libel". Dublin: Law Reform Commission.August 1991.Retrieved 11. Mai 2016. Breight, Curtis, C. Surveillance, Militarismus und Drama im Elizabethan Era, Macmillan 1996: London."Eine Synopsis der australischen Seditionsgesetze" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 31. Oktober 2005. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Sedition bei Wiktionary Quotations bezogen auf Sedition bei Wikiquote