Eine Ayyavazhi Hochzeit ist die Hochzeit benutzerdefinierte innerhalb des Ayyavazhi Glaubenssystem von Südindien. Üblicherweise übernimmt Dharmagharttas, Panividaiyalars aus Thangals oder eine ältere Person, die in Ayyavazhi erlebt wird, eine Rolle als Guru und sitzt in der Manvarai für die Führung der Hochzeitszeremonie. Wie im Hinduismus hat die Institution der Ehe eine tiefe Bedeutung und Bedeutung in Ayyavazhi. Es wird als Sakrament angesehen und kein Vertrag. Das Familienleben wird auch als wichtigste Austerität gelehrt. In Ayyavazhi werden die Hochzeiten in temporären Schuppen in der Regel durchgeführt, wenn die Hochzeiten zu Hause durchgeführt werden. Aber ein paar Ausnahmen verwendet Hochzeit in der Manavarai, die auch als Kamanam genannt wird. Die Manavarai und PanividaiDie Manavarai ist die temporäre Schuppen arrangiert und dekoriert für die Durchführung der Hochzeitszeremonie in Ayyavazhi Tradition. Es wurde mit neun Säulen gebaut, die die neun Planeten repräsentieren. Zwei Säulen befinden sich an jeder der vier Ecken und eine zusätzliche Säule besteht aus einem Zweig eines banyan Baumes. Der banyan Zweig symbolisiert das wohlhabende Leben. Es ist auch mit Öllampen und dekorativen Lichtern und Papieren verziert. Normalerweise, wenn die Hochzeiten bei Pathis oder Nizhal Thangals durchgeführt werden, ist die Manavarai nicht gemacht. Stattdessen ist für die Braut und den Bräutigam ein aufgezogener Sockel angeordnet, bei Nizhal Thangals. Der Kalyana Vazhthu wird auch in Thangals gesungen. Auch in Pathis außer Swamithope pathi ist die Zeremonie gleich. Aber wenn die Hochzeiten in Swamithoppe Pathi durchgeführt werden, wird das Paar gemacht, um vor den Pathi zu stehen. Der Bräutigam verbindet das Golden Thali (Hochzeitsabzeichen) um den Hals der Braut während des Stehens. No Kalyana Vazhthu ist gesungen, weil der Glaube an Swamithoppe ist, dass alle göttlichen Mächte vorhanden sind und keine Notwendigkeit, sie einzuladen, indem sie den Kalyana Vazhthu singen. Namam, Patham, Jasmin, Kokosnuss, Bananas, Zitronen, Betel und Areca-Nüsse gelten als auspicious Gegenstände und werden heilig gehalten und behandelt. Einschließlich all diese ein Panividai wird in der Kamanam angenommen religiös wie für die Einladung Ayya dort in der Ehe -shed. Keine anderen Gegenstände wie arathi, Camphor oder duftende Stöcke werden in den Ayyavazhi Ehen verwendet. Hochzeitszeremonie Die Hochzeitszeremonie wird in der Residenz der Braut gefeiert, so dass der Bräutigam und seine Verwandten dort ankommen, während auspicious Musik gespielt wird. Unmittelbar nach der Ankunft des Bräutigams begrüßen die Verwandten der Braut sie am Eingang durch sprinkende duftende Gewässer und Sandale. Dann ziehen beide Gruppen in den Ehesaal. Im ersten Teil der Zeremonie wird die Braut für einige Praktiken im Kamanam gesetzt. Die Brautkleider der Braut werden vom Bräutigam gebracht und so wird die Braut in sie aufgenommen und gekleidet. Inzwischen sitzt der Bräutigam an dem Platz, der für ihn im Kamanam angeordnet ist. Der Bräutigam trägt einen Kopfzahn namens Thalaippagai. Ein fünfeckiger Kuthu vilakku (Öllampe) beleuchtet und in der Nähe des panividai vor dem Paar platziert. Dann wird die Braut zurückgebracht und auf der linken Seite des Brautzimmers sitzen. Das Paar liegt gegenüber dem geografischen Süden, der dem mythischen Dwaraka pathi zugewandt ist, der an das Meer glaubt. Es wird angenommen, als ob Ayya als Siva die Hochzeit vom Ort Guru leiten. Es wird auch angenommen, dass alle deva-sangam sind zur Ehe eingeladen und sitzen im Kamanam während der Zeremonie der Ehe, um das Paar zu segnen. Neben dem Paar sitzt der Guru, vorzugsweise ein älterer Mann, ein Payyan oder ein Thangal Panividaiyalar in den Manavarai. Kinder, vor allem Mädchen mit kleinen beleuchteten Lampen in Tabletts stehend rund um den Kamanam. Alle anderen sitzen um den Kamanam. Dann beginnt die Hochzeitszeremonie. Der Guru wendet den heiligen Namam an die Stirn der Braut und den Bräutigam. Er rezitiert auch den Kalyana Vazhthu von Arul Nool, während die Verwandten folgen. Der Kalyana vazhthu hat drei Phasen und enthält fünfzig-sechs Verse. Die erste Phase sagt, wie die Ehe von Narayana arrangiert wird. Es beschreibt auch die riesigen Zeremonien Arrangements, Praktiken und Dekorationen für die Ehe. Es ist so gemeint, dass alle Deva-sangha dort ankamen und die Einladung von Narayana, dem Vater von Santror akzeptierten. Die zweite Phase ist die heiligen Zitate für die Ehe. Es besteht aus zwei Versen; "Arahara endru ammai-umai thaamezhunthu" "Siva-siva endru thiru-charadu Serthanare. " Die erste Linie wird fünfmal wiederholt, während der der Bräutigam sich mit göttlichem Verstand vorbereitet. Dann, während der Guru die zweite Linie er verwendet, um es um den Hals der Braut zu binden. Die Verwandten sammeln sich und wünschen das Paar Glück, indem sie Blumen über sie werfen. Drums und alle anderen Musik werden gespielt. Die dritte Phase ist so gemeint, dass alle Devas loben und das Paar für ihr göttliches und wohlhabendes Leben wünschen, im Namen des Herrn Vaikundar. Es ist eine Gemeinde-Singung. Normalerweise dauert dieser Zauber etwa sieben Minuten. Diese Hochzeit benutzerdefinierte in Ayyavazhi ist einfach und alle Gebetsformen und die Mantras sind in Tamil Sprache. Dann trägt der Mann eine Girlande zu seiner Frau und dann die umgekehrt. Der Mann hält die Hände seiner Frau und kreist das Kamanam fünfmal. Die Mädchen mit den beleuchteten Lampen folgen ihnen. Nachdem das Paar wieder im Kaman sitzt, wünschen alle engen Verwandten das Paar Glück, indem sie das heilige Patham fünfmal über den Kopf sprengen. Nach den Hochzeitsmahlzeiten nimmt der Bräutigam seine Frau in seine Residenz. Die Mahlzeit während der Ayyavazhi Ehen ist streng vegetarisch. Der Guru, der die Hochzeitszeremonie führt, wird zuerst serviert. Braut Bräutigam Residenz Dann am Abend besuchen die Verwandten der Braut das Haus des Bräutigams mit Ehegeschenken. Dies wird Veedu-Kanal genannt, was bedeutet, "das Haus zu sehen, in dem das Paar leben wird." Sie bringen auch eine Vielzahl von Gebäck und Snacks für das Paar. Nach dem Essen kehrten sie nach Hause zurück. So ist die Hochzeitszeremonie abgeschlossen. Die Ehe gilt als Austerität nach Ayyavazhi Tradition. Das Paar nimmt einen Eid und beginnt die Tavam vor der Versammlung. Auch die Ehe gilt als Quelle des inneren Wissens des Lebens nach den Ayyavazhi Ideen. Siehe auch Ayyavazhi Rituale Referenzen N.Elango& Vijaya Shanthi Elango, Ayya Vaikuntar - Das Licht der Welt, 1997.R Ponnu, Vaikunda Swamigal Ore Avataram, 2002, Ram Publishers. Tha.Krishna Nathan, Ayya Vaikundarin Vazhvum Sinthanaiyum, 2000, Thinal Veliyeettakam.