Im säkularen Gebrauch ist die Religionsbildung die Lehre einer bestimmten Religion (obwohl im Vereinigten Königreich der Begriff Religionslehre auf die Lehre einer bestimmten Religion bezogen würde, mit religiöser Erziehung über die Lehre über Religionen im Allgemeinen) und ihre vielfältigen Aspekte: ihre Überzeugungen, Lehren, Rituale, Bräuche, Riten und persönliche Rollen. In der westlichen und weltlichen Kultur bedeutet die Religionsbildung eine Art von Bildung, die weitgehend von der Wissenschaft getrennt ist, und die (in der Regel) den religiösen Glauben als eine grundlegende Tenet und operative Modalität betrachtet, sowie eine Voraussetzung für die Teilnahme. Das säkulare Konzept unterscheidet sich wesentlich von Gesellschaften, die sich an das religiöse Recht halten, wobei "religiöse Bildung" die dominierende akademische Studie und in der Regel religiösen Begriffen lehrt Lehren, die soziale Bräuche als Gesetze definieren und deren Verletzungen als Verbrechen, oder auch Misserfolger, die Strafkorrektur erfordern. Die freie Wahl der Religionsbildung durch Eltern nach ihrer Überzeugung ist durch Konvention gegen Diskriminierung im Bildungswesen geschützt. Religiöse Bildung ist weltweit kontrovers. Einige Länder, wie die Vereinigten Staaten, finanzieren weder die Religionsbildung öffentlich noch machen sie Teil der Pflichtschulbildung. In anderen Kontexten, wie dem Vereinigten Königreich, ist aus dem christlichen Konfessionismus eine offene Religionsbildung entstanden, die die religiöse Alphabetisierung fördern soll, ohne eine bestimmte religiöse Perspektive zu vermitteln. Diese Art der Religionsbildung hat Kritik an sich gezogen, denn es wird argumentiert, es gibt keine neutrale Perspektive, aus der Religionen studieren und jede Art der Pflichtschulung wird wahrscheinlich auf die Bildung der religiösen Identität eines Schülers wirken. Überblick Da Menschen in einem bestimmten Land oft unterschiedliche religiöse und nicht-religiöse Überzeugungen haben, kann die staatlich geförderte religiöse Bildung eine Quelle von Konflikten sein. Die Länder unterscheiden sich stark davon, ob Religionsbildung in staatlichen Schulen erlaubt ist (oft "öffentliche Schulen" genannt). Diejenigen, die es erlauben, variieren auch in der Art der Bildung bereitgestellt. Die Menschen sind aus verschiedenen Gründen gegen religiöse Bildung in öffentlichen Schulen. Eines ist, dass es eine staatliche Förderung oder Einrichtung jeglicher religiöser Überzeugungen darstellt. Andere argumentieren, dass, wenn eine bestimmte Religion in der Schule gelehrt wird, Kinder, die nicht zu dieser Religion gehören, entweder Druck fühlen, sich anzupassen oder von ihren Kollegen ausgeschlossen werden. Die Befürworter argumentieren, dass religiöse Überzeugungen historisch das Verhalten und die Moral der Menschen vergesellschaftet haben. Sie glauben, dass die Lehre Religion in der Schule wichtig ist, um Kinder zu ermutigen, verantwortlich zu sein, geistig fundierte Erwachsene. Religiöse Erziehung durch Religion Christentum Im Christentum bezieht sich die Katechese auf die religiöse Anweisung von Kindern und erwachsenen Konvertern. Das Kirchenpädagogische System der Kirche Jesu Christi der Heiligen (LDS-Kirche) bietet religiöse Erziehung für Jugendliche und Erwachsene in 145 Ländern. Islam In der traditionellen muslimischen Erziehung werden Kinder gelehrt, Arabisch zu lesen und manchmal zu sprechen und die wichtigsten Überlebenden des Qur'an zu erinnern. Viele Länder haben zu diesem Zweck staatliche Schulen (bekannt als Madrasah Islamiyah in Arabisch; Bedeutung "Islamische Schule"). Traditionell kann eine Siedlung eine Mullah zahlen, um Kinder zu lehren. Es gibt eine historische Tradition der Sufi Mullahs, die wandern und lehren, und eine alte Tradition der religiösen Universitäten. Die Untersuchung des Islam reicht jedoch nicht aus. Die Schüler müssen den Staat übergeben, der beauftragte Lehrplan. Religiöse Gelehrte dienen oft als Richter, insbesondere für das Straf- und Familienrecht ( seltener für das Handelsrecht). Judentum In Bezug auf jüdische Religionsbildung in einer weltlichen Gesellschaft behauptet Michael Rosenak, ein israelischer Philosoph der jüdischen Erziehung, dass selbst wenn nicht religiöse jüdische Erzieher darauf bestehen, dass die Unterrichtung des Judentums nicht nur eine religiöse Angelegenheit ist, sie sind sich einig, dass "der religiöse Faktor" seiner Kultur sehr wichtig war, bevor der Säkularismus auf die Gesellschaft gestoßen ist, und dass "ein Verständnis der natürlichen Geschichte und der Literatur ein Gefühl der historischen jüdischen Sinn erfordert. Ansätze in verschiedenen Regionen Neuseeland In Neuseeland bezieht sich "Religiöse Bildung" auf die akademische Lehre von religiösen Studien."Religiöse Instruktion" bezieht sich auf religiöse Glaubenslehre, die in privaten Religionsschulen, integrierten (religiösen) staatlichen Schulen oder manchmal innerhalb von Secular NZ State Primary Schools auftritt, wenn von der einzelnen Schools Board of Trustees geleitet.Im Jahr 2017 führten rund 40% der NZ-Staatshauptschulen religiöse Unterrichtskurse durch. Es gibt keine offiziell anerkannten Schulsyllabuse, da die Schule offiziell geschlossen werden muss, damit die Klassen weitergehen können. Es gibt organisierte Gruppen wie das Secular Education Network und die NZ Association of Rationalists and Humanists, die aktiv Lobbying Regierung zu haben Gesetzgebung geändert haben, um die Klassen von staatlichen Grundschulen zu entfernen. China In der Volksrepublik China ist eine formale religiöse Ausbildung erlaubt. Religiöse Bildung findet in der Regel in geplanten Sitzungen in privaten Haushalten statt. Religiöse Lehrer bewegen sich in der Regel auf einer wöchentlichen oder monatlichen Schaltung, bleiben als Gäste in privaten Häusern im Austausch für Unterricht. Indien In Indien gibt es eine Reihe von Privatschulen, die von religiösen Institutionen geführt werden, vor allem für Hindus, Muslime, Sikhs, Christen, Jains und Buddhisten. Während der Ära der britischen Herrschaft waren christliche Privatschulen sehr prominent und besuchten sowohl UK (British) als auch indische Studenten. Viele der Schulen, die in dieser Zeit, vor allem in Gebieten mit einer schweren christlichen Bevölkerung, gegründet wurden, sind heute noch vorhanden. Die Schule lehrt akademische Ausbildung nach dem Standard UK Lehrplan, neben devotionalen Fächern von bhajan/kirtan Gesang und Instrumentierung sowie Gaudiya Vaishnava Philosophie. ISKCON hat eine Reihe von Seminaren und Schulen der Hochschulbildung eingerichtet. Neben der typischen formalen Ausbildung bietet ISKCON auch spezialisierte religiöse/spirituelle Unterrichtsprogramme in Scripturaltexten, standardisiert durch das ISKCON Ministerium für Bildungsentwicklung und das GBC-Komitee für Vaisnava-Training & Education, klassifiziert nach Niveau und Schwierigkeit; in Indien werden sie vor allem vom Mayapur-Institut für Hochschulbildung und Ausbildung und dem Vrindavan-Institut für Hochschulbildung bereitgestellt. ISKCON bietet auch Anweisung in archana, oder murti Anbetung und hingebungsvolle Zeremonie, durch die Mayapur Academy. Neben der regulären formalen Ausbildung haben eine Reihe von religiösen Einrichtungen regelmäßige informelle religiöse/spirituelle Bildungsprogramme für Kinder und Erwachsene eingerichtet. JapanIn Japan gibt es viele christliche Schulen und Universitäten mit verpflichtender religiöser Ausbildung. Jede Religionsausbildung an privaten Mittel- und Hochschulen erfordert, dass der Lehrer von einer Universität, die die religiösen Bildungsstandards lehrt, akkreditiert wird. Private Schulen mit traditioneller Verbindung zu buddhistischen Sekten beauftragen in der Regel keine religiöse Studie. Religiöse oder politische Bildung oder Vereine, die eine bestimmte religiöse oder politische Gruppe fördern, sind an öffentlichen Schulen verboten. Pakistan In Pakistan müssen muslimische Studenten islamische Studien von der Primar- bis zur Hochschulbildung aufnehmen. Das Thema ist optional für nicht-muslimische Studenten, die stattdessen das Thema Ethik wählen können. Süd-Ost-Asien In Thailand werden Burma und andere Mehrheit buddhistische Gesellschaften, buddhistische Lehren und soziales Dekor manchmal in der öffentlichen Schule gelehrt. Junge Männer werden voraussichtlich mehrere Monate in ihrem Leben als Mönche leben, in denen sie religiöse Bildung erhalten können. Iran Rund 90 Prozent der Iraner üben Shi'ism (Islam) die offizielle Religion des Iran. Sunni und Shi'i sind die zwei größten Zweige des Islam, mit der überwältigenden Mehrheit der Iraner praktizieren Shi'i Islam. Die Hauptreligion, die den Studenten im Iran gelehrt wird, ist der Islam und sein heiliges Buch namens Qur ́an. Die Schüler lernen es an der Grund- und Sekundarschule (in der Regel 7–14) und es ist obligatorisch, sie zu lernen. Die Regierung versucht, Lehrer einzustellen, die freundlich und überzeugend sind, um religiöse Inhalte Schritt für Schritt an Studenten zu lehren. Andere Religionen werden in öffentlichen Schulen nicht gelehrt. Es gibt einige private Schulen für die anerkannten Minderheitengruppen, die andere Religionen haben, das ist Zoroastrianismus, Christentum und Judentum. Diese Schulen werden vom Bildungsministerium überwacht, das bestimmte Lehrpläne auferlegt. Die Direktoren dieser privaten Schulen müssen muslimisch sein, mit wenigen Ausnahmen. Europa Österreich Aufgrund der Geschichte Österreichs als multinationales Reich, das das weitgehend islamische Bosnien umfasste, wurde Sunni Islam seit dem 19. Jahrhundert Seite an Seite mit römisch-katholischen, protestantischen oder orthodoxen Klassen unterrichtet. Aber auch Kinder, die Minderheitenreligionen angehören, wie Judentum, Buddhismus und die Latter Day Saint-Bewegung studieren religiöse Bildung in ihren verschiedenen Konfessionen. An vielen Schulen können auch Säkularkurse in Ethik besucht werden.Finnland In Finnland ist die Religionsbildung sowohl in umfassenden Schulen (7–16 Jahre) als auch in höheren/oberen Sekundarschulen (16-18/19 Jahre) obligatorisch. Die meisten finnischen Studenten studieren evangelische lutherische Religionsbildung. Ein Student kann Religionsbildung nach seiner eigenen Religion erhalten, wenn die Bezeichnung in Finnland eingetragen ist. Da religiöse Bildung ein Pflichtfach ist, werden Schüler, die keiner Religionsgruppe angehören, Ethik gelehrt. Auch einige nicht-Lutherische Schüler nehmen an der evangelisch-lutherischen Religionsbildung teil. Frankreich In Frankreich erkennt der Staat keine Religion an und finanziert keine religiöse Ausbildung. Der Staat subventioniert jedoch private Lehreinrichtungen, einschließlich religiöser Einrichtungen, unter strengen Bedingungen, Religionskurse nicht auf Studenten zu zwingen und nicht gegen Studenten nach Religion diskriminieren. Eine Ausnahme ist das Gebiet von Elsass-Moselle, wo der Staat aus historischen Gründen (es wurde von Deutschland regiert, als dieses System im Rest Frankreichs eingeführt wurde) unter einem bestimmten lokalen Gesetz die öffentliche Bildung in einigen Religionen (Katholisch, protestantisch, jüdisch) meist im Einklang mit dem deutschen Modell unterstützt. Deutschland Historisch haben die verschiedenen Geständnisse in Deutschland zum Primar- und Sekundarbereich beigetragen und dies auch noch. Die Bildung in Deutschland verkörpert immer noch das Vermächtnis des preußischen Bildungssystems, das von Frederick the Great 1763 eingeführt wurde. Die Lehrpläne der verschiedenen Bundesländer haben seitdem nicht nur grundlegende technische Fähigkeiten, sondern auch Musik (Singen) und religiöse (christliche) Bildung in enger Zusammenarbeit mit den Kirchen aufgenommen. Dies hat dazu geführt, dass die Kirchen einen bestimmten Status als Rechtspersönlichkeit des öffentlichen Rechts, "Körperschaft des öffentlichen Rechts" in Deutschland, die ein Vermächtnis eines 1919 Weimar Kompromisses noch heute in Kraft. Die meisten Bundesländer Deutschlands, die eine lange Geschichte der fast gleichmäßigen Spaltung zwischen dem Römischen Katholizismus und dem Protestantismus haben, haben ein Arrangement, bei dem die religiösen Körper die Ausbildung von evangelischen, katholischen und jüdischen Religionslehrern überwachen. In einem der Bundesländer umfasst dies auch orthodoxe christliche Lehrer. In Berlin, Bremen (siehe Bremen-Klausel) und Brandenburg ist die Religionsbildung nicht obligatorisch. So wurden z.B. in Bremen staatlich autorisierte "Bible Studies" angeboten, die nicht von einem spezifischen Geständnis beaufsichtigt wurden. Die Ausbildung soll nach modernen Maßstäben der Geisteswissenschaften durchgeführt werden, und von Lehrkräften, die an meist staatlichen Hochschulen und Universitäten ausgebildet sind. Diese Lehrer lehren Religion in öffentlichen Schulen, werden vom Staat bezahlt und sind an die deutsche Verfassung gebunden, sowie an die Kirchen für den Inhalt ihrer Lehre beantwortbar. Kinder, die Teil einer nicht Mainstream-Religion sind (dies gilt z.B. für die Zeugen Jehovas und die Mitglieder der Neuapostolischen Kirche) müssen noch an den Klassen eines der Geständnisse teilnehmen oder, wenn sie sich entscheiden wollen, statt Klassen in Ethik oder Philosophie besuchen. Der Humanistischer Verband Deutschlands, ein atheistischer und agnostischer Verein, hat sich der rechtlichen Einrichtung der Kirchen angeschlossen und ist nun erlaubt, solche Klassen anzubieten. Ab dem Alter von 14 Jahren können Kinder allein entscheiden, wenn sie Religionsklassen besuchen wollen und, wenn sie es tun, welche von denen, die sie besuchen wollen. Für jüngere Kinder ist es die Entscheidung ihrer Eltern. Der Staat subventioniert auch Religions- und Waldorfschulen, indem er bis zu 90% ihrer Ausgaben zahlt. Diese Schulen müssen die gleichen Lehrpläne wie öffentliche Schulen ihres Bundesstaates verfolgen. Die Einführung der islamischen Religionsbildung in Deutschland hat verschiedene Belastungen und Schwellen konfrontiert, aber sie wird derzeit eingeführt. Während es rund drei Millionen Muslime gibt, meist türkischer Herkunft, jetzt im Land (siehe Islam in Deutschland), sind nicht viele von ihnen Mitglieder einer juristischen Einheit, mit der die Staaten solche Angelegenheiten (im Gegensatz zu den christlichen Kirchenvertretern und den Humanisten) vereinbaren könnten. 2013 hat der Staat Hessen erstmals in der deutschen Geschichte eine muslimische Gemeinschaft, die reformorientierte Ahmadiyya, als Körperschaft des öffentlichen Rechts für ganz Deutschland anerkannt, die als historischer Meilenstein gilt. Ahmadiyya beantragte den Status, nur in der Lage zu sein, religiöse Bildung in staatlichen Schulen anbieten zu können, aber ist jetzt erlaubt, seinen eigenen Friedhof zu halten und seine Mitgliedergebühren vom staatlichen Kirchensteuersystem erhoben. Griechenland In Griechenland lernen die Studenten der öffentlichen Grund- und Sekundärschulen (in der Regel 6–17) die Grundlagen des griechisch-orthodoxen Glaubens mit dem offiziellen Lehrplan.Gemäß den Religionsfreiheitsvorschriften der EU können ihre Eltern sie aus den Religionsklassen heraussuchen, indem sie sie sie ohne zusätzliche Begründung in Papierform anfordern. Studierende über 18 Jahren können sich selbst entscheiden. Die Studenten, die Opt-out besuchen alternative (nicht-religiöse) Kurse. Universitäten (die meistens öffentlich sind) haben keine religiösen Inhalte, es sei denn, es ist mit dem Studium verbunden. Italien In Italien ist die katholische Religionsbildung ein Lehrplan für Studenten, die an der Grund- und Sekundarschule (Alter 6–19) teilnehmen, obwohl Studenten aus religiösen Klassen entscheiden können und alternative Kurse besuchen statt. Alternativ, wenn in der ersten oder letzten Stunde religiöse Klasse stattfindet, können nicht-betreuende Studenten spät in die Schule gehen oder früh ausgehen. Es besteht aus einer optionalen Stunde pro Woche für jeden Grund- und Sekundarschulunterricht. Die Daten zeigen, dass der Prozentsatz der Studenten, die sich für die religiöse Klasse entscheiden, in stetigem Rückgang ist. Im Jahr 2020 betrug der Prozentsatz 86 %. Im Rahmen des faschistischen Regimes, nach dem Lateran-Vertrag von 1929, wurde die Religionsbildung zunächst als Pflichttätigkeit in Italien eingeführt, 1984 wurde sie jedoch fakultativ. Das Gesetz Nr. 186 von 2003 hat die Möglichkeit einer nationalen öffentlichen Rekrutierung für die Religionsprofessoren in den italienischen Grund- und Sekundärschulen eingeführt. Die Lehrer werden Beamte, die direkt vom Minister für öffentliche Bildung eingesetzt werden und nicht von ihrem Arbeitsplatz abnehmbar sind. Eine spezifische Norm hat das Recht erzwungen, dass eingeschriebene Religionsprofessoren auf unterschiedliche Lehren bestimmt werden, die mit ihren akademischen Graden vereinbar sind, wenn sie von der bedürftigen Diözeselizenz oder durch einen persönlichen Antrag auf einen Arbeitsplatztransfer verweigert wurden. Um zur Auswahl der öffentlichen Rekrutierung zugelassen zu werden, benötigen die Lehrer eine spezielle Lehrlizenz, die von ihrem Diözesanbistum veröffentlicht wird. Im Jahr 2004 wurde die erste nationale und öffentliche Auswahl dieser Art eingestellt. Eine weitere wurde bis zum Dezember 2021 prognostiziert, nach einem von Kardinal Gualtiero Bassetti und dem italienischen Minister für öffentliche Bildung Lucia Azzolina unterzeichneten Abkommen. Am 13. Februar 2019 unterzeichneten der italienische Minister Marco Bussetti und der Kardinal Giuseppe Versaldi, Präfekt der Kongregation für katholische Bildung, ein Abkommen zur gegenseitigen Anerkennung von akademischen Qualifikationen, die an den Universitäten des Heiligen Stuhls und Italiens ausgestellt wurden. Die Vereinbarung hat die Zahl der in den italienischen öffentlichen Schulen anerkannten Studientitel deutlich erhöht. Religiöse Bildung in italienischen öffentlichen Schulen ist kontrovers. Für manche ist das Studium der katholischen Religion wichtig, das historische, kulturelle und künstlerische Erbe Italiens zu verstehen, während es für andere im Gegensatz zu den verfassungsrechtlichen Prinzipien der Säkularität und der Religionsfreiheit betrachtet wird und auch nicht für eine immer vielfältigere Gesellschaft geeignet ist. Einige glauben, dass die Religionsbildung ausschließlich von Familien und Kirchen betraut sein sollte, daher sind sie gegen religiöse Bildung in öffentlichen Schulen. Die Religionsstudie ist jedoch in den öffentlichen Grund- und Sekundärschulen immer eine Wahl. Die Geschichte der Religionen wird im schulischen Lehrplan der Geschichte gelehrt, während einige religiöse Aspekte auch in die Philosophie der italienischen Lyzeums integriert sind. Lettland In Lettland können Eltern der Grundschüler (Klassen 1 bis 3) seit 2004 christliche Klassen oder Ethik wählen. Die christlichen Klassen sind interdenominational (basierend auf dem gemeinsamen lutherischen, römisch-katholischen, orthodoxen, Baptisten, alten Glaubensgrund.) Niederlande In den Niederlanden wird zwischen öffentlichen und speziellen Schulen unterschieden. Spezielle Schulen lehren auf der Grundlage von Religion, Philosophie des Lebens oder einer Vision der Bildung. Die Unterrichtsstunden der öffentlichen Schule basieren nicht auf Religion oder Glauben. Öffentliche Grundschulen sind im Jahr 2019 am stärksten vertreten (31.6,%), gefolgt von römisch-katholischen Schulen (30.5,%) protestantischen christlichen Grundschulen (29,6%) und von Grundschulen mit einer Bezeichnung in der Kategorie "andere Sonderschulen" (8,3%). Die Beziehung zwischen Schulen mit unterschiedlichen Konfessionen ist in den letzten Jahren stabil geblieben. Die Regierung zahlt für beide Bildungsarten. Dafür müssen Schulen Bedingungen erfüllen. Zum Beispiel muss die Bildung von ausreichender Qualität sein. Es gibt auch Anforderungen, zum Beispiel für die Mindestzahl der Schüler, die Kompetenz der Lehrer und die Anzahl der Unterrichtsstunden. Polen In Polen ist die Religionsbildung in staatlichen Schulen optional. Eltern entscheiden, ob Kinder Religionsklassen oder Ethikklassen besuchen oder keiner von ihnen.Seit 2007 werden die Noten der Religions- (oder Ethik-)Klassen auf den Gradpunkt-Durchschnitt gezählt. Rumänien Religiöse Bildung ist optional in rumänischen Staatsschulen. Eltern können frei wählen, welche Religion ihre Kinder studieren werden, aber eine Mehrheit der Religionsklassen konzentriert sich auf den rumänisch-orthodoxen Glauben, der die Mehrheitsreligion im Land ist. In der Türkei ist die Institutionelle Bildung im Allgemeinen und insbesondere die religiöse Bildung zentralisiert. Dieser Ansatz begann mit der Unity of Education Law, die erst 1924 entworfen und in späteren Rechtsreformen und Verfassungsänderungen erhalten wurde. Aufgrund der säkularen Revolution wurden bisherige Praktiken des osmanischen Bildungssystems aufgegeben. Das neuere Unity of Education Law wurde als völlig ohne religiöse Anweisung von öffentlichen Schulen ausgelegt. Die neu gegründete Republik Türkei zielt darauf ab, säkular und westlicher mit der Herrschaft von Atatürk zu sein. Im Jahr 1923 fanden Veränderungen wie die Akzeptanz des lateinischen Alphabets, das den Schülern in den nationalen Schulen gelehrt wird, und der Gregorianische Kalender im neuen etablierten Land statt. Mit der Schließung von Madrasas, die für die Gesellschaft vorgesehen waren, religiöse Kenntnisse und Bildung zu haben, wurden auch Religionsklassen von den Schulen abgeschafft. Religiöse Bildung wie Quran-Kurse oder andere religiöse Aktivitäten mussten von der Regierung kontrolliert und von der regulären Bildung getrennt werden. Die Situation änderte sich 1946, als die Einparteienfrist beendet wurde. Die Fakultät der Gottheit wurde 1949 an der Universität Ankara eingeführt, um Imams zu erziehen, zu erziehen und zu trainieren, wissenschaftliche Forschung über Religion, meist Islam. Im Jahr 1956 wurde durch die Mehrparteiendemokratie eine neue Regierung unter der Leitung der ehemaligen Demokratischen Partei gegründet. Diese Regierung führte einen Religionskurs in Sekundärschulen ein. Mit der Demokratenpartei begann die Religion als Vorlesung in den Schulen mit dem Namen „Die Kultur der Religion und des Wissens der Ethik“ aufzutauchen, aber die Eltern mussten ihre Erlaubnis geben. Darüber hinaus wurden Imam Hatip Schulen in einigen Städten der Türkei mit einer begrenzten Anzahl von Studenten gegründet. In den folgenden Jahren, bis zum Staatsstreich von 1980, stieg die Zahl der Imam Hatip Schulen und religiöse Bildung in der Türkei. Nach dem Militärputsch 1980 wurde die Religionsbildung in der Schule transformiert und zum Pflichtteil des Lehrplans mit dem "Kultur der Religion und des Wissens der Ethik" Kurs. Der Inhalt der Religionsbildung wurde vom Staat vorbereitet, der dafür sorgte, dass Kinder zunächst den akzeptierten Interpretationen des Islam ausgesetzt waren, bevor sie anderen religiösen Lehren ausgesetzt waren. In den späten 1990er Jahren war das Recht der Studenten, die an Imam Hatip Schulen absolviert werden, mit der Bildungsreform Gesetz begrenzt. Darüber hinaus hat die Mittelschule Imam Hatip Schulen in regelmäßige High Schools für Studenten umgewandelt, um ihre Hochschulbildung mit anderen Bereichen statt Theologie oder Dignity Fakultäten als ihren Wunsch fortzusetzen. Außerdem führte Anfang 2000 ein neues Gesetz zu einer Verringerung der Anzahl der Qur ́an-Kurse, weil das Gesetz für die Studenten, Qur ́an-Kurse zu besuchen, nachdem sie ihr achtjähriges Studium statt fünf abgeschlossen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden die katholische, die englische Kirche (in England) und die jüdischen Schulen seit langem im staatlichen System unterstützt, wobei alle anderen staatlich finanzierten Schulen die Pflicht haben, die Religionsbildung zu erbringen. Bis zur Einführung des Nationalen Lehrplans war die Religionsbildung das einzige Pflichtfach in staatlichen Schulen. Die religiöse Erziehung der staatlichen Schule ist nicht proselytierend und umfasst eine Vielzahl von Glauben, obwohl die Rechtsvorschriften verlangen, dass sie mehr christliche Inhalte als andere Glaubensrichtungen einschließen. Die schottische Kirche hat keine Schulen, obwohl sie oft in schottischen nicht konfessionellen Institutionen vertreten ist. Es gibt kein Nationales Curriculum für religiöse Bildung in staatlichen Schulen in England. In England und Wales wird der Inhalt des Lehrplans für staatliche Schulen von den lokalen Bildungsbehörden (LEAs) mit der Ratifizierung eines Ständigen Beirats für religiöse Bildung (SACRE) mit Mitgliedern verschiedener Religionsgruppen, Lehrer und Gemeinderäte vereinbart. Eltern mit Kindern in staatlichen Schulen können sie aus allen oder einem Teil des Unterrichts über Religion, Sex und Beziehungserziehung zurückziehen, wenn sie wollen. Kleine Forschung deutet darauf hin, dass religiöse Bildung mit Studenten von Minderheit religiösen Hintergründen unpopulär sein kann, weil sie religiöse Traditionen und ihre Anhänger verzerrt und missrepräsentiert.Im Jahr 2010 stellten die Wissenschaftler fest, dass RE mit den Erwartungen im Vereinigten Königreich überfordert wurde, einschließlich des Wissens und des Verständnisses des Christentums und der anderen Hauptreligionen, die Entwicklung der Fähigkeit, begründete und informierte Urteile über religiöse und moralische Fragen, die Verbesserung der spirituellen, moralischen, kulturellen und sozialen Entwicklung der Schüler, die Entwicklung positiver Einstellungen gegenüber anderen. Zwischen 2017 und 2020 untersuchte ein Projekt der Universität Birmingham die persönlichen Perspektiven und fachlichen Überzeugungen von RE-Lehrern in England. In einem Projektartikel wurden drei dominante moralische Annahmen von RE-Lehrern in der historischen Literatur identifiziert. Diese moralischen Annahmen wurden anhand der Metapher eines Rhizoms erklärt, indem sie in regelmäßigen Abständen von der Zeit des 1870 Bildungsgesetzes bis zum heutigen Tag erscheinen. Die erste ist die universalistische Annahme, die darin besteht, dass es universelle Wahrheiten hinter allen Religionen der großen Welt gibt, und dass das Studium der Religion diese identifizieren und sie den Schülern präsentieren kann. Die zweite ist die lebendige Annahme, die die Idee ist, dass man Religion lehren kann, die Weltanschauungen der Schüler und damit auch ihre moralischen Glaubensstrukturen aufbauen kann. Das Finale ist die instrumentalistische Annahme, die zeigt, dass durch das Studium der Religion die Schüler im Laufe der Zeit instrumentaler werden. Im Abschlussbericht dieses Projekts gab es vier wichtige Ergebnisse, die auf 30 Interviews und 314 Befragten basieren. Erstens wurden persönliche Weltanschauungen gefunden, um die Vision von RE-Lehrern über das, was das Thema sein sollte, zu informieren und ihre Motivation zu unterstreichen, das Thema zu lehren. Es wurde historisch darüber diskutiert, ob RE-Lehrer im Klassenzimmer neutral oder unparteiisch sein sollten; diese Feststellung deutet jedoch darauf hin, dass eine solche Position für den RE-Lehrer überhaupt nicht wünschenswert sein darf. Der Bericht enthält auch Angaben darüber, dass RE-Lehrer durchweg eine faire und tolerante Sicht auf andere Religionen und Weltanschauungen gefunden haben. Bei den RE-Lehrern wurde ein starkes Einvernehmen erzielt, dass RE zur Charakterentwicklung beiträgt, wobei 97,7% der RE-Lehrer sich dieser Einschätzung sehr zustimmen oder zustimmen. RE-Lehrer mit einem religiösen Glauben waren eher zu denken, Religionen selbst fördern guten Charakter. In einem später veröffentlichten Zeitschriftenartikel wurden auch Unterschiede in der Art und Weise identifiziert, wie Lehrer in Glauben und nicht-gläubigen Schulen Tugendwissen und Verständnis nähern. Nordamerika KanadaIn Kanada hat religiöse Bildung unterschiedlichen Status. Zum einen werden öffentlich finanzierte und organisierte separate Schulen für römische Katholiken und Protestanten in einigen Provinzen und unter Umständen durch verschiedene Abschnitte des Verfassungsgesetzes, 1867, beauftragt. Andererseits hat sich mit einem wachsenden Multikulturalismus, insbesondere in Ontario, darüber diskutiert, ob öffentlich geförderte religiöse Bildung für eine Gruppe zulässig ist. Zum Beispiel hat Newfoundland 1995 nach einem Verfassungsänderungsentwurf eine Finanzierung für evangelische und römisch-katholische Schulen zurückgelegt. Quebec hat durch das Bildungsgesetz 1998 die vom Staat finanzierte Religionsbildung abgeschafft, die am 1. Juli desselben Jahres, nach einer Verfassungsänderung, in Kraft trat. Quebec hat die Schulen in sprachlichen anstatt religiösen Linien neu organisiert. In Ontario wurde jedoch der Umzug zur Abschaffung der Finanzierung stark widersprochen. In den Provinzwahlen 2007 wurde das Thema Finanzierung für nicht katholische Glaubensschulen ein wichtiges Thema. Die provinzielle konservative Partei wurde teilweise wegen ihrer Unterstützung der Idee besiegt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Religionsbildung oft durch ergänzende "Sonnay School", "Hebräische Schule", oder Katechismus Klassen, unterrichtet Kinder an den Orten ihrer Familien der Anbetung, entweder in Verbindung mit Gottesdiensten oder eine andere Zeit in der Woche, nach Wochentagen Schulklassen. Einige Familien glauben, dass die ergänzende religiöse Erziehung unzureichend ist und senden ihre Kinder an private religiöse Schulen, genannt parochial Schulen, wenn Katholik, Tagesschulen oder Jahivas, wenn jüdisch. Viele Glaubensrichtungen bieten auch privates College und graduierte religiöse Schulen oder Seminare, von denen einige als Colleges akkreditiert sind. Nach US-Gesetz ist Religionsbildung in öffentlichen Schulen verboten, außer aus einer neutralen, akademischen Perspektive. In einer Minderheit von Gemeinschaften wird jedoch einmal pro Woche freigelassene Zeit gewährt, um die Religionsbildung bequemer zu gestalten, ohne die Trennung von Kirche und Staat zu verletzen.Für einen Lehrer oder eine Schulverwaltung, eine Religion zu befürworten, gilt als Verstoß gegen die "Erstellungsklausel" des ersten Änderungsantrags. Die Grenzen dieser Regel werden oft getestet, mit Gerichtsverfahren die Behandlung von östlichen Religion Meditationsprogramme für Studenten, traditionelle religiöse Feiertage, Anzeigen von religiösen Artikeln und Dokumenten wie die Zehn Gebote, die Rezitation des Pledge of Allegiance (die seit 1954 die Vereinigten Staaten als "eine Nation unter Gott" bezeichnet hat), und ob das Gebet im Klassenzimmer untergebracht werden sollte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Four Seventies Released", Ensign, November 1991. Der Verein für asiatische Studien. "Session 93: Chinese Lay Buddhisten im frühen zwanzigsten Jahrhundert und die Frage der Säkularisierung: Vier Fallstudien." Association for Asian Studies, Inc., Mar. 2009. Web.29 Sept. 2009 "Faith in the System."Crown Copyright, 2007.Web.29 Sept. 2009 Abteilung Bildung. "Übersicht über die Verfassungsprinzipien."15 Sept. 2003.Web.29 Sept. 2009A Kulturelle Studie der religiösen Bildung in Amerika in Feng Chia Journal of Humanities and Social Sciences pp.149–166, No18, Jun 2009, Autor: Grace Hui Chin Lin Externe Links Medien im Zusammenhang mit religiösen Bildung bei Wikimedia Commons "Bildung, Moral" .Encyclopedia Americana.1920. Kulturalgorithmen (CA) sind ein Zweig der evolutionären Berechnung, wo es eine Wissenskomponente gibt, die neben der Bevölkerungskomponente als Glaubensraum bezeichnet wird. In diesem Sinne können kulturelle Algorithmen als Erweiterung auf einen konventionellen genetischen Algorithmus betrachtet werden. Kulturalgorithmen wurden von Reynolds eingeführt (siehe Referenzen.) Glaube Raum Der Glaubensraum eines kulturellen Algorithmus ist in verschiedene Kategorien unterteilt. Diese Kategorien stellen verschiedene Wissensbereiche dar, die die Bevölkerung über den Suchraum verfügt. Der Glaubensraum wird nach jeder Iteration von den besten Individuen der Bevölkerung aktualisiert. Die besten Individuen können mit einer Fitness-Funktion ausgewählt werden, die die Leistung jedes Individuums in der Bevölkerung wie in genetischen Algorithmen beurteilt. Liste der Glaubensraumkategorien Normatives Wissen Eine Sammlung wünschenswerter Werte reicht für die Individuen in der Bevölkerungskomponente z.B. akzeptables Verhalten für die Betroffenen. Bereichsspezifisches Wissen Informationen zur Domäne des kulturellen Algorithmus-Problems werden angewendet. Situationswissen Spezifische Beispiele wichtiger Ereignisse - z.B. erfolgreiche/unerfolgreiche Lösungen Temporales Wissen Geschichte des Suchraums - z.B. die zeitlichen Muster des Suchprozesses Raumwissen Informationen über die Topographie des Suchraums BevölkerungDie Populationskomponente des Kulturalgorithmus ist etwa gleich dem des genetischen Algorithmus. Kommunikationsprotokoll Kulturalgorithmen erfordern eine Schnittstelle zwischen Bevölkerung und Glaubensraum. Die besten Personen der Bevölkerung können den Glaubensraum über die Update-Funktion aktualisieren. Auch können die Wissenskategorien des Glaubensraums die Bevölkerungskomponente über die Einflussfunktion beeinflussen. Die Einflussfunktion kann die Bevölkerung durch Veränderung des Genoms oder der Handlungen der Individuen beeinflussen. Pseudocode für kulturelle AlgorithmenInitialize Bevölkerungsraum (erwählte anfängliche Population)Initialize Glaubensraum (z.B. bereichsspezifisches Wissen und normative Wertebereiche) Wiederholen, bis die Beendigungsbedingung erfüllt ist Performing Aktionen der Individuen im Bevölkerungsraum Bewerten Sie jedes Individuum mit der Fitnessfunktion Wählen Sie die Eltern, um eine neue Generation von Nachkommen zu reproduzieren. Robert G. Reynolds, Bin Peng. Lernen und Soziale Swarmen in Kultursystemen.Journal of Mathematical Sociology.29:1-18, 2005 Reynolds, R. G., und Ali, M. Z, “Eine soziale Stoffkomponente in kulturelle Algorithmen Toolkit für eine Enhanced Knowledge-Driven Engineering Optimization”, International Journal of Intelligent Computing and Cybernetics (IJICC,) Vol. 1, No 4, pp.356–378, 2008 Reynolds, R G. und Ali, M Z., Exploring Knowledge and Population Swarms über ein Agent-Based Cultural Algorithms Simulation Toolkit (CAT), in Verfahren des IEEE-Kongresses über Computational Intelligence 2007.