Yadav bezieht sich auf eine Gruppierung von traditionell überwiegend nicht Elite-, Bauern-Pastoral-Communities oder Besetzungen in Indien, die seit dem 19. und 20. Jahrhundert vom mythologischen König Yadu als Teil einer Bewegung der sozialen und politischen Rechirurgie abstammen. Der Begriff Yadav umfasst nun viele traditionelle Bauern-Pastoral-Kasten wie Ahirs des Hindi Gürtels und der Gavli von Maharashtra. Traditionell waren Yadav-Gruppen mit Viehzucht verbunden und waren als solche außerhalb des formalen Kastesystems. Seit dem späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert hat die Yadav-Bewegung gearbeitet, um die soziale Stellung ihrer Bestandteile zu verbessern, durch Sanskritisierung, aktive Beteiligung an den indischen und britischen Streitkräften, Erweiterung der wirtschaftlichen Möglichkeiten, andere, prestigeträchtigere Geschäftsfelder und aktive Beteiligung an der Politik. Yadav-Führer und Intellektuelle haben sich oft auf ihre beanspruchte Abstammung von Yadu und von Krishna konzentriert, die sie befürworten kshatriya Status auf sie, und Anstrengungen wurden in die Neufassung der Gruppe narrative investiert, um kshatriya-ähnlichen Wert zu betonen, aber der gesamte Tenor ihrer Bewegung war nicht übermäßig egalitär im Kontext des größeren indischen Kastensystems. Ursprung In der MythologieDer Begriff Yadav (oder manchmal Yadava) wurde als Nachkommen von Yadu interpretiert, der ein mythologischer König ist. Mit "sehr breiten Verallgemeinerungen", sagt Jayant Gadkari, dass es "fast sicher" aus der Analyse der Puranas ist, dass Andhaka, Vrishni, Satvata und Abhira gemeinsam als Yadavas bekannt und Krishna angebetet wurden. Gadkari weitere Anmerkungen dieser alten Werke, dass "Es ist jenseits von Streit, dass jeder der Puranas besteht aus Legenden und Mythen ... aber was wichtig ist, ist, dass in diesem Rahmen [a] bestimmte Wertsystem propoundiert wird". Lucia Michelutti stellt fest, dass Im Kern der Yadav-Gemeinschaft liegt eine spezifische Volkstheorie der Abstammung, nach der alle indischen pastoralen Castes von der Yadu-Dynastie (also dem Label Yadav) abstammen sollen, zu der Krishna (ein Kuhhirn, und angeblich ein Kshatriya) gehörte. .[es ist] ein starker Glaube unter ihnen, dass alle Yadavs zu Krishnas Abstammungslinie gehören, die Yadav unterteilen heute das Ergebnis einer Spaltung einer ursprünglichen und undifferenzierten Gruppe. Historiker wie P. M. Chandorkar haben epigraphische und ähnliche Beweise verwendet, um zu argumentieren, dass Ahirs und Gavlis Vertreter der alten Yadavas und Abhiras in Sanskrit-Werken erwähnt sind. In der Praxis Es gibt mehrere Gemeinden, die die Yadavs bilden. Christophe Jaffrelot hat bemerkt, dass der Begriff Yadav viele Casts umfasst, die zunächst verschiedene Namen hatten: Ahir im Hindi Gürtel, Punjab und Gujarat, Gavli in Maharashtra, Gola in Andhra Pradesh und Karnataka etc. Ihre traditionelle gemeinsame Funktion, in ganz Indien, war die von Herden, Kuhhirten und Milchverkäufern. Jaffrelot hat jedoch auch gesagt, dass die meisten der modernen Yadavs Kultivatoren sind, vor allem in der Landbearbeitung beschäftigt, und weniger als ein Drittel der Bevölkerung sind bei der Viehzucht oder dem Milchgeschäft beschäftigt.M S. A. Rao hatte früher dieselbe Meinung wie Jaffrelot geäußert und bemerkte, dass die traditionelle Vereinigung mit Rindern zusammen mit dem Glauben an Abstieg aus Yadu die Gemeinschaft definiert. Laut David Mandelbaum hat sich die Vereinigung der Yadav (und deren konstituierende Castes, Ahir und Gwala) mit Rindern auf ihren allgemein angesehenen Ritualstatus (varna) als Shudra ausgewirkt, obwohl die Mitglieder der Gemeinschaft oft den höheren Status von Kshatriya beanspruchen. Der Shudra-Status wird durch die nomadische Natur der Hirten erklärt, die die Fähigkeit anderer Gruppen im Varna-System zur Validierung der Einhaltung der Praktiken der rituellen Reinheit einschränkte; durch ihre Beteiligung an der Kastrierung der Tiere, die als ein ritueller Verursacherakt angesehen wurde; und weil der Verkauf von Milch im Gegensatz zu ihrer persönlichen Verwendung als wirtschaftlicher Gewinn aus einem sakrosankten Produkt betrachtet wurde. Laut Lucia Michelutti: .Yadavs verfolgen ständig ihre Caste-Prädispositionen und Fähigkeiten zum Abstieg, und dabei bestätigen sie ihre Besonderheit als Kaste. Für sie ist Kaste nicht nur Appellation, sondern Blutqualität (Yalman 1969: 87, in Gupta 2000: 82). Diese Ansicht ist nicht neu. Die Ahirs (heute Yadavs) hatten eine Linienansicht der Kaste (Fox 1971; Unnithan-Kumar 1997), die auf einem starken ideologischen Modell der Abstammung basierte. Diese abstammende Kinship-Struktur wurde auch mit einer spezifischen Kshatriya und ihrer religiösen Tradition auf Krishna-Mythologie und pastorale Krieger-Helden-Gad-Kulte verknüpft. Yadavs in modernem Indien Arbeitshintergrund und Lage Die Yadavs leben meist in Nordindien, insbesondere in Haryana, Uttar Pradesh und Bihar. Traditionell waren sie eine nicht Elite pastorale Kaste. Ihre traditionellen Berufe veränderten sich im Laufe der Zeit und seit vielen Jahren Yadavs sind in erster Linie an der Kultivierung beteiligt, obwohl Michelutti seit den 1950er-Jahren ein "Rezidivmuster" festgestellt hat, bei dem die wirtschaftliche Entwicklung durch die Beteiligung an Viehgeschäften an Transport und Bauwesen vorangekommen ist. Die Beschäftigung mit der Armee und der Polizei war andere traditionelle Berufe in Nordindien, und in letzter Zeit ist auch die Regierung Beschäftigung in dieser Region bedeutsam geworden. Sie ist der Ansicht, dass positive Diskriminierungsmaßnahmen und -zuwächse aufgrund von Landreformgesetzen in zumindest einigen Bereichen wichtige Faktoren waren. Lucia Michelutti stellt fest, dass Colonial ethnographers ein Vermächtnis von Hunderten von Seiten von ethnographischen und ethnologischen Details hinterlassen, die die Ahir/Yadavs als Kshatriyas, martial und wohlhabend, oder als Shudras, Cowherders, "Milchverkäufer" und niedrig in Statusbedingungen. Kurz gesagt gab es keinen Konsens über die Natur der Ahir-Kaste/Tribe.J S. Alter stellt fest, dass in Nordindien die Mehrheit der Wrestler von der Yadav-Kaste sind. Er erklärt dies als Grund für ihre Beteiligung an der Milchwirtschaft und an Milchviehbetrieben, die somit einen einfachen Zugang zu Milch und Ghee als wesentlich für eine gute Ernährung erachtet. Obwohl die Yadavs in verschiedenen Gegenden einen recht bedeutenden Anteil der Bevölkerung gebildet haben, darunter 11% von denen von Bihar im Jahr 1931, war ihr Interesse an pastoralen Aktivitäten traditionell nicht durch das Eigentum an Land und folglich waren sie keine "dominante Kaste". Ihre traditionelle Position, die Jaffrelot als "low caste peasants" beschreibt, verringerte sich auch gegen jede dominante Rolle. Ihre Beteiligung an der Seelsorge macht eine traditionelle Sicht auf Yadavs als friedlich, während ihre besondere Assoziation mit Kühen eine besondere Bedeutung für den Hinduismus hat, wie ihre Überzeugungen über Krishna. Gegen dieses Bild, Russell und Lal, geschrieben 1916, genannt die Ahir Unterteilung unkouth, obwohl es unklar ist, ob ihre Kommentare vollständig auf proverbielle Geschichten, auf Beobachtung oder auf beiden basiert. Tilak Gupta sagte, dass diese Ansicht in der modernen Zeit in Bihar anhielt, wo die Yadav von anderen Gruppen sehr negativ betrachtet wurden. Michelutti beobachtete jedoch, dass diese Menschen ihren politischen Einfluss, Verbindungen und Fähigkeiten anerkennen und begehrten. Die Yadavs haben jedoch ein von ihren bemerkenswerteren Mitgliedern getriebenes Merkmal gezeigt, das eine Ähnlichkeit mit anderen indischen Gemeinschaften teilt. Mandelbaum hat darauf hingewiesen, Da die Familien eines jāti, in ausreichender Anzahl, akkurieren eine starke Machtbasis, und da ihre führenden Männer zusammen genug werden, um sich für einen höheren Status zu bewegen, sie in der Regel ihre Bemühungen, ihre jāti Zoll zu verbessern. Sie versuchen, die Dämonenpraktiken aufzugeben und reinere und prestigeträchtigere Wege zu verabschieden. Sie wollen den alten Namen für einen besseren fallen lassen. Sanskritisierung Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts waren einige Yadavs erfolgreich Viehhändler geworden und andere wurden mit Regierungsverträgen für die Pflege von Rindern vergeben. Jaffrelot glaubt, dass die religiösen Konnotationen ihrer Verbindungen zur Kuh und Krishna von den Yadavs beschlagnahmt wurden, die den Prozess der Sanskritisierung weiter vorantreiben wollten, und dass es Rao Bahadur Balbir Singh war, ein Nachkomme der letzten Abhira-Dynastie, die in Indien entstanden ist, die dies spearheaded. Singh gründete 1910 den Ahir Yadav Kshatriya Mahasabha (AYKM), der auf einmal behauptete, dass seine Ahir-Bestandteile waren von Kshatriya Ritual Rang in der Varna-System, von Yadu (wie Krishna,) abgeleitet und wirklich als Yadavs bekannt. Die Organisation behauptete Unterstützung von den Tatsachen, dass verschiedene Raj ethnologists zuvor eine Verbindung zwischen dem Ahir und dem Abhira behauptet hatten, und weil ihre Teilnahme an jüngsten Ereignissen wie der indischen Rebellion von 1857 gezeigt hatte, dass Ahirs gute Kämpfer waren. Die AYKM war eine selbstbehaftete Einheit und versuchte nicht, Verbindungen mit ähnlichen Körpern unter anderen Caste-Gruppen zu schmieden, die Kshatriya Abstieg zu dieser Zeit behaupteten. Es hatte einige Erfolge, vor allem bei der Zerlegung einiger der sehr strengen Traditionen der Endopathie in der Gemeinschaft, und es gewann einige zusätzliche Dynamik, da Menschen aus ländlichen Gebieten allmählich von ihren Dörfern in städtische Zentren wie Delhi wanderten. Die Auswirkungen einer strengen Endopathie wurden als förderlich angesehen, um die Gemeinschaft als Ganzes zu vereinen, anstatt als kleinere Unterteilungen in ihr zu existieren. Rao hat gesagt, dass die Ereignisse dieser Zeit bedeuten, dass "der Begriff Yadava bezieht sich auf eine ethnische Kategorie und eine Ideologie". Von besonderer Bedeutung bei der Bewegung für die Sanskritisierung der Gemeinschaft war die Rolle des Arya Samaj, dessen Vertreter seit den späten 1890er Jahren mit der Familie Singh involviert waren und an verschiedenen Standorten Niederlassungen errichten konnten. Obwohl diese von Swami Dayananda Saraswati gegründete Bewegung eine Kaste Hierarchie und auch Endogamie begünstigte, glaubten ihre Anhänger, dass Kaste auf Verdienst und nicht auf Erbe bestimmt werden sollte. Daher ermutigt Yadavs, den heiligen Faden als symbolische Weise zu übernehmen, um das traditionelle vererbte Kastesystem zu entschärfen, und sie unterstützten auch die Schaffung von Kuhschutzverbänden (Goraksha Sabha) als Mittel, mit denen Yadavs und andere Nicht-Brahmanen das Ausmaß ihrer Verpflichtung zum Hinduismus durch die Einhaltung der strengen Bestimmungen im Zusammenhang mit der Kuhschlacht bestätigen konnten. In Bihar, wo die Bhumihars und Rajputs die dominanten Gruppen waren, führte das Tragen des Fadens von Ahirs zu Gewaltanlässen. Jaffrelot hat die Motivationen der Yadav-Sanskritisierung mit der der Nairs, einer anderen indischen Gemeinschaft kontrastiert. Er stellt fest, dass Gyanendra Pandey, Rao und M. N. Srinivas alle behaupten, dass Yadav Sanskritisation kein Prozess sei, um die Gemeinschaft mit den höheren Reihen zu imitieren oder zu ritisieren, sondern die Autorität dieser Reihen zu untergraben. Er kontrastiert diese Subversionstheorie mit dem Motiv des Nairs der Emanzipation, wobei die Sanskritisierung "ein Mittel war, den niedrigen Ritualstatus mit wachsender sozioökonomischer Durchsetzungsfähigkeit zu vereinbaren und die ersten Schritte auf eine alternative, Dravidische Identität zu unternehmen". Anhand von Beispielen von Bihar zeigt Jaffrelot, dass es einige organisierte Versuche unter Mitgliedern der Yadav-Gemeinschaft gab, wo die treibende Kraft klar säkular war und in dieser Hinsicht ähnlich der sozioökonomischen Bewegung des Nair war. Diese beruhten auf dem Wunsch, Unterdrückung zu beenden, die z.B. dadurch verursacht wurde, dass Begari (gezwungene Arbeit) für Oberkaste durchgeführt werden muss und zu Preisen unter den im offenen Markt herrschenden in den Zamindaren verkauft werden muss, sowie auf der Förderung der Bildung der Yadav-Gemeinschaft. Diese "aggressive Sanskritisation", die Riots in der Gegend verursachte, wurde von einigen anderen der unteren Caste Gruppen emuliert. Zur Unterstützung des Arguments, dass die Bewegungen Ähnlichkeit trugen, zitiert Jaffrelot Hetukar Jha, der von der Bihar-Situation sagt, dass "das eigentliche Motiv hinter den Versuchen der Yadavas, Kurmis und Koeris bei Sanskritising selbst war, diese sozio-ökonomische Repression loszuwerden". Der Prozess der Sanskritisierung beinhaltete oft die Schaffung einer Geschichte. Die erste solche für die Yadavs wurde im späten neunzehnten Jahrhundert von Vithal Krishnaji Khedkar geschrieben, ein Schullehrer, der Privatsekretär für einen Maharajah wurde. 1959 erschien Khedekars Werk von seinem Sohn Raghunath Vithal Khedkar, der Chirurg war, unter dem Titel Das Göttliche Erbe der Yadavas. Es gab spätere Arbeiten zur Entwicklung seiner Ideen, insbesondere von K. C. Yadav und J. N. Singh Yadav. Khedekars Geschichte machte den Anspruch, dass Yadavs Nachkommen des Abhira Stammes waren und dass die modernen Yadavs die gleiche Gemeinschaft waren, die als Dynastien in der Mahabharata und Puranas bezeichnet wurde. Mandelbaum stellt fest, dass die Yadavs in der Regel in wesentlich weniger glorreichen Reputation von ihren Nachbarn gehalten wurden. Während ein gelegentlicher Krieger einer pastoralen Jati seinen eigenen Zustand und Dynastie errichtete, werden Viehhalter in vielen Lokalitäten unter den unteren Blöcken der Shudras platziert.[Das Buch] postuliert göttliche und edle Vorfahren für eine gute viele Jatis in mehreren Sprachregionen, die Hunderte und Tausende von Menschen, die wenig mehr als eine traditionelle Besetzung und eine Überzeugung über ihre rechtmäßigen Vorrechte. Bei der Erstellung dieser Geschichte gibt es einige Unterstützung für ein Argument, dass Yadavs eine ethnische Identität annehmen wollte, die dem Dravidianer ähnlich war, der zentral für die Sanskritisierung der Nairs und andere in Südindien war. Jaffrelot glaubt jedoch, dass ein solches Argument übertrieben werden würde, weil das Yadav "Redrawing of history" viel enger war und sich nicht auf eine breitere gemeinsame ethnische Basis konzentrierte. Sie erkannten Gruppen wie die Jats und Marathas an, dass sie ähnlich von Krishna abstammten, aber sie unternahmen sie nicht besonders in ihrer arische ethnischen Ideologie und glaubten sich, diesen anderen Gemeinschaften überlegen zu sein. Jaffrelot betrachtet die so geschaffene Geschichte als eine, die "weit mythisch [und] ermöglichte Yadav Intellektuellen ein goldenes Zeitalter zu erfinden". Michelutti bevorzugt den Begriff Yadavisation gegenüber dem der Sanskritisierung". Sie argumentiert, dass die wahrgenommene gemeinsame Verbindung zu Krishna verwendet wurde, um für die offizielle Anerkennung der vielen und vielfältigen Herding-Communities von Indien unter dem Titel von Yadav, anstatt nur als Mittel, um den Rang von Kshatriya zu behaupten. Darüber hinaus erkannte "... die sozialen Führer und Politiker bald, dass ihre Zahl und der offizielle Beweis ihres demografischen Status wichtige politische Instrumente waren, auf deren Grundlage sie einen angemessenen Anteil staatlicher Mittel behaupten könnten." All-India Yadav Mahasabha Die All-India Yadav Mahasabha (AIYM) wurde 1924 in Allahabad durch ein Treffen der disparate lokalen Gruppen von Bihar, Punjab und was ist nun Uttar Pradesh gegründet. Obwohl die AIYM ursprünglich von V. Khedakar organisiert wurde, war es Rao Balbir Singh, der es entwickelte und dies mit einer Periode – in den 1920er und 1930er Jahren – zusammenfiel, als ähnliche Sanskritisierungen anderswo im Land auf der Spur waren. Das Programm beinhaltete die Kampagne für Teetotalismus und Vegetarismus, die beide Merkmale von höherrangigen Besetzungen waren, sowie die Förderung der Selbsterziehung und die Förderung der Annahme des Yadav-Namens. Sie wollte auch den britischen Raj ermutigen, Yadavs als Offiziere in der Armee zu rekrutieren und versuchte, die Gemeinschaftspraktiken wie die Verringerung der finanziellen Belastung Dowries und die Erhöhung des akzeptablen Alters der Ehe zu modernisieren. Darüber hinaus ermutigte die AIYM die wohlhabenderen Mitglieder der Gemeinschaft, gute Gründe zu spenden, etwa für die Förderung von Stipendien, Tempeln, Bildungseinrichtungen und innergemeinschaftlichen Kommunikationen. Der Yadav-Glaube an ihre Überlegenheit wirkte sich auf ihre Kampagne. 1930 traten die Yadavs von Bihar mit den Kurmi- und Koeri-Agraristen zusammen, um lokale Wahlen einzugehen. Sie verloren schlecht, aber im Jahr 1934 bildeten die drei Gemeinden die Triveni Sangh politische Partei, die angeblich eine Million fällige Mitglieder hatte bis 1936. Die Organisation wurde jedoch durch den Wettbewerb des kongressbegehrten Backward Class Federation, der rund um die gleiche Zeit gebildet wurde, und durch die Ko-Option von Gemeindeführern der Kongresspartei geprägt. Die Triveni Sangh litt bei den Wahlen 1937 schlecht, obwohl sie in einigen Bereichen gewonnen hat. Abgesehen von einer Unfähigkeit, der überlegenen organisatorischen Fähigkeit der höheren Besetzungen entgegenzuwirken, war die Unwille der Yadavs, ihren Glauben an natürliche Führer zu kündigen und dass die Kurmi irgendwie minderwertig war, ein wesentlicher Faktor für den Mangel an Erfolg. Ähnliche Probleme sind eine später geplante Caste Union, der Raghav Samaj, mit der Koeris. In der postkolonialen Periode, nach Michelutti, war es der Prozess der Yadavisation und die Konzentration auf zwei Kernziele – die demografische Abdeckung und Kampagne für einen verbesserten Schutz im Rahmen des positiven Diskriminierungssystems für Backward Classes – das war ein einzigartiges Merkmal der AIYM, obwohl es weiterhin seine Arbeit in anderen Bereichen wie der Förderung von Vegetarialismus und Teetotalismus. Ihre Vorschläge enthalten Maßnahmen, die darauf abzielen, die Zahl der von politischen und öffentlichen Organisationen eingesetzten oder ausgewählten Yadavs auf Grund ihrer numerischen Stärke zu erhöhen, einschließlich als Richter, Regierungsminister und regionale Gouverneure. Bis 2003 war die AIYM auf siebzehn Staaten erweitert und Michelutti glaubte, sie sei die einzige Organisation ihrer Art, die sowohl sprachliche als auch kulturelle Linien überquerte. Es aktualisiert weiterhin seine Literatur, einschließlich Webseiten, um seinen Glauben, dass alle behaupteten Nachkommen von Krishna sind Yadav. Es ist eine bedeutende politische Kraft geworden. Die Kampagne forderte, dass die Armee der Raj Yadavs einstellen sollte, da Beamte in den 1960er Jahren wieder auftauchten. Gut gemeldete Tapferkeit während des Kampfes im Himalaya im Jahr 1962, insbesondere durch die 13. Kumaon-Gesellschaft von Ahirs, führte zu einer Kampagne der AIYM, die die Schaffung eines bestimmten Yadav-Regimes forderte. Post-Independence Mandelbaum hat kommentiert, wie die Gemeinschaft in der reflektierten Herrlichkeit der Mitglieder, die Erfolg erzielen, dass "Yadav Publikationen stolz nicht nur ihre mythischen Vorfahren und ihre historischen Rajas, sondern auch Zeitgenossen, die gelernte Gelehrte, reiche Industrielle und hohe Beamte geworden sind. "Er stellt fest, dass diese Eigenschaft auch unter anderen Caste-Gruppen gesehen werden kann. Das Sadar-Festival wird jährlich von der Yadav-Gemeinschaft in Hyderabad gefeiert, nach dem Tag von Diwali. Gemeinschaftsmitglieder parade, tanzen um ihre besten Büffelbullen, die bunt mit Blumen und Farbe verziert wurden. Einstufung Die Yadavs sind in der Kategorie Andere Backward Classes (OBCs) in den indischen Staaten von Bihar, Chhattisgarh, Delhi, Haryana, Jharkhand, Karnataka, Madhya Pradesh, Odisha, Rajasthan, Uttar Pradesh und West Bengal enthalten. Im Jahr 2001 berichtete der Ausschuss für soziale Gerechtigkeit in Uttar Pradesh über die Vertretung einiger OBCs, insbesondere Yadavs, in öffentlichen Büros; er schlug die Schaffung von Unterkategorien innerhalb der Kategorie OBC vor. Das Ergebnis war, dass der Yadav/Ahir die einzige Gruppe wurde, die in Teil A eines dreiteiligen OBC-Klassifikationssystems aufgeführt ist. Siehe auch Liste von Yadavs Ahir clans == Referenzen =Universe Today (U.T) ist eine beliebte nordamerikanische nicht-kommerzielle Raum-und Astronomie-Nachrichten-Website. Die Domain wurde am 30. Dezember 1998 registriert und die Website wurde im März 1999 von Canadian Fraser Cain gegründet. Das Universum Heute nahm seine aktuelle Form am 24. Juli 2003 an, mit Astronomie-Nachrichten und raumbezogenen Fragen. Anfang September 2005 fusionierte der Forum-Bereich mit Bad Astronomy als kombinierte Website mit dem BAUT-Forum. Im April 2011 stellte der Verband der britischen Wissenschaftsschreiber fest, dass Universe Today beschlossen hat, keine Vorbereitungen für die Berichterstattung über vermeinte Geschichten zu machen, bis sie öffentliches Wissen sind. Emily Lakdawalla sagte, dass sie auf Universe Today und Bad Astronomy setzt, um "einen unabhängigen Blick auf große Nachrichtengeschichten zu geben." Publikationen Universe Today hat zwei Bücher veröffentlicht, die sowohl als E-Books als auch auf physischen Medien verfügbar sind: Plotner, Tammy; Barbour, Jeff (2006).Bis 2006: 365 Tage Skywatching (PDF). ISBN 978-1-4116-8287-0.Plotner, Tammy (2006). 2007: 365 Tage Skywatching. ISBN 978-0-9782214-0-9. Archiviert vom Original am 2007-02-02. Siehe auch Astronomie Cast Space.com The Space Show Referenzen Externe Links Offizielle Website von Universe Today