Pacific Environment ist eine Umweltorganisation mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, USA, gegründet 1987. Ziel ist es, die Lebenswelt der Pacific Rim zu schützen. Geschichte Die Organisation wurde 1987 als Pacific Energy and Resources Center von Armin Rosencranz gegründet. Im Jahr 1991 wurde Pacific Environment die erste internationale Organisation, um die Bedrohungen der sibirischen Taiga, die eine lange Geschichte der Arbeit in Russland begann, weit verbreitet. 1993 führte eine Pazifik-Umweltkampagne mit russischen Partnern zur Schaffung des Naturschutzgebiets Botcha, um wertvolle Wälder im russischen Fernen Osten zu schützen, die von der Weyerhaeuser Corporation angemeldet werden sollten. Im selben Jahr arbeitete Pacific Environment mit den Udege-Mitarbeitern im russischen Fernen Osten zusammen, um das drei Millionen Hektar (1,2 Millionen Hektar) obere Bikin Watershed vor dem Protokollieren durch die Hyundai Corporation zu schützen. Dieses Gebiet ist jetzt ein Tierschutzgebiet. Mitte der 1990er Jahre begannen sie, sich auf die linchpine finanzielle Rolle zu konzentrieren, die internationale Institutionen bei der Rohstoffgewinnung in Russland spielten und eine langfristige Anstrengung initiierten, um die Entwaffnung von Graswurzeln um den Pacific Rim zu internationalen politischen Entscheidungen, insbesondere denen von staatlichen Exportkreditagenturen, zu verbinden. Pacific Environment hat sich zu Beginn bemüht, die Finanzierung von destruktiven Projekten zu blockieren und andere als einer der Gründungsmitglieder einer internationalen Kampagne zur Reform der sozialen und ökologischen Politik der Exportkreditagenturen in einem Programm zu verbessern, das ECA Watch gegraben hat. Während die größten Erfolge der Pazifik-Umwelt in den 1990er Jahren in Russland waren, begannen sie auch, sich stärker auf den Pazifik-Raum zu konzentrieren. In China nutzte Pacific Environment die wachsenden Möglichkeiten, um mit der aufstrebenden Umweltbewegung dieses Landes zusammenzuarbeiten, indem Dutzende von lokalen Gruppen dabei geholfen haben, effektivere Watchdogs der lokalen Regierung zu werden, insbesondere durch die Medien. Außerdem unterstützten sie diese Gruppen bei der Ermutigung der chinesischen Regierung, Umweltauswirkungen zu überprüfen. Die Partner von Pacific Environment bei Greener Beijing nutzten das Internet, um eine Kampagne gegen den Verzehr von Schildkröten und Schildkröten in der Provinz Hainan zu organisieren. Nach einer Regierungsuntersuchung, die teilweise von der Kampagne ausgelöst wurde, hat die Hainan Yang Sheng Tan Company ihre Einfuhr von Schildkröten und Schildkröten nach finanziellen Verlusten und öffentlichem Druck eingestellt. Und 2004 befahl die chinesische Premiere Wen Jiabao Beamten, Pläne für einen Stau entlang des Nu River zu überdenken, nachdem Journalisten und Umweltschützer sich zusammengetan hatten, um das Problem zu beleuchten. Organisation Pacific Environment beschäftigt 16 Mitarbeiter im gesamten Pacific Rim mit Büros in San Francisco, Kalifornien; Anchorage, Alaska; Washington DC; und Peking, China. Der gemeldete Betriebsbudget für das Geschäftsjahr 2011–2012 betrug 2,4 Mio. $, wobei die Mehrheit davon aus den Stiftungen stammt. Pacific Environment spaltet seine Aktivitäten zwischen fünf Hauptprogrammen Russland-Programm, China-Programm, Alaska-Programm, California Energy Program und Responsible Finance-Programm. Programme Pacific Environment nimmt spezifische Herausforderungen in wichtigen geographischen Gebieten im gesamten Pacific Rim auf und setzt wichtige internationale Hebelpunkte zur Stärkung lokaler Kampagnen ein. Sie beschäftigen sich mit fünf Schwerpunktbereichen, die im folgenden skizziert werden. Russland In den letzten 20 Jahren hat Pacific Environment mit russischen Umweltschützern zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass die Völker in diesen Regionen eine Stimme in Entscheidungen haben, die ihre Umwelt, Gesundheit und Lebensgrundlage beeinflussen. Pacific Environment arbeitet neben russischen und internationalen Non-Profits zum Schutz von Wild- und Wildtieren, zur verantwortungsvollen Bewirtschaftung der Fischerei und zur Bekämpfung der Umweltkontrollen bei der Erdöl-, Gas- und Mineralentwicklung. Das Russland-Programm von Pacific Environment hat fünf wichtige Kampagnen: Gegen Öl- und Gasentwicklung auf der Insel Sakhalin Siberia Pacific Pipeline Die Erhaltung des natürlichen Lebensraums in Kamchatka gegen illegale Fischerei, vorbeugende Bergbau und Öl- und Gasbohrungen Die Errichtung eines Staudamms und Pipeline in der Region Altai Überwachen und die Einschränkung des Bergbaus China Pacific Environment verbessert die chinesische Umweltbewegung durch: die Bereitstellung von Partnern neue finanzielle Unterstützung, um Mitarbeiter zu mieten und zu halten, sowohl ihre berufliche Kapazität und Effizienz zu steigern, um ihre Ziele zu erreichen und ihre Gesellschaft zu erreichen. die Organisation eines Netzwerks für Partner, um Erfahrungen und Informationen zu teilen, die für ihre Wasserverschmutzung relevant sind, durch zweijährliche Workshops und regelmäßige Beratung untereinander und mit Pazifik-Umwelt-Partnern bei der Entwicklung von Kommunikationsstrategien, die es ihnen ermöglichen, die Aufmerksamkeit der Medien auf lokale Anstrengungen zur Bekämpfung der Wasserverschmutzung zu lenken. Alaska Pacific Environments Alaska Programmpartner mit einheimischen, Fischerei-, Umwelt- und wissenschaftlichen Gemeinschaften, um kulturelle und ökologische Bedrohungen für Alaska und das umliegende Wasser zu begegnen. Diese Partnerschaften konzentrieren sich auf den Schutz kritischer Lebensräume, einschließlich der weltweit größten Lachslauf, der Fütterungsstätte des gefährdeten nordöstlichen Pazifik-Rechtswales, des alten Meeresbodens und der für die gemeinschaftliche Existenz unerlässlichen Gebiete. Die drei wichtigsten Kampagnenziele sind: Verhindern Sie alle Offshore-Öl- und Gasexplorations- und -bohrungen in Bristol Bay und in den Beaufort- und Chukchi-Meeren Dramatisch erhöhen Sie die Sicherheitsreaktion und Präventionspläne entlang der Great Circle Route. Umbau von alternden, umweltbelastenden Kraftwerken zur Steigerung der Energieeffizienz und zur Reduzierung der Gesamtenergieanforderungen Die Responsible Finance Pacific Environments Responsible Finance Campaign fördert umwelt- und sozialverträgliche Politiken und Praktiken von öffentlichen und privaten Finanzinstitutionen mit Interessen und Projekten in weniger wohlhabenden Ländern. Mit einem Schwerpunkt auf dem extraktiven Sektor (Öl, Gas, Bergbau und Forstwirtschaft), der auf der Pacific Rim tätig ist, arbeitet Pacific Environment daran, diese Finanzierungsinstitutionen zu überzeugen, offener, verantwortlicher und auf die Anliegen der Bürger, insbesondere in projektbetroffenen Gemeinden, zu sein. Die internationale Kampagne zur Reform der Politiken und Praktiken öffentlicher und privater Banken hat ihren Schwerpunkt auf multilaterale Entwicklungsbanken, Exportkreditagenturen und große private internationale Banken ausgeweitet. Nach einem Jahrzehnt der Kampagne ist für jede der drei Institutionen ein grundlegender Rahmen der Umweltpolitik vorhanden. Die ordnungsgemäße Umsetzung dieser Politiken ist jedoch zu einer unerschütterlichen Herausforderung geworden, vor allem in Ländern wie Japan, wo die Banken eine zunehmend proaktive Rolle bei der Erfüllung nationaler Sicherheitsziele spielen, um extraktive und energiepolitische Ressourcen zu erhalten. Siehe auch Umweltfragen in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Pacific EnvironmentEli Peck Miller (1828 – 19. Dezember 1912,) am besten bekannt als E. P. Miller war ein amerikanischer Arzt, Hydrotherapeut, vegetarische und natürliche Hygiene Befürworter. Biographie Miller war 1862 Absolvent des New York Hygeio-Therapeutic College und ein 1864 Absolvent des Bellevue Hospital Medical College. Früher arbeitete Miller mit dem Hydrotherapeuten Russell Trall zusammen. Miller war Arzt und Inhaber der New Hygienic Institution und türkisches Bad in New York City. Die Institution hatte elektrische, römische und türkische Bäder. Miller kombinierte Hydrotherapie mit Diät als komplementäre Therapien. Er lehnte die Verwendung von Alkohol und Tabak ab. Miller war ein Christ, der die Ansicht hielt, dass Leiden das Ergebnis der Sünde war und Krankheit durch das Essen der falschen Lebensmittel verursacht werden konnte. Er empfahl, dass seine Kunden sich von Kaffee, starker Milch, Pickeln, Gewürzen und Tee enthalten. Ab 1865 war Miller der Herausgeber von The Herald of Health and Journal of Physical Culture. Diese Zeitschrift war der Nachfolger von The Herald of Health, herausgegeben von Russell Trall. 1893 wechselte die Zeitschrift den Titel in das Journal of Hygiene and Herald of Health. Miller starb an Lungenentzündung am 19. Dezember 1912, im Alter von 84. Die Glaubensrichtungen Phrenology Miller war ein Phrenologe und trugen Beiträge zum Phrenologischen Journal und der Wissenschaft der Gesundheit bei. Sein hygienisches Institut führte phrenologische Untersuchungen durch. Im Jahre 1875 war Louisa May Alcott einer seiner bemerkenswerten Kunden. Spiritualismus Miller verwandelte sich in den Spiritualismus, nachdem er die Erben der Eddy-Brüder besuchte. Der Vegetarismus Miller wurde 1850 Vegetarisch. Er war ein dyspeptischer und sagte, dass eine vegetarische Diät seine Erholung unterstützt. Er wurde durch das Lesen der Werke von Russell Trall an Vegetarismus interessiert. Im Jahre 1860 sprach Miller auf der elften Jahrestagung der amerikanischen Vegetarischen Gesellschaft. Im Jahr 1909 schrieb Miller, dass "Ich bin über die Hälfte Weg zu meinem 81. Geburtstag. Ich habe seit vielen Jahren kein Fleisch, Fisch oder Fowl gegessen. Ich benutze keine Milch, es sei denn, es ist sterilisiert oder pasteurisiert." Ausgewählte Veröffentlichungen A Treatise on the Cause of Exhausted Vitality (New York: Gray & Green, 1867)How to Bathe (New York: American News Company, 1869)Dyspepsia (New York: Miller, Haynes & Company, 1870)Vital Force (1869)The Improved Turkish Bath (New York: Miller, Haynes & Company, 1870)A Father's Advice (New York: Das ewige Leben (The Phrenological Journal and Science of Health, 1905) Herstellung von Vegetariern durch die Millionen (The Phrenological Journal and Science of Health, 1906)Das natürliche Alter des Menschen (The Phrenological Journal and Science of Health, 1906)True Solution to the Money Question (1908) Was zu essen (Das vegetarische Magazin, 1908) =Referenzen ==