Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) ist eine Agentur der Vereinten Nationen, deren Auftrag es ist, soziale und wirtschaftliche Gerechtigkeit durch die Festlegung internationaler Arbeitsnormen voranzutreiben. Im Oktober 1919 unter der Völkerliga gegründet, ist es die erste und älteste Fachagentur der Vereinten Nationen. Die ILO hat 187 Mitgliedsstaaten: 186 von 193 UN Mitgliedsstaaten plus die Cook Islands. Mit rund 40 Außenstellen auf der ganzen Welt beschäftigt sie rund 3.381 Mitarbeiter in 107 Nationen, von denen 1.698 in Programmen und Projekten der technischen Zusammenarbeit tätig sind. Die internationalen Arbeitsstandards der IAO sind im Wesentlichen darauf ausgerichtet, unter den Bedingungen Freiheit, Gerechtigkeit, Sicherheit und Würde weltweit zugängliche, produktive und nachhaltige Arbeit zu gewährleisten. Sie sind in 189 Konventionen und Verträgen festgelegt, von denen acht nach der Erklärung von 1998 über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz als grundlegend eingestuft werden; sie schützen zusammen die Vereinigungsfreiheit und die effektive Anerkennung des Rechts auf Tarifverhandlungen, die Beseitigung von Zwangsarbeit, die Abschaffung von Kinderarbeit und die Beseitigung von Diskriminierungen in Bezug auf Beschäftigung und Beruf. Die IAO ist anschließend ein wichtiger Beitrag zum internationalen Arbeitsrecht. Im Rahmen des UN-Systems hat die Organisation eine einzigartige Dreierstruktur: Alle Standards, Politiken und Programme erfordern Diskussion und Genehmigung von den Vertretern von Regierungen, Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Dieser Rahmen wird in den drei Hauptgremien der IAO beibehalten: Die Internationale Arbeitskonferenz, die jährlich auf die Formulierung internationaler Arbeitsnormen eingeht, die Regierungsstelle, die als Exekutivrat fungiert und die Politik und den Haushalt der Agentur entscheidet, und das Internationale Arbeitsamt, das ständige Sekretariat, das die Organisation verwaltet und Aktivitäten durchführt. Das Sekretariat wird von dem Generaldirektor, derzeit Guy Ryder des Vereinigten Königreichs, geleitet, der 2012 vom Verwaltungsrat gewählt wurde. 1969 erhielt die IAO den Friedensnobelpreis für die Verbesserung der Bruderschaft und des Friedens unter den Nationen, verfolgte angemessene Arbeit und Gerechtigkeit für die Arbeitnehmer und leistete technische Hilfe für andere Entwicklungsländer. Im Jahr 2019 hat die Organisation die Global Commission on the Future of Work einberufen, deren Bericht zehn Empfehlungen für die Regierungen unterbreitete, die Herausforderungen des Arbeitsumfelds des 21. Jahrhunderts zu bewältigen; dazu gehören eine universelle Arbeitsgarantie, ein sozialer Schutz von Geburt zu Alter und ein Anspruch auf lebenslanges Lernen. Mit ihrem Fokus auf die internationale Entwicklung ist sie Mitglied der UN-Entwicklungsgruppe, einer Koalition der UN-Organisation, die die Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung unterstützt. Governance, Organisation und Mitgliedschaft Im Gegensatz zu anderen spezialisierten Agenturen der Vereinten Nationen hat die Internationale Arbeitsorganisation eine dreigliedrige Struktur, die Regierungen, Arbeitgeber und Arbeitnehmer von 187 Mitgliedstaaten zusammenbringt, Arbeitsnormen festzulegen, Politiken zu entwickeln und Programme zu entwickeln, die eine angemessene Arbeit für alle Frauen und Männer fördern. Die Struktur soll sicherstellen, dass die Ansichten aller drei Gruppen in den IAO-Arbeitsnormen, -politiken und -programmen widerspiegelt, obwohl die Regierungen doppelt so viele Vertreter wie die anderen beiden Gruppen haben. Laufender Körper Der leitende Körper ist das Exekutivorgan der Internationalen Arbeitsorganisation. Es trifft dreimal im Jahr, im März, Juni und November. Er entscheidet über die IAO-Politik, entscheidet über die Tagesordnung der Internationalen Arbeitskonferenz, nimmt den Entwurf des Programms und den Haushalt der Organisation zur Einreichung der Konferenz an, wählt den Generaldirektor, fordert Informationen der Mitgliedsstaaten zu Arbeitsfragen, ernennt Untersuchungskommissionen und überwacht die Arbeit des Internationalen Arbeitsamtes. Die Regierungsorgane bestehen aus 56 Mitgliedern (Regierungen, 14 Arbeitgeber und 14 Arbeitnehmer) und 66 Abgeordneten (Regierungen, 19 Arbeitgeber und 19 Arbeitnehmer). Indien hat im Jahr 2020 den Vorsitz des Regierungsorgans der Internationalen Arbeitsorganisation übernommen. Apurva Chandra, Der Sekretär (Arbeit und Beschäftigung) wurde für den Zeitraum Oktober 2020 bis Juni 2021 zum Vorsitzenden des Verwaltungsrats der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) gewählt. Zehn der titularen Regierungssitze werden permanent von Staaten von größter industrieller Bedeutung gehalten: Brasilien, China, Frankreich, Deutschland, Indien, Italien, Japan, die Russische Föderation, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten.Die anderen Regierungsmitglieder werden alle drei Jahre von der Konferenz gewählt (die letzten Wahlen fanden im Juni 2017 statt). Die Arbeitgeber und Arbeitnehmer werden in ihrer individuellen Funktion gewählt. Generaldirektor Der derzeitige Generaldirektor Guy Ryder wurde im Oktober 2012 vom ILOGoverning Body gewählt und im November 2016 für eine zweite Fünfjahreszeit wiedergewählt. Die Liste der Generaldirektoren der IAO seit ihrer Gründung 1919 ist wie folgt: Internationale Arbeitskonferenz Die IAO organisiert einmal jährlich die Internationale Arbeitskonferenz in Genf, um die breite Politik der IAO, einschließlich Konventionen und Empfehlungen, festzulegen. Auch bekannt als das "internationale Parlament der Arbeit", entscheidet die Konferenz über die allgemeine Politik der IAO, das Arbeitsprogramm und den Haushalt und wählt auch die Regierungsorgane. Jeder Mitgliedstaat wird durch eine Delegation vertreten: zwei Regierungsvertreter, ein Arbeitgeberbeauftragter, ein Arbeiterbeauftragter und ihre jeweiligen Berater. Alle haben individuelle Stimmrechte und alle Stimmen sind gleich, unabhängig von der Bevölkerung des Mitgliedstaates des Delegierten. Die Arbeitgeber- und Arbeitnehmervertreter werden normalerweise im Einvernehmen mit den repräsentativsten nationalen Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen gewählt. In der Regel koordinieren die Arbeitnehmer und Arbeitgeber ihre Abstimmung. Alle Delegierten haben die gleichen Rechte und müssen nicht in Blöcken abstimmen. Delegate hat die gleichen Rechte, sie können sich frei ausdrücken und wählen, wie sie wollen. Diese Vielfalt der Standpunkte verhindert nicht, dass Entscheidungen von sehr großen Mehrheiten oder einstimmig angenommen werden. Staats- und Ministerpräsidenten nehmen ebenfalls an der Konferenz teil. Internationale Organisationen, sowohl Regierung als auch andere, besuchen aber als Beobachter. Die 109. Sitzung der Internationalen Arbeitskonferenz wurde von 2020 bis Mai 2021 verzögert und praktisch aufgrund der COVID-19 Pandemie abgehalten. Das erste Treffen war am 20. Mai 2021 in Genf zur Wahl seiner Offiziere. Die nächsten Sitzungen sind im Juni, November und Dezember. Mitgliedschaft Die ILO hat 187 Staatsmitglieder.186 der 193 Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen plus die Cookinseln sind Mitglieder der ILO. Die UN-Mitgliedstaaten, die nicht Mitglied der ILO sind, sind Andorra, Bhutan, Liechtenstein, Micronesia, Monaco, Nauru und Nordkorea. Die IAO-Konstitution erlaubt es jedem Mitglied der Vereinten Nationen, Mitglied der IAO zu werden. Um Mitglied zu werden, muss eine Nation den Generaldirektor darüber informieren, dass sie alle Verpflichtungen der IAO-Konstitution übernimmt. Andere Staaten können durch eine Zweidrittel-Abstimmung aller Delegierten, einschließlich einer Zweidrittel-Abstimmung der Regierungsvertreter, auf jeder IAO-Generalkonferenz zugelassen werden. Die Cook Islands, ein nicht-UN-Staat, trat im Juni 2015. Mitglieder der ILO unter der Völkerliga wurden automatisch Mitglieder, wenn die neue Verfassung der Organisation nach dem Zweiten Weltkrieg in Kraft trat. Die IAO ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen (UN). Wie bei anderen UN-Spezialagenturen (oder -Programmen), die an der internationalen Entwicklung arbeiten, ist die IAO auch Mitglied der UN-Entwicklungsgruppe. Normative Funktion Konventionen Bis Juli 2018 hatte die ILO 189 Konventionen angenommen. Wenn diese Konventionen von genügend Regierungen ratifiziert werden, kommen sie in Kraft. IAO-Übereinkommen werden jedoch unabhängig von der Ratifizierung als internationale Arbeitsnormen betrachtet. Wenn ein Übereinkommen in Kraft tritt, schafft es eine gesetzliche Verpflichtung zur Ratifizierung von Nationen, ihre Bestimmungen anzuwenden. Jedes Jahr untersucht der Ausschuss der Internationalen Arbeitskonferenz zur Anwendung von Normen eine Reihe angeblicher Verletzungen internationaler Arbeitsnormen. Die Regierungen sind verpflichtet, Berichte vorzulegen, die ihre Einhaltung der Verpflichtungen der von ihnen ratifizierten Konventionen detailliert beschreiben. Konventionen, die von den Mitgliedstaaten nicht ratifiziert wurden, haben dieselbe Rechtskraft wie Empfehlungen. 1998 verabschiedete die 86. Internationale Arbeitskonferenz die Erklärung über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz. Diese Erklärung enthält vier grundlegende Politiken: Das Recht der Arbeitnehmer, frei und gemeinsam zu verhandeln Ende der Zwangsarbeit Das Ende der Kinderarbeit Das Ende der unlauteren Diskriminierung der Arbeitnehmer Die IAO behauptet, dass ihre Mitglieder eine Verpflichtung haben, zur uneingeschränkten Einhaltung dieser Grundsätze zu arbeiten, die in einschlägigen IAO-Übereinkommen verankert sind. Die IAO-Konventionen, die die Grundprinzipien verkörpern, wurden nun von den meisten Mitgliedstaaten ratifiziert. Protokolle Diese Einrichtung dient dazu, Konventionen flexibler zu machen oder Verpflichtungen durch Änderung oder Ergänzung von Bestimmungen zu verschiedenen Punkten zu verstärken.Protokolle sind immer mit dem Übereinkommen verbunden, auch wenn es sich um internationale Verträge handelt, die sie selbst nicht existieren. Wie bei Konventionen können Protokolle ratifiziert werden. Empfehlungen Empfehlungen haben nicht die verbindliche Kraft von Konventionen und unterliegen nicht der Ratifizierung. Die Empfehlungen können gleichzeitig mit den Übereinkommen zur Ergänzung derselben mit zusätzlichen oder detaillierteren Bestimmungen erlassen werden. In anderen Fällen können Empfehlungen getrennt angenommen werden und können Fragen von bestimmten Konventionen lösen. Geschichte Ursprung Während die ILO nach dem Ersten Weltkrieg als Agentur des Völkerbundes gegründet wurde, hatten ihre Gründer vor 1919 große Fortschritte im sozialen Denken und Handeln gemacht. Die Kernmitglieder wussten sich alle von früheren privaten Berufs- und ideologischen Netzwerken, in denen sie Wissen, Erfahrungen und Ideen zur Sozialpolitik ausgetauscht haben. Vorkrieg "epistemische Gemeinschaften", wie der 1900 gegründete Internationale Verband für Arbeitsrecht (IALL) und politische Netzwerke, wie die sozialistische Zweite Internationale, waren ein entscheidender Faktor bei der Institutionalisierung der internationalen Arbeitspolitik. Im Nachkriegskrieg war ich Euphorie, die Idee einer "makeable Society" war ein wichtiger Katalysator hinter der Sozialtechnik der ILO Architekten. Als neue Disziplin wurde das internationale Arbeitsrecht ein nützliches Instrument, um soziale Reformen in die Praxis umzusetzen. Die utopischen Ideale der Gründungsmitglieder – die soziale Gerechtigkeit und das Recht auf anständige Arbeit – wurden durch diplomatische und politische Kompromisse, die auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 gemacht wurden, geändert und zeigen das Gleichgewicht der IAO zwischen Idealismus und Pragmatismus. Im Laufe des Ersten Weltkriegs schlug die internationale Arbeitsbewegung ein umfassendes Schutzprogramm für die Arbeiterklasse vor, das als Ausgleich für die Unterstützung der Arbeit während des Krieges konzipiert wurde. Nachkriegsrekonstruktion und der Schutz der Gewerkschaften besetzten die Aufmerksamkeit vieler Nationen während und unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg.In Großbritannien empfahl die Whitley-Kommission, ein Unterausschuss der Rekonstruktionskommission, in ihrem Juli 1918 Schlussbericht, "Industrieräte" in der ganzen Welt zu etablieren. Die britische Labour Party hatte in dem Dokument "Arbeit und neue Sozialordnung" ein eigenes Rekonstruktionsprogramm herausgegeben. Im Februar 1918 veröffentlichte die dritte Inter-Allied Labour and Socialist Conference (Vertreter aus Großbritannien, Frankreich, Belgien und Italien) ihren Bericht und befürwortete eine internationale Arbeitsrechtsorganisation, ein Ende der geheimen Diplomatie und andere Ziele. Und im Dezember 1918 veröffentlichte die American Federation of Labor (AFL) ihren eigenen unverwechselbaren apolitischen Bericht, der die Errungenschaft zahlreicher inkrementeller Verbesserungen durch den Tarifverhandlungen forderte. IFTU Bern Konferenz Als der Krieg zu einer engen, zwei konkurrierenden Visionen für die Nachkriegswelt auftauchte. Die erste wurde von der International Federation of Trade Unions (IFTU) angeboten, die im Juli 1919 ein Treffen in Bern, Schweiz, forderte. Das Berner Treffen würde sowohl die Zukunft der IFTU als auch die verschiedenen Vorschläge berücksichtigen, die in den letzten Jahren gemacht wurden. Die IFTU schlug auch vor, die Delegierten der Zentralen Mächte gleichzusetzen. Samuel Gompers, Präsident der AFL, hat das Treffen boykottiert und die Delegierten der Zentralen Mächte in einer unterhaltsamen Rolle als Zutritt der Schuld für die Rolle ihrer Länder bei der Einleitung des Krieges gesucht. Stattdessen befürwortete Gompers ein Treffen in Paris, das nur Präsident Woodrow Wilsons vierzehn Punkte als Plattform betrachten würde. Trotz des amerikanischen Boykotts ging das Berner Treffen wie geplant voran. In ihrem Abschlussbericht forderte die Berner Konferenz ein Ende der Lohnarbeit und die Einrichtung des Sozialismus. Wenn diese Ziele nicht sofort erreicht werden könnten, sollte ein an der Völkerliga angebrachtes internationales Gremium Gesetze zum Schutz von Arbeitnehmern und Gewerkschaften erlassen und durchsetzen. Kommission für Internationale Arbeitsgesetzgebung Inzwischen versuchte die Pariser Friedenskonferenz die öffentliche Unterstützung für den Kommunismus zu dämpfen. Anschließend stimmten die Alliierten Mächte zu, dass Klauseln in den aufstrebenden Friedensvertrag zum Schutz von Gewerkschaften und Arbeitnehmerrechten eingeführt werden sollten, und dass ein internationales Arbeitsorgan eingerichtet wird, um die internationalen Arbeitsbeziehungen in der Zukunft zu führen. Die Beratende Kommission zur Internationalen Arbeitsgesetzgebung wurde von der Friedenskonferenz eingerichtet, um diese Vorschläge zu erarbeiten. Die Kommission traf sich zum ersten Mal am 1. Februar 1919 und Gompers wurde zum Vorsitzenden gewählt.Während der Sitzungen der Kommission traten zwei konkurrierende Vorschläge für eine internationale Einrichtung auf. Die Briten schlugen vor, ein internationales Parlament zu errichten, um die Arbeitsgesetze zu erlassen, die jedes Mitglied der Liga zur Umsetzung benötigt würde. Jede Nation hätte zwei Delegierte an das Parlament, je eine aus Arbeit und Management. Eine internationale Arbeitsstelle würde Statistiken über Arbeitsfragen sammeln und die neuen internationalen Gesetze durchsetzen. Im philosophischen Gegensatz zum Konzept eines internationalen Parlaments und der Überzeugung, dass die internationalen Standards die wenigen in den Vereinigten Staaten erreichten Schutzmaßnahmen senken würden, schlug Gompers vor, dass die internationale Arbeitsorganisation nur dazu ermächtigt wird, Empfehlungen zu machen, und dass die Durchsetzung der Völkerbunde überlassen wird. Trotz heftiger Opposition von den Briten wurde der amerikanische Vorschlag angenommen. Gompers hat auch die Agenda für den Entwurf des Charta zum Schutz der Arbeitnehmerrechte festgelegt. Die Amerikaner haben 10 Vorschläge gemacht. Drei wurden ohne Veränderung angenommen: Diese Arbeit sollte nicht als Ware behandelt werden; daß alle Arbeitnehmer das Recht auf einen Lohn hatten, der ausreicht, um weiterzuleben; und daß Frauen gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit erhalten sollten. Ein Vorschlag zum Schutz der Meinungs-, Presse-, Versammlungs- und Assoziationsfreiheit wurde geändert, um nur die Vereinigungsfreiheit einzubeziehen. Ein vorgeschlagenes Verbot der internationalen Verbringung von Waren von Kindern unter 16 Jahren wurde geändert, um Waren von Kindern unter 14 Jahren zu verbieten. Ein Vorschlag, einen achtstündigen Arbeitstag zu verlangen, wurde geändert, um den achtstündigen Arbeitstag oder die 40-Stunden-Woche zu verlangen (eine Ausnahme wurde für Länder, in denen die Produktivität niedrig war, getroffen). Vier weitere amerikanische Vorschläge wurden abgelehnt. Inzwischen schlugen internationale Delegierte drei weitere Klauseln vor, die angenommen wurden: Ein oder mehrere Tage für wöchentliche Ruhezeiten; Gleichheit der Gesetze für ausländische Arbeitnehmer; regelmäßige und häufige Kontrolle der Betriebsbedingungen. Die Kommission hat am 4. März 1919 ihren endgültigen Bericht veröffentlicht, und die Friedenskonferenz hat sie am 11. April ohne Änderung angenommen. Der Bericht wurde Teil XIII des Vertrags von Versailles. Zwischenzeit Die erste Jahreskonferenz, die als Internationale Arbeitskonferenz (ILC) bezeichnet wurde, begann am 29. Oktober 1919 im Pan American Union Building in Washington, D.C. und verabschiedete die ersten sechs Internationalen Arbeitsübereinkommen, die Arbeitsstunden in der Industrie, Arbeitslosigkeit, Mutterschaftsschutz, Nachtarbeit für Frauen, Mindestalter und Nachtarbeit für junge Menschen in der Industrie behandelten. Der prominente französische Sozialist Albert Thomas wurde sein erster Generaldirektor. Trotz offener Enttäuschung und scharfer Kritik hat sich der wiederbelebte International Federation of Trade Unions (IFTU) schnell an diesen Mechanismus angepasst. Die IFTU orientierte ihre internationalen Aktivitäten um die Lobbyarbeit der ILO zunehmend. Zum Zeitpunkt der Gründung war die US-Regierung nicht Mitglied der ILO, da der US-Senat den Bund der Nationen abgelehnt hat, und die Vereinigten Staaten konnten keine ihrer Agenturen beitreten. Nach der Wahl von Franklin Delano Roosevelt an die US-Präsidentschaft bemühte sich die neue Regierung erneut, der IAO ohne Ligamitglied beizutreten. Am 19. Juni 1934 verabschiedete der US-Kongress eine gemeinsame Entschließung, in der er den Präsidenten ermächtigte, sich der IAO anzuschließen, ohne sich der Liga der Nationen als Ganzes anzuschließen. Am 22. Juni 1934 nahm die IAO eine Entschließung an, in der die US-Regierung aufgefordert wird, sich der Organisation anzuschließen. Am 20. August 1934 reagierte die US-Regierung positiv und nahm ihren Sitz in der ILO. Wartime und die Vereinten Nationen Während des Zweiten Weltkriegs, als die Schweiz von deutschen Truppen umgeben war, traf ILO-Direktor John G. Winant die Entscheidung, Genf zu verlassen. Im August 1940 lud die Regierung von Kanada offiziell die ILO ein, an der McGill University in Montreal zu wohnen. Die vierzig Mitarbeiter wurden in die temporären Büros überführt und von McGill bis 1948 weiterarbeiten. Die ILO wurde die erste spezialisierte Agentur des Systems der Vereinten Nationen nach dem Niedergang der Liga im Jahr 1946. Seine Verfassung, geändert, enthält die Erklärung von Philadelphia (1944) zu den Zielen und Zwecken der Organisation. Kalte Krieg Ära Anfang der späten 1950er Jahre war die Organisation unter Druck, Bestimmungen für die potenzielle Mitgliedschaft von Ex-Kolonien zu treffen, die unabhängig geworden waren; im Bericht des Generaldirektors von 1963 wurden die Bedürfnisse der potenziellen neuen Mitglieder zuerst erkannt. Die Spannungen, die durch diese Veränderungen im Weltumfeld hervorgerufen werden, haben die etablierte Politik innerhalb der Organisation negativ beeinflusst, und sie waren die Vorläufer der eventuellen Probleme der Organisation mit den USA Im Juli 1970 zogen die Vereinigten Staaten 50% ihrer finanziellen Unterstützung an die IAO nach der Ernennung eines stellvertretenden Generaldirektors aus der Sowjetunion zurück.Diese Ernennung (von der britischen Generaldirektorin der IAO, C. Wilfred Jenks) zog besondere Kritik von AFL–CIO-Präsident George Meany und vom Kongressabgeordneten John E. Rooney. Die Mittel wurden jedoch schließlich ausgezahlt. Am 12. Juni 1975 stimmte die IAO dazu über, den Beobachterstatus der Palästinensischen Befreiungsorganisation auf ihren Sitzungen zu gewähren. Vertreter der Vereinigten Staaten und Israel gingen aus dem Treffen. Anschließend beschloss das US-Repräsentantenhaus, Mittel zurückzuhalten. Die Vereinigten Staaten gaben am 6. November 1975 eine vollständige Rücknahme bekannt, die besagt, dass die Organisation politisch geworden war. Die Vereinigten Staaten schlugen auch vor, dass die Repräsentation aus kommunistischen Ländern nicht wirklich dreigliedrig war – einschließlich Regierung, Arbeiter und Arbeitgeber – wegen der Struktur dieser Volkswirtschaften. Der Rücktritt wurde am 1. November 1977 wirksam. Die Vereinigten Staaten kehrten 1980 in die Organisation zurück, nachdem sie einige Zugeständnisse von der Organisation entzogen hatten. Es war zum Teil verantwortlich für die Verschiebung der IAO von einem Menschenrechtsansatz und zur Unterstützung des Washington Consensus. Der Wirtschaftswissenschaftler Guy Standing schrieb: "Die IAO hat stillschweigend aufgehört, ein internationales Gremium zu sein, das versucht, die strukturelle Ungleichheit zu beseitigen und wurde zu einer Förderung der Beschäftigungseigenschaft". 1981 erklärte die Regierung Polens Kriegsrecht. Es unterbrach die Aktivitäten von Solidarność inhaftierte viele seiner Führer und Mitglieder. Der IAO-Ausschuss für die Freiheit der Assoziation hat auf der Internationalen Arbeitskonferenz von 1982 eine Beschwerde gegen Polen eingereicht. Eine Untersuchungskommission, die feststellte, dass Polen gegen die IAO-Konventionen Nr. 87 über die Vereinigungsfreiheit verstoßen hatte, und Nr. 98 über die Gewerkschaftsrechte, die das Land 1957 ratifiziert hatte. Die IAO und viele andere Länder und Organisationen setzten Druck auf die polnische Regierung, die dem Solidarność 1989 endlich Rechtsstatus gab. Im selben Jahr gab es eine runde Diskussion zwischen der Regierung und dem Solidarnoc, die über die Modalitäten der Relegalisierung der Organisation nach den Prinzipien der IAO vereinbarte. Die Regierung stimmte auch zu, die ersten freien Wahlen in Polen seit dem Zweiten Weltkrieg zu führen. Büros ILO Hauptsitz Die ILO hat ihren Sitz in Genf, Schweiz. In den ersten Monaten des Bestehens 1919 befanden sich die Büros in London, nur um im Sommer 1920 nach Genf zu ziehen. Der erste Sitz in Genf war auf dem Pregny-Hügel im Ariana-Nachlass, in dem Gebäude, das früher die Thudicum-Schule und derzeit der Hauptsitz des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes beherbergte. Als das Büro wuchs, verlagerte sich das Amt in einen zweckgebundenen Hauptsitz am Ufer des Sees Leman, entworfen von Georges Epitaux und eingeweiht 1926 (derzeit der Seemann der Welthandelsorganisation). Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Amt vorübergehend an die McGill University in Montreal, Kanada verlegt. Der aktuelle Sitz des ILO-Hauptsitzes befindet sich auf dem Pregny-Hügel, nicht weit von seinem ursprünglichen Sitz entfernt. Das von Eugène Beaudoin, Pier Luigi Nervi und Alberto Camenzind entworfene Gebäude wurde zwischen 1969-1974 in einem streng rationalistischen Stil errichtet und zum Zeitpunkt des Baus das größte Verwaltungsgebäude der Schweiz bildet. Regionalbüros Regionalbüro für Afrika, in Abidjan, Côte d'Ivoire Regionalbüro für Asien und den Pazifik, in Bangkok, Thailand Regionalbüro für Europa und Zentralasien, in Genf, Schweiz Regionalbüro für Lateinamerika und die Karibik, in Lima, Peru Regionalbüro für die arabischen Staaten, in Beirut, Libanon Subregionale Büros Called "Decent Work Technical Support Teams (DWT)," bieten sie technische Unterstützung für die Arbeit in einem Gebiet eines Bereichs DWT für Nordafrika, in Kairo, Ägypten DWT für Westafrika, in Dakar, Senegal DWT für Ost- und Südafrika, in Pretoria, Südafrika DWT für Zentralafrika, in Yaoundé, Kamerun DWT für die arabischen Staaten, in Beirut, Libanon DWT für Südasien, in Indien DWT für Ost- und Südasien und im Pazifischen OzeanIn den arabischen Staaten: Beirut, Doha, Jerusalem In Asien und im Pazifik: Bangkok, Peking, Colombo, Dhaka, Hanoi, Islamabad, Jakarta, Kabul, Kathmandu, Manila, New Delhi, Suva, Tokio, YangonIn Europe und Zentralasien: Ankara, Berlin, Brüssel, Budapest, Lissabon, Madrid, Moskau, Paris, RomIn den Amerikanern: Brasilia, New York, Buenos Aires Die IAO ist ein wichtiger Anbieter von Arbeitsstatistiken. Die Arbeitsstatistiken sind ein wichtiges Instrument für ihre Mitgliedstaaten, um ihre Fortschritte bei der Verbesserung der Arbeitsnormen zu überwachen. Im Rahmen ihrer statistischen Arbeit unterhält die ILO mehrere Datenbanken. Diese Datenbank umfasst 11 große Datenreihen für über 200 Länder. Darüber hinaus veröffentlicht die ILO eine Reihe von Zusammenstellungen der Arbeitsstatistiken, wie z.B. die Schlüsselindikatoren der Arbeitsmarkte (KILM). KILM umfasst 20 Hauptindikatoren für die Erwerbsbeteiligung, Beschäftigung, Arbeitslosigkeit, Bildungserzielung, Arbeitskosten und wirtschaftliche Leistungsfähigkeit. Viele dieser Indikatoren wurden von anderen Organisationen erstellt. Zum Beispiel bereitet die Abteilung für Internationale Arbeitsvergleiche des US-Büros für Arbeitsstatistik den Stundenausgleich im Produktionsindikator vor. Die US-Abteilung für Arbeit veröffentlicht auch einen jährlichen Bericht mit einer Liste von Gütern, die von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit des Büros für Internationale Arbeit produziert werden. Die Dezember 2014 aktualisierte Ausgabe des Berichts verzeichnete insgesamt 74 Länder und 136 Waren. Das Internationale Ausbildungszentrum der Internationalen Arbeitsorganisation (ITCILO) ist in Turin, Italien, angesiedelt. Gemeinsam mit der Rechtsabteilung der Universität Turin bietet das ITC Schulungen für ILO-Beamte und Sekretariatsmitglieder sowie Bildungsprogramme an. Das ITC bietet jährlich mehr als 450 Ausbildungs- und Bildungsprogramme und Projekte für rund 11.000 Menschen auf der ganzen Welt. So bietet die ITCILO ein Master of Laws-Programm in der Verwaltung der Entwicklung an, das Fachkräfte auf dem Gebiet der Zusammenarbeit und Entwicklung spezialisiert. Kinderarbeit Der Begriff Kinderarbeit wird oft als Arbeit definiert, die Kinder ihrer Kindheit, ihres Potentials, ihrer Würde und ihrer körperlichen und geistigen Entwicklung beraubt. Kinderarbeit bezieht sich auf Arbeit, die geistig, körperlich, sozial oder moralisch gefährlich und für Kinder schädlich ist. Darüber hinaus kann es mit ihrer Schulbildung interferieren, indem sie ihnen die Möglichkeit, die Schule zu besuchen, sie zu verpflichten, die Schule vorzeitig zu verlassen, oder sie zu versuchen, die Schulbesuch mit zu lange und schwere Arbeit zu kombinieren. In den extremsten Formen der Kinderarbeit werden Kinder versklavt, von ihren Familien getrennt, schweren Gefahren und Krankheiten ausgesetzt und auf den Straßen der Großstädte – oft in sehr frühem Alter – für sich selbst gefüttert. Ob bestimmte Arbeitsformen als Kinderarbeit bezeichnet werden können, hängt vom Alter des Kindes ab, vom Typ und den Stunden der geleisteten Arbeit, den Bedingungen, unter denen sie durchgeführt wird, und den Zielen der einzelnen Länder. Die Antwort variiert sowohl von Land zu Land als auch von Sektoren innerhalb von Ländern. ILO Antwort auf Kinderarbeit Das Internationale Programm der IAO zur Beseitigung der Kinderarbeit (IPEC) wurde 1992 mit dem Gesamtziel der schrittweisen Beseitigung der Kinderarbeit geschaffen, die durch die Stärkung der Fähigkeit der Länder, mit dem Problem umzugehen und eine weltweite Bewegung zur Bekämpfung der Kinderarbeit zu fördern, erreicht werden sollte. Das IPEC betreibt derzeit in 88 Ländern mit einer jährlichen Ausgaben für technische Kooperationsprojekte, die 2008 über 61 Millionen US-Dollar erreichten. Es ist das größte Programm seiner Art weltweit und das größte einheitliche operationelle Programm der IAO. Die Zahl und das Angebot der IPEC-Partner haben sich im Laufe der Jahre erweitert und umfassen nun Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen, andere internationale und Regierungsbehörden, Privatunternehmen, gemeinschaftsbasierte Organisationen, NGOs, Medien, Parlamentarier, Justiz, Universitäten, religiöse Gruppen und Kinder und ihre Familien. Die Arbeit der IPEC zur Beseitigung von Kinderarbeit ist eine wichtige Facette der IAO's Decent Work Agenda. Kinderarbeit verhindert, dass Kinder die Fähigkeiten und Bildung erwerben, die sie für eine bessere Zukunft benötigen, Ausnahmen in indigenen Gemeinschaften Aufgrund unterschiedlicher kultureller Ansichten, die die Arbeit betreffen, entwickelte die IAO eine Reihe von kulturell sensiblen Mandaten, einschließlich Konventionsnummern.169, 107, 138 und 182, um indigene Kultur, Traditionen und Identitäten zu schützen. Die Konvention Nr. 138 und 182 führen zur Bekämpfung der Kinderarbeit, während die Nr. 107 und 169 die Rechte der indigenen und Stammesvölker fördern und ihr Recht auf Festlegung ihrer eigenen Entwicklungsprioritäten schützen. In vielen indigenen Gemeinschaften glauben Eltern, dass Kinder wichtige Lebensstunden durch den Akt der Arbeit und durch die Teilnahme am täglichen Leben lernen. Die Arbeit wird als Lernprozess gesehen, der Kinder der zukünftigen Aufgaben vorbereitet, die sie schließlich als Erwachsener tun müssen. Es ist ein Glaube, dass das Wohlbefinden und das Überleben der Familie eine gemeinsame Verantwortung zwischen den Mitgliedern der ganzen Familie ist. Sie sehen auch Arbeit als intrinsischer Teil des Entwicklungsprozesses ihres Kindes. Während diese Einstellungen gegenüber der Kinderarbeit bestehen bleiben, schätzen viele Kinder und Eltern aus indigenen Gemeinschaften immer noch die Bildung. Themen Zwangsarbeit Die IAO hat den Kampf gegen Zwangsarbeit als eine ihrer Hauptprioritäten betrachtet. In den Zwischenkriegsjahren wurde die Frage hauptsächlich als Kolonialphänomen betrachtet, und die IAO bestand darin, Mindeststandards zu schaffen, die die Einwohner von Kolonien vor den schlimmsten, von wirtschaftlichen Interessen begangenen Missbräuchen schützen. Nach 1945 wurde das Ziel, einen einheitlichen und universellen Standard zu setzen, der durch das höhere Bewusstsein, das während des Zweiten Weltkrieges von politisch und wirtschaftlich motivierten Systemen der Zwangsarbeit erlangt wurde, bestimmt wurde, aber die Debatten wurden durch den Kalten Krieg und durch Befreiungen von Kolonialmächten behindert. Seit den 1960er Jahren sind die Erklärungen der Arbeitsnormen als Bestandteil der Menschenrechte von der Regierung der postkolonialen Länder geschwächt worden, die die Notwendigkeit beanspruchen, in ihrer Rolle außergewöhnliche Kräfte gegen die Arbeit auszuüben, als Notfallregime, die eine rasche wirtschaftliche Entwicklung fördern. Im Juni 1998 verabschiedete die Internationale Arbeitskonferenz eine Erklärung über die Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz und ihre Folgemaßnahmen, die die Mitgliedstaaten dazu verpflichten, die Vereinigungsfreiheit und das Recht auf Tarifverhandlungen, die Beseitigung aller Formen von Zwangsarbeit oder Zwangsarbeit, die wirksame Abschaffung der Kinderarbeit und die Beseitigung von Diskriminierungen in Bezug auf Beschäftigung und Beschäftigung zu respektieren. Mit der Annahme der Erklärung erstellte die ILO das InFocus-Programm zur Förderung der Erklärung, das für die Berichtsprozesse und die mit der Erklärung verbundenen Tätigkeiten der technischen Zusammenarbeit verantwortlich ist, und führt Sensibilisierungs-, Advocacy- und Wissensfunktionen durch. Nach der Veröffentlichung des ersten globalen Berichts des InFocus-Programms über Zwangsarbeit hat die Regierungsstelle der IAO im November 2001 ein Sonderaktionsprogramm zur Bekämpfung von Zwangsarbeit (SAP-FL) im Rahmen breiterer Anstrengungen zur Förderung der Erklärung von 1998 über Grundprinzipien und Rechte am Arbeitsplatz und ihrer Nachfolge geschaffen. Seit seiner Gründung konzentriert sich die SAP-FL darauf, weltweites Bewusstsein für Zwangsarbeit in ihren verschiedenen Formen zu wecken und Aktionen gegen ihre Manifestation zu mobilisieren. Seitdem wurden mehrere thematische und länderspezifische Studien und Erhebungen zu so unterschiedlichen Aspekten der Zwangsarbeit wie gebundener Arbeit, Menschenhandel, Zwangsarbeit im Inland, ländlicher Dienst und Zwangsarbeit im Gefängnis durchgeführt. Im Jahr 2013 wurde die SAP-FL in die Grundprinzipien und Rechte der IAO bei Work Branch (FUNDAMENTALS) integriert, die den Kampf gegen Zwangs- und Kinderarbeit und die Arbeit im Rahmen der Allianz 8.7 zusammenführten. Ein wichtiges Instrument zur Bekämpfung der Zwangsarbeit war die Annahme des IAO Zwangsarbeitsprotokolls durch die Internationale Arbeitskonferenz 2014. Sie wurde 2015 zum zweiten Mal ratifiziert und am 9. November 2016 in Kraft getreten. Das neue Protokoll bringt das bestehende IAO-Übereinkommen 29 über Zwangsarbeit, das 1930 angenommen wurde, in die moderne Zeit, um Praktiken wie Menschenhandel zu behandeln. Die begleitende Empfehlung 203 bietet technische Beratung zu ihrer Umsetzung. Im Jahr 2015 startete die ILO eine globale Kampagne zur Beendigung der modernen Sklaverei, in Zusammenarbeit mit der Internationalen Organisation der Arbeitgeber (IOE) und dem Internationalen Gewerkschaftsbund (ITUC). Die Kampagne 50 for Freedom zielt darauf ab, die öffentliche Unterstützung zu mobilisieren und die Länder zu ermutigen, das Zwangsarbeitsprotokoll der IAO zu ratifizieren. Mindestlohngesetz Um das Recht auf Arbeit zur Festsetzung des Mindestlohns zu schützen, hat die ILO ein Mindestlohn-Fixing Machinery Convention, 1928, Minimum Wage Fixing Machinery (Agriculture) Convention, 1951 und Minimal Wage Fixing Convention, 1970 als Mindestlohngesetz geschaffen.HIV/Aids Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) ist die führende UN-Agentur für die Politik und Programme der HIV-Arbeitsplätze und die Mobilisierung des Privatsektors. ILOAIDS ist die Zweigstelle der IAO, die diesem Thema gewidmet ist. Die IAO ist seit 1998 mit der HIV-Antwort beschäftigt und versucht, potenziell verheerende Auswirkungen auf Arbeit und Produktivität zu verhindern und sagt, dass sie eine enorme Belastung für Arbeitnehmer, ihre Familien und Gemeinschaften darstellen kann. Im Juni 2001 verabschiedete die Regierungsinstanz der IAO einen wegweisenden Praxiskodex für HIV/AIDS und die Arbeitswelt, der während einer Sondersitzung der UN-Generalversammlung gestartet wurde. Im selben Jahr wurde die ILO als Cosponsor des Gemeinsamen Programms der Vereinten Nationen für HIV/Aids (UNAIDS). Im Jahr 2010 verabschiedete die 99. Internationale Arbeitskonferenz die Empfehlung der IAO über HIV und AIDS und die Arbeitswelt, 2010 (Nr. 200), den ersten internationalen Arbeitsstandard für HIV und AIDS. Die Empfehlung enthält eine umfassende Reihe von Grundsätzen zum Schutz der Rechte von HIV-positiven Arbeitnehmern und deren Familien, während sie die Prävention am Arbeitsplatz skaliert. Im Rahmen des Themas Prävention von HIV, Schutz der Menschenrechte bei der Arbeit, ILOAIDS übernimmt eine Reihe von politischen Beratungs-, Forschungs- und technischen Unterstützungsfunktionen im Bereich HIV und AIDS und der Arbeitswelt. Die IAO arbeitet auch an der Förderung des sozialen Schutzes als Mittel zur Verringerung der Verletzlichkeit gegen HIV und zur Minderung ihrer Auswirkungen auf HIV-Lebende. ILOAIDS führte eine Kampagne "Getting to Zero" an, um bis 2015 zu null neuen Infektionen, null AIDS-bedingte Todesfälle und Nulldiskriminierung zu gelangen. Aufbauend auf dieser Kampagne führt ILOAIDS ein Programm der freiwilligen und vertraulichen Beratung und Prüfung an der Arbeit durch, das als VCT@WORK bekannt ist. Wanderarbeitnehmer Wie das Wort Migranten vorschlägt, beziehen sich die Wanderarbeitnehmer auf diejenigen, die sich von einem Land zum anderen bewegen, um ihre Arbeit zu erledigen. Für die Rechte von Wanderarbeitnehmern hat die ILO Konventionen angenommen, darunter die Konvention über die Freizügigkeit von Arbeitnehmern (Ergänzende Bestimmungen) von 1975 und die Konvention der Vereinten Nationen über den Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen von 1990. Arbeiter Inländische Arbeiter sind diejenigen, die eine Vielzahl von Aufgaben für und in den Häusern anderer Völker erfüllen. Zum Beispiel können sie kochen, das Haus reinigen und Kinder suchen. Dennoch sind sie oft diejenigen mit der geringsten Überlegung, von Arbeit und Sozialschutz ausgeschlossen. Dies liegt vor allem daran, dass Frauen traditionell die Aufgaben ohne Bezahlung erledigt haben. Für die Rechte und anständige Arbeit der inländischen Arbeitnehmer einschließlich der inländischen Arbeitnehmer hat die ILO am 16. Juni 2011 das Übereinkommen über die inländischen Arbeitnehmer angenommen. ILO und Globalisierung Suche nach einem Prozess der Globalisierung, der integrativ, demokratisch geregelt ist und Chancen und konkrete Vorteile für alle Länder und Menschen bietet. Die Weltkommission für die soziale Dimension der Globalisierung wurde im Februar 2002 von der Regierungsstelle der IAO auf Initiative des Generaldirektors gegründet, indem sie darauf reagierte, dass es keinen Raum innerhalb des multilateralen Systems gab, der die soziale Dimension der verschiedenen Aspekte der Globalisierung angemessen und umfassend abdecken würde. Der Weltkommissionsbericht, eine faire Globalisierung: Schaffung von Möglichkeiten für alle, ist der erste Versuch, einen strukturierten Dialog zwischen Vertretern von Wahlkreisen mit unterschiedlichen Interessen und Meinungen über die soziale Dimension der Globalisierung aufzubauen. Zukunft der ArbeitDie ILO startete die Zukunft der Arbeitsinitiative, um Verständnis über die Transformationen zu gewinnen, die in der Arbeitswelt auftreten und so Möglichkeiten entwickeln können, auf diese Herausforderungen zu reagieren. Die 2016 begonnene Initiative, indem sie die Ansichten von Regierungsvertretern, Arbeitnehmern, Arbeitgebern, Wissenschaftlern und anderen relevanten Persönlichkeiten auf der ganzen Welt zusammenfasst. Rund 110 Länder nahmen an Dialogen auf regionaler und nationaler Ebene teil. Diese Dialoge wurden um "vier hundertjährige Gespräche strukturiert: Arbeit und Gesellschaft, menschenwürdige Arbeitsplätze für alle, die Organisation von Arbeit und Produktion und die Governance von Arbeit." Der zweite Schritt fand 2017 mit der Einrichtung der Global Commission on the Future of Work statt, die sich mit den gleichen "vier hundertjährigen Gesprächen" befasst. Ein Bericht wird voraussichtlich vor der Internationalen Arbeitskonferenz 2019 veröffentlicht. Die IAO beurteilt auch die Auswirkungen technologischer Störungen auf die Beschäftigung weltweit. Die Agentur ist besorgt über den globalen wirtschaftlichen und gesundheitlichen Einfluss der Technologie, wie Industrie- und Prozessautomatisierung, künstliche Intelligenz (KI), Roboter und Roboterprozess der Automatisierung auf die menschliche Arbeit und wird zunehmend von Kommentatoren betrachtet, aber in weit auseinander gehender Weise.Unter den salient Ansichten Technologie wird weniger Arbeit bringen, Arbeiter redundant machen oder beenden Arbeit durch den Austausch der menschlichen Arbeit. Der andere Blickwinkel ist die technologische Kreativität und vielfältige Möglichkeiten für die Wirtschaft steigert. In der modernen Zeit hat die Technologie die Art und Weise verändert, wie wir denken, Design und die Bereitstellung der Systemlösungen, aber zweifellos gibt es Bedrohungen für menschliche Arbeitsplätze. Paul Schulte (Direktor der Abteilung Bildung und Information, und Co-Manager des Nanotechnology Research Center, National Institute for Occupational Safety and Health, Centers for Disease Control) und DP Sharma, (International Consultant, Information Technology and Scientist) haben solche Störungen deutlich artikuliert und warnten, dass es schlechter als je zuvor sein wird, wenn geeignete Maßnahmen nicht rechtzeitig ergriffen werden. Er sagte, dass die menschliche Generation in Bezug auf Wettbewerbsgenauigkeit, Geschwindigkeit, Kapazität und Ehrlichkeit neu erfinden muss. Maschinen sind ehrlicher als menschliche Arbeit und ihre kristallklare Bedrohung für diese Generation. Wissenschaft und Technologie haben keine Rückwärtsgänge und die Herausforderung " Mensch gegen Maschine" zu akzeptieren ist das einzige Mittel für das Überleben. Die IAO hat auch den Übergang zu einer grünen Wirtschaft und ihre Auswirkungen auf die Beschäftigung betrachtet. Es kam zu dem Schluss, dass eine Umstellung auf eine grünere Wirtschaft bis 2030 weltweit 24 Millionen neue Arbeitsplätze schaffen könnte, wenn die richtigen Politiken eingeführt werden. Auch wenn ein Übergang zu einer grünen Wirtschaft nicht stattfinden sollte, können 72 Millionen Vollzeitjobs um 2030 wegen Hitzebelastung verloren gehen, und Temperaturerhöhungen werden zu kürzeren verfügbaren Arbeitszeiten führen, insbesondere in der Landwirtschaft Siehe auch Verwaltungsgericht des Internationalen Arbeitsorganisation Zentrums William Rappard, erste dauerhafte Heimat der ILONT an der Nordbank des Genfer Seeverbandes der Nationen Archiv der Vereinten Nationen In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica (12th ed.). London & New York: Die Encyclopædia Britannica Company. Chisholm, A. Labour's Magna Charta: Eine kritische Studie der Arbeitsklauseln des Friedensvertrags und der Entwürfe von Konventionen und Empfehlungen der Internationalen Arbeitskonferenz in Washington (London, 1925) Duft, N.F "Organisationswachstum und -struktur:The Case of the ILO", International Organization 1972 Vol.26, S. 479–498 in JSTOR Endres, A;. Fleming, G. International Organizations and the Analysis of Economic Policy, 1919–1950 (Cambridge, 2002) Evans, A.A.My Life as an International Civil Servant in the International Labour Organization (Genf, 1995)Ewing, K. Britain and the ILO (London, 1994)Fried, John H. E. "Relations Between the United Nations and the International Labor Organization", American Political Science Review, Vol.41, No. 5 (Oktober 1947,) pp.963–977 in JSTOR Galen Die Internationale Arbeitsorganisation: An American View (Madison, 1981)Ghebali, Victor-Yves. "Die Internationale Arbeitsorganisation: Eine Fallstudie zur Evolution der US-Spezialagenturen" Dordrecht, Martinus Nijhoff Verlags, (1989) Guthrie, Jason. " Die internationale Arbeitsorganisation und die soziale Politik der Entwicklung, 1938–1969." (PhD Dissertation, University of Maryland, 2015.) Haas, Ernst B. "Über den Nationalstaat: Funktionalismus und internationale Organisation" Colchester, ECPR Press, (2008) Heldal, H. "Norway in the International Labour Organization, 1919–1939" Scandinavian Journal of History 1996Vol.21, pp 255–283, Imber, M.F.The USA, ILO, UNESCO und IAEO: Politisierung und Rückzug in den Specialized Agencies (1989) Der Ursprung und die Evolution der IAO und ihre Rolle in der Weltgemeinschaft (Ithaca, 1969) Morse, David. "International Labour Organization – Nobel Lecture: ILO and the Social Infrastructure of Peace" Ostrower,Gary B."Die amerikanische Entscheidung, der internationalen Arbeitsorganisation beizutreten," Laborgeschichte, Band 16, Ausgabe 4 Herbst 1975, pp 495–504 Die USA kamen 1934 VanDaele, Jasmien. "International Labour Organization (ILO)In Past and Present Research", International Review of Social History 2008 53(3:) 485–511, historiography Externe Links Offizielle Website Das International Training Centre of the ILO Nobel Peace Prize 1969 für die ILO International Labour Organization on Nobelprize.org mit der Nobel Lecture 11. Dezember 1969 ILO und die Social Infrastructure of Peace enthält elektronische Kopien von ILO-Berichten, die ab 1919 auf YouTube-Kanal veröffentlicht wurden