Die somalischen Bantus (auch Gosha und Mzigula genannt) sind eine bantu-sprachige Herkunft ethnische Randgruppen in Somalia, die in erster Linie im südlichen Teil des Landes wohnen, vor allem in der Nähe der Flüsse Jubba und Shabelle. Die somalischen Bantus sind Nachkommen von versklavten Bantus aus verschiedenen Bantu ethnischen Gruppen aus Südostafrika, speziell aus Mosambik, Malawi und Tansania. Somali Bantus ist nicht genetisch mit den indigenen ethnischen Somalia verbunden und hat eine andere Kultur, die sich von den Somalia unterscheidet, und sie sind seit der Existenz Somalias (1960) immer marginalisiert geblieben. 1991 wurden 12.000 Bantu-Leute in Kenia vertrieben, und fast 3.300 wurden nach Tansania zurückgekehrt. Es gibt viele somalische Bantu Stämme, aber hier sind die wichtigsten: Ngindo, Makua, Nyasa, Yao, Zaramo, Zigua, Shambaa, Nyamwezi, Mwera. In diesen Stämmen gibt es Clans und Subclans. Diese somalischen Bantu ist nicht zu verwechseln mit den Mitgliedern der Swahili-Gesellschaft in Küstenstädten wie der Bajuni oder der Bravanese, die Dialekte der Swahili-Sprache sprechen, sondern haben eine Kultur, Tradition und Geschichte getrennt von ihnen. Alles in allem wird die Zahl der somalischen Bantu-Bewohner in Somalia vor dem Bürgerkrieg etwa 80.000 (1970 Schätzung) mit den meisten konzentrierten zwischen den Flüssen Jubba und Shabelle im Süden. Die jüngsten Schätzungen legen jedoch die Zahl auf bis zu 900.000 Personen. Etymologie Der Begriff "Somali Bantu" ist ein Ethnonym, das kurz nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs in Somalia 1991 von humanitären Hilfsorganisationen erfunden wurde. Der einzige Zweck war es, den Mitarbeitern dieser Hilfsorganisationen zu helfen, besser zu unterscheiden zwischen den Bantu-sprechenden Minderheitengruppen, die aus der südlichen Somalia stammen, und somit eine sofortige humanitäre Aufmerksamkeit und andererseits anderen Bantu-Gruppen aus anderen Teilen Afrikas benötigen, die keine sofortige humanitäre Hilfe benötigen. Der Neologismus breitete sich weiter durch die Medien aus, die wiederholten, was die Hilfsorganisationen in ihren Berichten zunehmend als neuer Name für die ethnischen Minderheiten Somalias ankündigten. Vor dem Bürgerkrieg wurde die Bantu einfach in der Literatur als Bantu, WaGosha, Mushunguli oder Jareer bezeichnet, die als beleidigendes / verheerendes Wort gegen sie gesehen wird, da sie noch in Somalia richtig sind. History OriginBetween vor 2500–3000 Jahren begannen die Referenten der ursprünglichen proto-Bantu-Sprachgruppe eine Jahrtausende lange Wanderungsreihe nach Osten von ihrer ursprünglichen Heimat im allgemeinen Nigeria und Kamerungebiet Westafrikas. Diese Erweiterung von Bantu führte zunächst die Völker von Bantu in Zentral-, Süd- und Südostafrika, Regionen ein, von denen sie zuvor abwesend waren. Die somalischen Bantus-Bewohner stammen von Bantu-Gruppen, die sich nach der anfänglichen Expansion aus Nigeria/Kamerun in Südostafrika niedergelassen hatten und deren Mitglieder später in den Sklavenhandel des Indischen Ozeans aufgenommen und verkauft wurden. Sklavenhandel Der Sklavenhandel im Indischen Ozean war multidirektional und im Laufe der Zeit verändert. Um die Nachfrage nach menialer Arbeit zu erfüllen, wurden schwarze Afrikaner aus Südostafrika, die von Somali, Omani, Benadiri & Swahili Sklavenhändlern gekauft wurden, im Laufe der Jahrhunderte in kumulativ großer Zahl an Kunden in Marokko, Libyen, Somalia, Ägypten, Arabien, dem Persischen Golf, Indien, dem Fernen Osten und den Indischen Ozean Inseln verkauft. Von 1800 bis 1890 werden zwischen 25.000 bis 50.000 schwarzen afrikanischen Sklaven gedacht, dass sie vom Sklavenmarkt von Zanzibar an die Küste Somalis verkauft wurden. Die meisten Sklaven wurden aus den ethnischen Gruppen Majindo, Makua, Nyasa, Yao, Zaramo und Zigua von Tansania, Mosambik und Malawi genommen. Sammelnd sind diese Bantu-Gruppen als Mushunguli bekannt, die ein Begriff aus Mzigula, das Wort des Zigua-Stammes für Menschen (das Wort hält mehrere implizite Bedeutungen einschließlich Arbeiter, Ausländer und Sklave). Bantu-Sklaven wurden in Plantagen von Somalis entlang der Flüsse Shebelle und Jubba gearbeitet, lukrative Cash-Kulturen wie Getreide und Baumwolle geerntet. Kolonialismus und das Ende der SklavereiSeit dem Ende des achtzehnten Jahrhunderts begannen sich die fugitiven Sklaven aus dem Shebelle-Tal im Jubba-Tal niederzulassen. In den späten 1890er Jahren, als Italiener und Briten das Jubaland besetzten, wurden dort bereits geschätzte 35.000 ehemalige Bantu-Sklaven niedergelegt. Die italienische Kolonialverwaltung hat die Sklaverei in Somalia an der Wende des 20. Jahrhunderts durch Dekret des italienischen Königs abgeschafft. Einige Bantu-Gruppen blieben jedoch bis zu den 1910er Jahren in den von den Italienern nicht ganz dominierten Gebieten versklavt und wurden weiterhin von großen Teilen der somalischen Gesellschaft verachtet und diskriminiert. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden viele Somali Bantus, vor allem die Nachkommen ehemaliger Sklaven, Katholiken. Sie konzentrierten sich hauptsächlich auf die Plantagen Villaggio Duca degli Abruzzi und Genale. In der Tat wurden 1895 die ersten 45 Bantu-Sklaven von den italienischen Kolonialbehörden unter der Verwaltung der gecharterten katholischen Firma Filonardi befreit. Diese wurden später in den Katholizismus umgewandelt. Massive Emanzipation und Konversion von Sklaven in Somalia begann erst nach dem Antisklaverei-Aktivist und Forscher Luigi Robecchi Bricchetti informierte die italienische Öffentlichkeit über den lokalen Sklavenhandel und die indifferente Haltung der ersten italienischen Kolonialregierung in Somalia. Der Bantus wurde auch dazu verurteilt, die Arbeit an italienischen Plantagen zu erzwingen, da die Somalier selbst gegen das, was sie für meniale Arbeit hielten, und weil die Italiener die Somalier als rassistisch überlegen gegenüber der Bantu betrachteten. Während die Wahrnehmung Somalis von dem europäischen Konstrukt von "schwarzen Afrikanern" so deutlich und überlegen ist, stellten sowohl britische als auch italienische Kolonialverwalter die Jubba-Talpopulation in letzterer Kategorie. Kolonialdiskurs beschrieb das Jubba-Tal, das von einer ausgeprägten Gruppe von minderwertigen Rassen besetzt wurde, die gemeinsam von den Briten und der WaGoscia von den Italienern als WaGosha identifiziert wurden. Die kolonialen Behörden unterschieden die Gosha verwaltungsmäßig als minderwertige soziale Kategorie, indem sie einen separaten Gosha-Polizeibezirk namens Goshaland deklarieren und eine "native Reserve" für die Gosha vorschlagen. Profil Bantus bezeichnet sich einfach als Bantu. Diejenigen, die ihren Ursprung in Bantu-Gruppen im Südosten Afrikas verfolgen können, beziehen sich auf sich gemeinsam als Shanbara, Shangama oder Wagosha. Diejenigen, die ihre Herkunft zu den Bantu-Stämmen in den Wohngebieten weiter südlich verfolgen, nennen sich Zigula", Makua, Yao, Nyassa, Ngindo, Nyamwezi, Mwera und andere Namen, obwohl die Somalier aus Mogadishu sie mit einem diskriminierenden Wort zusammen Mushunguli nannten. Während einige Bantus die Afro-Asiatische somalische Sprache angenommen haben, die zum größten Teil eine Bantu-Version des südlichen somalischen Dialekts von Af-Maay Maay spricht, sprechen eine Nummer immer noch einen Dialekt ihrer Ahnen Bantu-Sprachen. Diese Bantu-Idiome gehören zur separaten Niger-Congo-Sprachenfamilie und beinhalten Sprachen wie Zigua und Mushunguli. Im Gegensatz zu Somalis, von denen die meisten traditionell nomadische Herder sind, sind Bantus hauptsächlich sedentäre Subsistenzbauern. Der Bantus' Vorherrscher Negroid physische Eigenschaften dienen auch dazu, sie von Somalis weiter zu unterscheiden. Unter diesen phenotypischen Eigenschaften der Bantu sind kinky (jareer) Haare, während Somalis weichhaarig (jilec) sind. Die Mehrheit von Bantus hat sich zum Islam bekehrt, den sie zuerst anfingen, um der Sklaverei zu entkommen. In der Kolonialzeit begannen einige auch, sich in das Christentum zu verwandeln. Ob muslimisch oder christlich, viele Bantu haben ihre animistischen Traditionen bewahrt, einschließlich der Praxis der Besitztänze und der Verwendung von Magie und Fluch. Viele dieser religiösen Traditionen ähneln denen, die in Tansania praktiziert werden, Ähnlichkeiten, die sich unter anderem auch auf Jagd, Ernte und Musik erstrecken. Viele Bantu haben auch ihre anstammenden sozialen Strukturen beibehalten, mit ihrem Bantu Stamm der Herkunft im südöstlichen Afrika, der als Hauptform der sozialen Schichtung dient. Kleinere Einheiten der gesellschaftlichen Organisation sind nach matrilinealen Kinship-Gruppen unterteilt, deren letztere oft mit zeremoniellen Tanzgruppierungen austauschbar sind. In der Zwischenzeit pflegen sie einige Traditionen ihrer eigenen, wie den gemeinsamen Akt der Korbweberei. Ein weiterer wichtiger kultureller Aspekt der Bantu-Menschen besteht aus Kunst mit hellen Farben und Stoffen. In erster Linie aus Sicherheitsgründen haben einige Bantus versucht, sich an Gruppen innerhalb des indigenen patrilinalen Clans der sozialen Schichtung Somalis anzuschließen. Diese Bantus werden von den Somaliern als sheegato oder sheegad (literal als Vorgesetzte) bezeichnet, was bedeutet, dass sie nicht ethnisch somalisch sind und auf einer Adoptionsbasis an eine somalische Gruppe gebunden sind. Bantus, die ihre uralten südöstlichen afrikanischen Traditionen beibehalten haben, ist ebenfalls bekannt, Sarkasmus auf anderen Bantus, die versucht haben, sich mit ihren somalischen Mäzen zu verbinden, wenn auch ohne echte Animosität (der Bürgerkrieg hat tatsächlich dazu beigetragen, die Beziehungen zwischen den verschiedenen Bantu Untergruppen zu stärken). Alle sagten, dass es zwischen Bantus und Somalis sehr wenig Mitming gab. Formales Intermarriage ist extrem selten, und führt in der Regel zu Ostracismus die wenigen Male, die es auftritt. Post-1991 Während des somalischen Bürgerkriegs wurden viele Bantu aus ihrem Land im unteren Juba-Flusstal erzwungen, da Milizen aus verschiedenen somalischen Clans die Kontrolle über das Gebiet übernommen hatten. Als sichtbare Minderheiten und wenig in der Art von Schusswaffen besaßen, war die Bantu besonders verletzlich gegen Gewalt und Plünderung durch gewalttätige Milizen. Um Krieg und Hunger zu entfliehen, flohen Zehntausende von Bantus in Flüchtlingslager wie Dadaab im benachbarten Kenia, mit den meisten Wogen nie, nach Somalia zurückzukehren. 1991 wurden 12.000 Bantu-Leute in Kenia vertrieben, und fast 3.300 wurden nach Tansania zurückgekehrt. Im Jahr 2002 zog die Internationale Organisation für Migration (IOM) eine große Anzahl von Bantu-Flüchtlingen 1500 km nordwestlich nach Kakuma, weil es sicherer war, sie für die Wiederansiedlung weiter von der Grenze Somalis zu verarbeiten. Im Jahr 1999 haben die Vereinigten Staaten die Bantu-Flüchtlinge aus Somalia als Priorität eingestuft, und das US-Staatsministerium begann zunächst, was als der ehrgeizigste Wiederansiedlungsplan aus Afrika beschrieben wurde, mit Tausenden von Bantus, die für die Umsiedlung in Amerika vorgesehen waren. Im Jahr 2003 begannen die ersten Einwanderer aus Bantu in US-Städte zu kommen, und 2007 wurden rund 13.000 mit Hilfe des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) des US-Staatsministeriums und der Flüchtlingssansiedlungsagenturen im ganzen Land in die Städte der Vereinigten Staaten umgesiedelt. Unter den Umsiedlungszielen ist bekannt, dass Salt Lake City, Utah erhielt etwa 1.000 Bantus. Andere Städte im Südwesten wie Denver, Colorado, San Antonio, Texas und Tucson, Arizona haben ebenfalls einige Tausend erhalten. In New England, Manchester, New Hampshire und Burlington, Vermont waren auch Ziele für die Umsiedlung von mehreren hundert ausgewählt. Der Dokumentarfilm Rain in einem Dry Land bricht diese Reise mit Geschichten von Bantu-Flüchtlingen in Springfield, Massachusetts und Atlanta, Georgia zurück. Die Pläne, die Bantu in kleineren Städten wie Holyoke, Massachusetts und Cayce, South Carolina, zurückzusetzen, wurden nach lokalen Protesten abgestürzt. Es gibt auch Gemeinden von mehreren hundert bis tausend Bantu Menschen in Städten, die auch hohe Konzentrationen von ethnischen Somalia wie die Minneapolis-St. Paul Bereich, Columbus, Ohio, Atlanta, San Diego, Boston, Pittsburgh und Seattle, mit einer bemerkenswerten Präsenz von etwa 1.000 Bantus in Lewiston, Maine. Die Flüchtling folgt der anstrengenden Reise von Somali Bantus in Richtung einer späteren Wiederansiedlung in Lewiston und enthält einige Familiengeschichten des Umzuges. Nach ihrer Wiederansiedlung in Lewiston wurde Bantus jedoch mit einer großen Menge an Feindseligkeit von lokalen Lewiston-Bewohnern erfüllt. 2002 schrieb der ehemalige Bürgermeister Laurier Raymond einen offenen Brief an die Einwohner Somali Bantus, um sie von der weiteren Umsiedlung nach Lewiston zu überreden. Er verkündete ihre Neuansiedlung in die Stadt war zu einer Last für die Gemeinde geworden und prognostizierte eine insgesamt negative Auswirkung auf die sozialen Dienste und Ressourcen der Stadt. Im Jahr 2003 zeigten Mitglieder einer weißen supremacistischen Gruppe die Unterstützung des Bürgermeisterbriefes, der eine Gegendemonstration von etwa 4.000 Menschen am Bates College veranlasste, wie sie im Dokumentarfilm The Letter chronisiert wurde. Trotz dieser Befürchtung hat sich die somalische Bantu-Gemeinschaft im Zentrum von Maine seit Jahren weiter gedeiht und integriert. Vor dem Abkommen der Vereinigten Staaten zur Aufnahme von Bantu-Flüchtlingen aus Somalia wurden Versuche unternommen, die Flüchtlinge in ihre Ahnenheime im Südosten Afrikas zurückzudrängen. Bevor die Aussicht auf die Emigration nach Amerika erhoben wurde, war dies tatsächlich die Präferenz des Bantus selbst. Tatsächlich verließen viele Bantus freiwillig die UN-Camps, wo sie wohnten, um in Tansania Zuflucht zu suchen. Eine solche Rückkehr in ihre Heimat repräsentierte die Erfüllung eines zweihundert alten Traums. Während Tansania zunächst bereit war, das Bantus-Assilien zu gewähren, bot die UNCHR keine finanziellen oder logistischen Garantien, um die Wiederansiedlung und Integration der Flüchtlinge in Tansania zu unterstützen. Auch die tansanischen Behörden erlebten zusätzlichen Druck, als die Flüchtlinge aus der benachbarten Ruanda in den westlichen Teil des Landes drängten und sie dazu zwangen, ihr Angebot zur Aufnahme des Bantus zurückzuziehen. Auf der anderen Seite hatte der Bantus, der Kizigula sprach, bereits seit vor dem Krieg wegen der in Somalia erlebten Diskriminierung in Tansania angekommen. Mosambik, das andere Stammhaus der Bantu, entstand dann als alternativer Punkt der Wiederansiedlung. Da jedoch klar wurde, dass die Vereinigten Staaten bereit waren, die Flüchtlinge von Bantu aufzunehmen, unterstützte die mosambikische Regierung bald ihre Versprechen, indem sie auf fehlende Ressourcen und potenzielle politische Instabilität in der Region zurückging, in der die Bantu möglicherweise zurückgesetzt wurde. Bis Ende der 2000er Jahre hatte sich die Situation in Tansania verbessert, und die tansanianische Regierung begann Bantus-Staatsbürgerschaft zu gewähren und sie Land in Gebieten Tansanias zuzuteilen, wo ihre Vorfahren als Sklaven genommen wurden. Siehe auch Indischer Ozean Sklavenhandel Bantu Völker Referenzen Externe Links Allgemeines: UNHCR-Publikation Flüchtlinge über den somalischen Bantu Der somalische Bantu: Ihre Geschichte und Kultur unterscheidet diese Materie: Der Kampf der Marginalisierten in SomaliaIn den USA: Die somalischen Bantu-Erfahrungsflüchtlinge USA Somali Bantus Arrive In Salt Lake City Somali Bantu Community – Entwicklungsrat von Denver