TeeGesamtismus ist die Praxis oder die Förderung einer vollständigen persönlichen Abstinenz aus alkoholischen Getränken. Eine Person, die Praktiken (und möglicherweise Empfindungen) Te Totalismus setzt, wird als Tee Totaler (plural tee Totalers) bezeichnet oder wird einfach als Te Total bezeichnet. Anfang des 19. Jahrhunderts begann die Te Totalismusbewegung in Preston, England. Die Preston Belästigungsgesellschaft wurde 1833 von Joseph Livesey gegründet, der als treibende Kraft der Schleuserbewegung und des Urhebers der Pledge zu werden war: "Wir sind uns bereit, von allen liquors einer toxikierenden Qualität, ob Ale, Porter, Wein oder Ardenten Spirituosen, außer als Medizin, abzusehen. "Heute gibt es eine Reihe von Emperance-Organisationen, die Te Totalismus als Gegenleistung fördern. Etymologie Laut den etymologischen Wörterbüchern ist der Te- in tee Total der Brief T, so dass es tatsächlich t-insgesamt ist, obwohl er nie auf diesen Weg gesetzt wurde. Das Wort ist zunächst 1832 in einem allgemeinen Sinne in einer amerikanischen Quelle und in 1833 in England im Zusammenhang mit Entstinenz enthalten. Da es zunächst in anderen Kontexten als besonders hervorgehobene Form der Gesamtheit verwendet wurde, ist der Te- vermutlich eine Neuausrichtung des ersten Gesamtbriefs, viel wie zeitgenössische idiom heute vielleicht "Gesamtsumme mit Kapital T". Man kann vielleicht eine Neuausrichtung bedeuten, die die semantische Entwicklung insgesamt beeinflusst; es wird gesagt, dass bis zu 1827 in einigen belästigten Gesellschaften, die einen T nach dem Namen einen T unterzeichnen, eine Verpflichtung zur Rettung unterzeichnet haben. Richard Turner wird mit der Nutzung des bestehenden slang Wortes, Tele Insgesamt, für Abstinenz aus allen toxierenden Liquors gutgeschrieben. Ein Aecdote beschreibt 1833 eine Sitzung der Preston Belästigungsgesellschaft. Richard Turner, ein Mitglied der Gesellschaft, sagte bei der Vorstellung einer Rede: "Ich werde mich für immer und je nach T-t-Gesamt wieder aufheben." Walter William Skeat stellte fest, dass der Turner aecdote von humanerance für Joseph Livesey aufgezeichnet wurde und dass der Begriff durch das Tetotum inspiriert worden sei; James B. Greenough stellte jedoch fest, dass "keine Antikörper, die jemals dachten, Tetotum und Te Totaler seien etymologischer Zusammenhang. " Eine Änderung des oben genannten Kontos findet sich auf den Seiten des Beobachtungsbeauftragten für die Stadt Braunschweig: Tee Totalers. Der Ursprung dieses leicht verständlichen Wortes (wie praktisch fast, obwohl nicht so allgemein in seiner Anwendung als Lorbeer) ist, sind wir uns vorstellen, bekannt, aber nur wenige, die ihn verwenden. Er stammte, wie wir aus dem Meteor gelernt haben, mit einem Mann namens Turner, einem Mitglied der Bretter-Gesellschaft, die bei der Bekämpfung eines Treffens ein Hemmnis für die teilweise Abschreckung von ungiftigen Liquors nicht tun würde; sie müssen auf Te-tee-(Stammering) Täuschung verzichten. Insgesamt wurden daher Töten genannt. Laut Historiker Daniel Walker Howe (Was Hath God Wrought: Die Transformation von Amerika, 1815-1848, 2007) wurde der Begriff aus der Praxis des amerikanischen Preders und der Sparpolitik Lyman Beecher abgeleitet. Er würde Namen an seinen Treffen von Personen nehmen, die Alkoholexposition zugesagt haben, und diejenigen, die mit einem T zugesagt haben, nennen. solche Personen wurden als Tee Totallers bekannt. Gründe Manche gemeinsame Gründe für die Wahl des Tee Totalismus sind psychologische, religiöse, gesundheitliche, medizinische, familiäre, philosophische, soziale, politische, frühere Alkoholismus oder manchmal nur ein Geschmack oder Präferenz. Te Totalers (oder tee Totallers) schrecken entweder vollständig aus oder konsumieren nichtalkoholische Getränke wie Wasser, Saft, Tee, Kaffee, alkoholische Erfrischungsgetränke, frische Getränke, Mocktails und Alkoholfreies Bier. Die meisten Te Totaler-Organisationen fordern auch von ihren Mitgliedern, dass sie nicht Alkoholvergiftungen fördern oder produzieren. Religionsabstention aus Alkohol ist ein Zehntel einer Reihe religiöser Glaubensgemeinschaften, darunter Hinduismus, wie die Heilen, Sikhismus, Baha'ís, Jains und Meivazhi-Täter. Khamr ist der Begriff für alle in Islam verbotenen Giftstoffe. (Siehe Religion und Alkohol § Islam)Similar, einer der fünf Präzepte des Glaubens ist von ungiftigen Substanzen, die den Frieden und die Selbstkontrolle des Geistes stören, aber es wird als Ausbildungsregel definiert, die freiwillig statt als Befehl angenommen werden soll. Viele christliche Gruppen, wie die Methoden und Quakers, sind oft mit dem Tee Totalismus verbunden, weil sie traditionell starke Unterstützung für Schlepperbewegungen und Verbote erhalten. Eine Reihe von christlichen Stückelungen verbietet den Alkoholkonsum oder empfehlen die Nichtvermutung, einschließlich der Neuanordnung Amish, Latter-Day Saints, siebter Tag Adventisten, Mennonites (sowohl ältere Ordnung als auch Konservative), Kirche der Brethren-Mitglieder und christliche Wissenschaftler. Viele Mitglieder dieser Religionsgruppen sind auch verpflichtet, diese Produkte nicht zu verkaufen. Eine Übersetzung des Neuen Testaments, die Purifizierte Übersetzung der Bibel, führt in einer Weise, die den TeGesamtismus fördert. In Bezug auf den Methodismus unterrichten die Kirche der Heilene und die Philosophie des wissenschaftlichen Kirchens, beide Stücke in der Tradition von Texan-Armin, Abstinenz aus Alkohol. Mitglieder der Stückelungen in der konservativen Heiligkeitbewegung, wie die Allgheny McGan-Methode und die Evangelical-Matan-Kirche, Praxis- und Te Totalismus, wodurch Alkohol und andere Medikamente abbauen. The Book of Discipline of the Immanuel Missionary Church, a methodist bezeichnung, Ungewißheit ist die mäßige Nutzung, die von Vorteil ist, und eine Gesamtabnahme von dem, was schädlich ist. Kein Mitglied darf daher ungiftige Liquoren, Tabak oder schädliche Drogen verwenden oder verkaufen oder Schuld gegen Dinge, die nur für die Wiedereingliederung des entmuteten Appetits verantwortlich sind, und sind unwiderruflich und uneinheitlich mit unserem christlichen Beruf (I Cor. 10:31). General Standards, Immanuel-Missionäre Einheitsmitglieder der Reinigungsarmee (Soldiers und Offiziere) versprechen, sich an der Bewegung zu beteiligen, um den Lebensunterhalt von Alkohol zu beobachten. Diese Daten stammen aus den frühen Jahren der Organisation und der Mission unter Alkoholen. In Bezug auf die Restaurierung des Christentums sind die Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von Latter-Day Saints von alkoholischen Getränken (und anderen Stoffen) auf der Grundlage ihrer Einhaltung des Glaubens-Codes der Gesundheit „The Word of Conservation“. Kirche, die römische katholische Kirche, die Lutherische Kirchen, die Kirchen der Orientalen Kirchen und die Anglican Communion erfordern Wein in ihrem zentralen Religionstriten der Alarist, Kirchen in der methodischen Tradition, dass "reine, unzugängliche Saft des Trauben" in der Kurbel des Heiligen Kreuzes verwendet werden.(Siehe das Christentum und Alkohol). Manche Christen entscheiden sich für den Te Totalismus in der gesamten Lent-Saison, wodurch alkoholische Getränke als ihre Lenten-Opfer geopfert werden. Forschungsarbeiten zu Non-Choleers Dominic Conroy und Richard de Visser haben Forschungsarbeiten in Psychologie und Gesundheit veröffentlicht, in denen die Strategien von College-Studiern untersucht wurden, die den gegenseitigen Alkoholdruck im sozialen Umfeld widerstehen möchten. In der Forschung wurde darauf hingewiesen, dass Studierende weniger wahrscheinlich auf Peer-Druck verzichten, wenn sie starke Freundschaften haben und eine Entscheidung treffen, vor sozialen Interaktionen nicht zu trinken. Eine Studie des Amtes für nationale Statistiken aus dem Jahr 2015 ergab, dass junge Briten eher als ihre Eltern als Teinser gelten. Laut dem von der WHO 2011 veröffentlichten Global Statusbericht über Alkohol und Gesundheit sind in der Nähe der Hälfte der erwachsenen Bevölkerung der Welt (45 Prozent) Lebensunterhalter. Die östliche Mittelmeerregion, bestehend aus den muslimischen Ländern im Nahen Osten und Nordafrika, ist mit Abstand die niedrigste alkoholfreie Region der Welt, sowohl im Hinblick auf den gesamten Konsum von Erwachsenen pro Kopf als auch auf die Prävalenz von Nichtrauchern, d.h. 87,8 Prozent Lebensunterhalter. Nicht tragfähige Telekommunikatoren Theater, Film- und Fernsehfilm Simon Amstell – Englisch kommender Schriftsteller und Regisseurin Penn & Teller (beide Mitglieder) – Lars Gillian Jacobs – amerikanische Schauspielerin bekannt für ihre Rolle als Britta Perry in der Gemeinschaft und Mickey Dobbs in Love Ewan McGregor – schottischer Schauspieler und Motorcyclist, bekannt für seine Rollen in der Bahn, Moulin Rouge,! und Star Wars, sowie Motorräder in Long Way, Long Way Down, Up und Long Way Up und Long Way – Scottish-American-American-American-Dex-Hosting, meist bekannt als Gast des Films und seines Alkohols. Im Jahr 2020 feierte er 45 Jahre sobriety – britischer Schauspieler und Filmproduzent Shaun Micallef – australischer Filmproduzent und Schauspieler David Bailey – englischer Fotograf und Regisseur Daniel Rade – englischer Schauspieler und Filmemacher Kate Beckinsale – englischer Schauspieler, der am meisten bekannt für seine Rolle als Harry Potter in der Harry Potter-Filmreihe Jason Bateman – US-Fernseher und Filmmusik Jme – Grime Young – ACEA/DC-Student Eric Dolphyg – Jazz-Musik – Jazz-Vomistenz-Trom – US-amerikanische Musik-Musik-Filmmusik und Filmmusik-Filmmusik – „Trot“ Jeff Tweedy – US-amerikanischer Berichterstatter und Musiker, am besten bekannt als führender Sänger von Wilco Bethany Cosentino – US-amerikanische Aufzeichnungskünstler, der am besten bekannt ist als führender Sänger der besten Küste, sober seit 2017 Politik Joe Biden – 46. Präsident der Vereinigten Staaten Donald Trump – 45. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Kimde Suga – belgischer Schriftsteller und politischer Schriftsteller Nicolas Sarkozy – ehemaliger Präsident von Frankreich Adolf Hitler – Diktatur von Deutschland – Karl Van Ford – Karl Marschall – Bürgermeister von Rom – Paul Pogba – französischer Fußballer Ngolo Kanté – französischer Fußballer Franck Ribéry – französischer Fußballer Karim Benzema – französischer Fußballer Harry Kane – Englisch Fußballer Jordan – Englisch Fußballer James Milner – englische Fußballerin Naby Keïta – Guinean Fußballerin Nathan Aké – Niederländischer Fußballer Miralem Pjanić – bosnisch Fußballer Khabib Nurmagomedov – russischer Profi- gemischten Kampfkünstler Charlie Embiid – Kamerunischer Basketballer Bryce Harper – US-amerikanischer Jugendmeisterin Triple H – Professional wrestler CM Professional wrestleradora – Professional wrestleradoo – Professional wruheler Messenger Magnetexikanen Mayler Warner – American Boxer ebenfalls auf der Liste der Marken „Pirate“ Wörterbuch Definition von Te Total in Wiktionary