In der Chemie ist Alkohol eine organische Verbindung, die mindestens eine an ein gesättigtes Kohlenstoffatom gebundene Hydroxyl-funktionelle Gruppe (-OH) trägt. Der Begriff Alkohol bezeichnet ursprünglich den primären Alkohol Ethanol (Ethylalkohol), der als Arzneimittel verwendet wird und der Hauptalkohol in alkoholischen Getränken ist. Eine wichtige Klasse von Alkoholen, von denen Methanol und Ethanol die einfachsten Glieder sind, umfasst alle Verbindungen, für die die allgemeine Formel CnH2n+1OH ist. Einfache Monoalkohole, die Gegenstand dieses Artikels sind, sind primäre (RCH2OH), sekundäre (R2CHOH) und tertiäre (R3COH) Alkohole. Das Suffix -ol erscheint in der IUPAC chemischen Bezeichnung aller Stoffe, in denen die Hydroxylgruppe die funktionelle Gruppe mit der höchsten Priorität ist. Wenn in der Verbindung eine höhere Prioritätsgruppe vorliegt, wird das Präfixhydroxy- in seinem IUPAC-Namen verwendet. Der Suffix -ol in Nicht-IUPAC-Namen (wie Paracetamol oder Cholesterin) zeigt auch typischerweise, dass die Substanz ein Alkohol ist. Viele Substanzen, die Hydroxylgruppen aufweisen (insbesondere Zucker, wie Glukose und Saccharose), haben jedoch Namen, die weder das Suffix -ol noch das Präfixhydroxy enthalten. Geschichte Die entzündliche Natur der Ausatmungen von Wein war bereits den alten Naturphilosophen wie Aristoteles (384–322 BCE), Theophrastus (c. 371–287 BCE) und Pliny the Elder (23/24–79 CE) bekannt. Dies führte jedoch nicht sofort zur Isolierung von Alkohol, auch trotz der Entwicklung fortgeschrittener Destillationstechniken im römischen Ägypten aus dem zweiten und dritten Jahrhundert. Eine wichtige Anerkennung, die zuerst in einer der Schriften gefunden wurde, die Jābir ibn hutayyān (ninth Jahrhundert CE), war, dass durch Zugabe von Salz zu kochendem Wein, die die relative Volatilität des Weines erhöht, die Brennbarkeit der resultierenden Brüden kann erhöht werden. Die Destillation des Weines wird in arabischen Werken, die al-Kindī (ca. 801–873 CE) und al-Fārābī (ca. 872–950), und in dem 28. Buch von al-Zahrāwīs (Latin: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al-Taṣrīf (später übersetzt in lateinisch als en). Im zwölften Jahrhundert begannen Rezepte für die Herstellung von Aqua Ardens "(Brennwasser), d.h. Alkohol) durch Destillieren von Wein mit Salz in einer Reihe von lateinischen Werken zu erscheinen, und bis Ende des dreizehnten Jahrhunderts war es eine weit bekannte Substanz unter westeuropäischen Chemikern geworden. Seine medizinischen Eigenschaften wurden von Arnald von Villanova (1240–1311 CE) und John von Rupescissa (c. 1310–1366) untersucht, von denen letztere es als lebenserhaltende Substanz betrachtete, die alle Krankheiten (die Aqua vitae oder das "Wasser des Lebens", auch von John die Quintessenz von Wein genannt) verhindern konnte. Nomenclatur Etymologie Das Wort Alkohol stammt aus dem arabischen Kohl (Arabisch: ال , romanisiert: al-kuḥl), einem Pulver, das als Eyeliner verwendet wird. Al- ist der arabische bestimmte Artikel, der dem in Englisch entspricht. Alkohol wurde ursprünglich für das sehr feine Pulver verwendet, das durch die Sublimation des natürlichen mineralischen Stibnits zu Antimontrisulfid Sb2S3 erzeugt wurde. Es wurde als das Wesen oder Geist dieses Minerals betrachtet. Es wurde als Antiseptikum, Eyeliner und Kosmetik verwendet. Die Bedeutung von Alkohol wurde im allgemeinen auf destillierte Substanzen ausgedehnt und anschließend auf Ethanol verengt, als Spirituosen ein Synonym für harte Flotte war. Bartholomew Traheron, in seiner 1543 Übersetzung von John von Vigo, führt das Wort als Begriff von barbarischen Autoren für "Endpulver verwendet. " Vigo schrieb: "Die barbarischen Auctouren verwenden Alkohol, oder (wie ich fynde es einigetymes wryten) Alcofoll, für moost fein poudre. "Das 1657Lexicon Chymicum von William Johnson strahlt das Wort als "Animonium sive stibium". Durch die Verlängerung bezieht sich das Wort auf alle durch Destillation erhaltenen Flüssigkeit, einschließlich "Alkohol des Weines", die destillierte Essenz des Weines. Libavius in Alchymia (1594) bezieht sich auf "vini Alkohol vel vinum alcalisatum". Johnson (1657) glänzt Alkohol vini als "quando omnis superfluitas vini a vino separatur, ita ut accensum ardeat didc totum consumatur, nihilque fæcum aut phlegmatis in fundo remaneat". Die Bedeutung des Wortes wurde im 18. Jahrhundert auf "Weinspirit" (die heute als Ethanol bekannte Chemikalie) beschränkt und wurde nach 1850 auf die Klasse der Substanzen erweitert, die als Alkohole in der modernen Chemie bezeichnet werden. Der Begriff Ethanol wurde in 1892 erfunden, wobei Ethan mit dem -ol-Ende des Alkohols vermischt wurde, der als Lifix verallgemeinert wurde. Systematische Bezeichnungen IUPAC-Nomenklatur werden in wissenschaftlichen Publikationen verwendet, wo eine genaue Identifizierung der Substanz wichtig ist, insbesondere in Fällen, in denen die relative Komplexität des Moleküls keinen solchen systematischen Namen unhandlich macht. Bei der Bezeichnung einfacher Alkohole verliert der Name der Alkankette das Terminal e und fügt das Suffix -ol z.B. wie in Ethanol aus dem Alkankettennamen Ethan" hinzu. Gegebenenfalls ist die Position der Hydroxylgruppe durch eine Zahl zwischen dem Alkannamen und dem -ol: Propan-1-ol für CH3CH2CH2OH, Propan-2-ol für CH3CH(OH)CH3 angegeben. Liegt eine höhere Prioritätsgruppe vor (wie Aldehyd, Keton oder Carbonsäure), so wird das Präfixhydroxy-, z.B. wie in 1-Hydroxy-2-propanon CH3C(O)CH2OH, eingesetzt. In Fällen, in denen die OH-funktionelle Gruppe an einen sp 2 -Kohlenstoff an einem aromatischen Ring gebunden ist, ist das Molekül als Phenol bekannt und wird mit den IUPAC-Regeln zur Bezeichnung von Phenolen benannt. Bezeichnungen In anderen weniger formalen Zusammenhängen wird ein Alkohol häufig mit dem Namen der entsprechenden Alkylgruppe, gefolgt von dem Wort Alkohol, z.B. Methylalkohol, Ethylalkohol, genannt. Propylalkohol kann n-Propylalkohol oder Isopropylalkohol sein, je nachdem, ob die Hydroxygruppe an den End- oder Mittelkohlenstoff an der geraden Propankette gebunden ist. Wie unter systematischer Bezeichnung beschrieben, wird, wenn eine andere Gruppe auf dem Molekül Priorität einnimmt, der Alkoholanteil oft mit dem Hydroxy-Prefix angegeben. Anschließend werden Alkohole in primäre, sekundäre (sec, s-) und tertiäre (tert,- t-) klassifiziert, bezogen auf die Anzahl der Kohlenstoffatome, die mit dem Kohlenstoffatom verbunden sind, das die Hydroxylfunktionsgruppe trägt. ( Die jeweiligen Zahlenknappen 1°, 2° und 3° werden manchmal auch in informellen Einstellungen verwendet.) Die primären Alkohole weisen allgemeine Formeln RCH2OH auf. Der einfachste primäre Alkohol ist Methanol (CH3OH), für das R = H, und das nächste ist Ethanol, für das R = CH3, die Methylgruppe. Sekundäralkohole sind solche der Form RR'CHOH, deren einfachste 2-Propanol (R = R' = CH 3) ist. Für die tertiären Alkohole ist die allgemeine Form RR'R"COH. Das einfachste Beispiel ist tert.-Butanol (2-Methylpropan-2-ol), für das jeweils R, R' und R" CH 3 bedeutet. In diesen Kurzwaren stehen R, R' und R" für Substituenten, Alkyl oder andere gebundene, im allgemeinen organische Gruppen. In der archaischen Nomenklatur können Alkohole als Derivate von Methanol mit -carbinol als endende bezeichnet werden. Beispielsweise kann (CH3)3COH als Trimethylcarbinol bezeichnet werden. Anwendungen Alkohole haben eine lange Geschichte der unzähligen Verwendungen. Für einfache Monoalkohole, die sich auf diesen Artikel konzentrieren, sind die wichtigsten technischen Alkohole: Methanol, hauptsächlich zur Herstellung von Formaldehyd und als Kraftstoffzusatz Ethanol, hauptsächlich für alkoholische Getränke, Kraftstoffzusatzstoff, Lösungsmittel 1-Propanol, 1-Butanol und Isobutylalkohol zur Verwendung als Lösungsmittel und Vorstufe zu Lösungsmitteln C6 bis C11-Alkoholen, die für Weichmacher verwendet werden, z.B. in Polyvinylchlorid-Fettalkohol (C12 bis C18), Vorstufen Methanol ist der häufigste industrielle Alkohol, mit etwa 12 Millionen Tonnen/y produziert im Jahr 1980. Die vereinigte Kapazität der anderen Alkohole ist etwa gleich, etwa gleich verteilt. Toxizität Hinsichtlich der akuten Toxizität weisen einfache Alkohole geringe akute Toxizitäten auf. Dosierungen von mehreren Millilitern werden toleriert. Für Pentanole, Hexanole, Octanole und längere Alkohole reicht LD50 von 2–5 g/kg (Ratten, oral). Methanol und Ethanol sind weniger akut toxisch. Alle Alkohole sind milde Hautreizungen. Der Stoffwechsel von Methanol (und Ethylenglykol) wird durch das Vorhandensein von Ethanol beeinflusst, das eine höhere Affinität für die Leberalkoholdehydrogenase aufweist. Auf diese Weise wird Methanol im Urin intakt ausgeschieden. Physikalische Eigenschaften Im allgemeinen macht die Hydroxylgruppe Alkohole polar. Diese Gruppen können Wasserstoffbindungen untereinander und den meisten anderen Verbindungen bilden. Aufgrund der Anwesenheit der polaren OH-Alkohole sind wasserlöslicher als einfache Kohlenwasserstoffe. Methanol, Ethanol und Propanol sind in Wasser mischbar. Butanol mit einer Vier-Kohlenstoff-Kette ist mäßig löslich. Wegen der Wasserstoffbindung neigen Alkohole zu höheren Siedepunkten als vergleichbare Kohlenwasserstoffe und Ether. Der Siedepunkt des Alkoholethanols beträgt 78,29 °C, verglichen mit 69 °C für den Kohlenwasserstoffhexan und 34,6 °C für Diethylether. NatürlichkeitEinfache Alkohole sind in der Natur weit verbreitet. Ethanol ist das prominenteste, weil es das Produkt der Fermentation ist, ein großer energieproduzierender Weg. Die anderen einfachen Alkohole entstehen nur in Spurenmengen. Komplexere Alkohole sind jedoch pervasiv, wie in Zuckern, einigen Aminosäuren und Fettsäuren manifestiert. Herstellung von Ziegler- und Oxoprozessen Im Ziegler-Verfahren werden lineare Alkohole aus Ethylen und Triethylaluminium und anschließender Oxidation und Hydrolyse hergestellt. Eine idealisierte Synthese von 1-Octanol zeigt: Al(C2H5)3 + 9 C2H4 → Al(C8H17)3 Al(C8H17)3 + 3 O + 3 H2O → 3 HOC8H17 + Al(OH)3 Das Verfahren erzeugt eine Reihe von durch Destillation abgetrennten Alkoholen. Viele höhere Alkohole werden durch Hydroformylierung von Alkenen und anschließende Hydrierung hergestellt. Bei Anwendung auf ein Endalken erhält man, wie üblich, typischerweise einen linearen Alkohol:RCH=CH2 + H2 + CO → RCH2CH2CHO RCH2CH2CHO + 3 H2 → RCH2CH2CH2 OHSuch-Verfahren liefern Fettalkohole, die für Waschmittel nützlich sind. Hydratationsreaktionen Einige niedermolekulare Alkohole von technischer Bedeutung werden durch Zugabe von Wasser zu Alkenen hergestellt. Nach dieser allgemeinen Methode werden Ethanol, Isopropanol, 2-Butanol und tert.-Butanol hergestellt. Zwei Implementierungen werden eingesetzt, die direkten und indirekten Methoden. Das direkte Verfahren vermeidet die Bildung stabiler Zwischenprodukte, typischerweise unter Verwendung saurer Katalysatoren. Bei der indirekten Methode wird das Alken in den Sulfatester überführt, der anschließend hydrolysiert wird. Die direkte Hydratation mit Ethylen (Ethylenhydratation) oder anderen Alkenen aus der Spaltung von Fraktionen des destillierten Rohöls. Zur Herstellung des Diolethylenglykols aus Ethylenoxid wird auch die Hydration technisch eingesetzt. Biologische Routen Ethanol wird durch Fermentation mit Glukose aus Zucker aus der Hydrolyse von Stärke, in Gegenwart von Hefe und Temperatur von weniger als 37 °C zu Ethanol gewonnen. Ein solches Verfahren kann beispielsweise durch Umwandlung von Saccharose durch Enzyminvertase in Glucose und Fructose, dann durch Umwandlung von Glukose durch den Enzymkomplex zymase in Ethanol und Kohlendioxid erfolgen. Mehrere Spezies der gutartigen Bakterien im Darm verwenden Fermentation als Form des anaeroben Stoffwechsels. Diese Stoffwechselreaktion produziert Ethanol als Abfallprodukt. So enthalten menschliche Körper eine Menge Alkohol, die durch diese Bakterien endogen erzeugt wird. In seltenen Fällen kann dies ausreichen, um "auto-brewery Syndrom" zu verursachen, in dem berauschende Alkoholmengen erzeugt werden. Wie Ethanol kann Butanol durch Fermentationsverfahren hergestellt werden. Saccharomyceshefe sind bekannt, diese höheren Alkohole bei Temperaturen oberhalb 75 °F (24 °C) herzustellen. Das Bakterium Clostridium acetobutylicum kann auf Cellulose zur Herstellung von Butanol im technischen Maßstab füttern. Substitution Primäre Alkylhalogenide reagieren mit wäßriger NaOH oder KOH hauptsächlich auf primäre Alkohole in nukleophiler aliphatischer Substitution. (Secondäre und insbesondere tertiäre Alkylhalogenide geben stattdessen das Abspaltungsprodukt (Alken). Grignard-Reagenzien reagieren mit Carbonylgruppen auf sekundäre und tertiäre Alkohole. Ähnliche Reaktionen sind die Barbier-Reaktion und die Nozaki-Hiyama-Reaktion. Verringerung Aldehyde oder Ketone werden mit Natriumborhydrid oder Lithiumaluminiumhydrid (nach saurer Aufarbeitung) reduziert. Eine weitere Reduktion durch Aluminiumisopropylate ist die Meerwein-Ponndorf-Verley Reduktion. Noyori asymmetrische Hydrierung ist die asymmetrische Reduktion von β-Ketoester. Hydrolysealkene greifen mit konzentrierter Schwefelsäure als Katalysator in eine saure katalysierte Hydratationsreaktion ein, die üblicherweise sekundäre oder tertiäre Alkohole liefert. Die Hydroborationsoxidation und Oxymercuration-Reduktion von Alkenen sind in der organischen Synthese zuverlässiger. Alkene reagieren mit NBS und Wasser in Halogenhydrin-Bildungsreaktion. Amine können in Diazoniumsalze überführt werden, die dann hydrolysiert werden. Die Bildung eines sekundären Alkohols über Reduktion und Hydratation ist gezeigt: Reaktionen Deprotonation Bei einem pKa von etwa 16–19 handelt es sich im allgemeinen um etwas schwächere Säuren als Wasser. Mit starken Basen wie Natriumhydrid oder Natrium bilden sie Salze, genannt Alkoholate, mit der allgemeinen Formel RO- M.+ 2 R-OH + 2 NaH → 2 R-O-Na+ + 2 H2 2 R-OH + 2 Na → 2 R-O-Na+ + H2 Die Säure von Alkoholen wird stark durch Solvatisierung beeinflusst. In der Gasphase sind Alkohole saurer als in Wasser. Nucleophile Substitution Die OH-Gruppe ist keine gute Abgangsgruppe bei nucleophilen Substitutionsreaktionen, so dass neutrale Alkohole bei solchen Reaktionen nicht reagieren. Wird der Sauerstoff jedoch zunächst zu R-OH 2+ protoniert, so ist die Abgangsgruppe (Wasser) wesentlich stabiler und die nucleophile Substitution kann erfolgen. Beispielsweise reagieren tertiäre Alkohole mit Salzsäure zu tertiären Alkylhalogeniden, wobei die Hydroxylgruppe durch unimolekulare nucleophile Substitution durch ein Chloratom ersetzt wird. Sollen primäre oder sekundäre Alkohole mit Salzsäure umgesetzt werden, wird ein Aktivator wie Zinkchlorid benötigt. Alternativ kann die Umsetzung direkt mit Thionylchlorid durchgeführt werden. [1]Alkohole können ebenfalls mit Bromwasserstoff oder Phosphortribromid in Alkylbromide überführt werden, beispielsweise: 3 R-OH + PBr3 → 3 RBr + H3PO3 Bei der Barton-McCombie-Deoxygenierung wird ein Alkohol in einem Alkan mit Tributylzinnhydrid oder einem Trimethylboran-Wasser-Komplex in einer radikalischen Substitutionsreaktion deoxygeniert. Dehydratisierung Inzwischen hat das Sauerstoffatom ein Paar von nicht gebundenen Elektronen, die es in Gegenwart starker Säuren wie Schwefelsäure schwach basisch machen. Beispielsweise mit Methanol: Bei der Behandlung mit starken Säuren unterziehen Alkohole die E1-Abspaltungsreaktion zu Alkenen. Die Reaktion gehorcht im Allgemeinen Zaitsevs Regel, die besagt, dass die stabilste (meist das am meisten substituierte) Alken entsteht. Tertiäre Alkohole beseitigen leicht bei knapp über Raumtemperatur, aber primäre Alkohole benötigen eine höhere Temperatur. Dies ist ein Diagramm der sauren katalysierten Dehydratisierung von Ethanol zu Ethylen: Eine kontrolliertere Eliminationsreaktion erfordert die Bildung des Xanthiaesters. Protonolyse Tertiäre Alkohole reagieren mit starken Säuren zu Carbokationen. Die Reaktion ist auf ihre Dehydratisierung, z.B. Isobutylen aus tert.-Butylalkohol, bezogen. Eine besondere Art der Dehydratisierungsreaktion sind Triphenylmethanol und insbesondere dessen aminsubstituierten Derivate. Bei der Behandlung mit Säure verlieren diese Alkohole Wasser zu stabilen Carbokationen, die handelsübliche Farbstoffe sind. Veresterung Alkohol und Carbonsäuren reagieren bei der sogenannten Fischerveresterung. Die Reaktion erfordert üblicherweise einen Katalysator, wie konzentrierte Schwefelsäure: In analoger Weise werden R-OH + R'-CO2H → R'-CO2R + H2OOther-Typen von Estern hergestellt – beispielsweise werden Tosyl-(tosylat)-ester durch Umsetzung des Alkohols mit p-Toluolsulfonylchlorid in Pyridin hergestellt. Oxidationsprimäralkohole (R-CH2OH) können entweder zu Aldehyden (R-CHO) oder zu Carbonsäuren (R-CO2H) oxidiert werden. Die Oxidation von sekundären Alkoholen (R1R2CH-OH) endet normalerweise in der Ketonstufe (R1R2C = O). Tertiäre Alkohole (R1R2R3C-OH) sind oxidationsbeständig. Die direkte Oxidation von primären Alkoholen zu Carbonsäuren erfolgt üblicherweise über den entsprechenden Aldehyd, der durch Reaktion mit Wasser über ein Aldehydhydrat R-CH(OH) 2 transformiert wird, bevor es zur Carbonsäure weiter oxidiert werden kann. Für die Oxidation von sekundären Alkoholen zu Ketonen eignen sich üblicherweise auch Reagenzien, die zur Umwandlung von primären Alkoholen zu Aldehyden geeignet sind. Dazu gehören Collins Reagenz und Dess-Martin Parodon. Die direkte Oxidation von primären Alkoholen zu Carbonsäuren kann mit Kaliumpermanganat oder dem Jones-Reagens durchgeführt werden. Siehe auch Hinweise Referenzen Metcalf, Allan A. (1999). Die Welt in so vielen Worten. Houghton Mifflin. ISBN 0-395-95920-9. = Externe Links ==