Jayati Ghosh (geboren 16. September 1955) ist ein indischer Entwicklungsökonom. Sie ist Vorsitzende des Zentrums für Wirtschaftswissenschaften und Planung an der Jawaharlal Nehru University, New Delhi und ihren Kernbereichen der Studie gehören internationale Ökonomie, Beschäftigungsmuster in Entwicklungsländern, makroökonomische Politik und Fragen im Zusammenhang mit Geschlecht und Entwicklung. Das frühe Leben Jayati Ghosh wurde am 16. September 1955 geboren. Ghosh besuchte Delhi University für ihren Bachelor und bekam ihre M.A, M. Phil.in Wirtschaftswissenschaften von Jawaharlal Nehru University. Sie trat Cambridge University für ihre Promotion nach dem Gewinn des Inlaks Scholarship. Ihre Doktorarbeit 1984 an der Universität Cambridge wurde unter der Aufsicht von Dr. T Byres mit dem Titel "Non kapitalistische Landmiete: Theorien und der Fall von Nordindien" ausgezeichnet. Career Ghosh hat zuvor Positionen an der Universität Tufts und der Universität Cambridge gehalten, die inzwischen an akademischen Institutionen in ganz Indien. Sie ist einer der Gründer der Wirtschaftsforschungsstiftung, Neu Delhi, ein gemeinnütziges Vertrauen, das der fortschreitenden Wirtschaftsforschung gewidmet ist. (Auswahlen ihrer Spalten aus dem Macroscan, der Stiftung, werden als Tracking der Makroökonomie veröffentlicht.) Sie ist auch Executive Secretary der International Development Economics Associates (IDEAS), ein Netz von Ökonomen, die für das hauptkonjunkturelle Paradigma des Neoliberalismus kritisch sind. Ghosh war der Hauptautor des West Bengalen Human Development Reports, der den Entwicklungsprogrammpreis der Vereinten Nationen für Exzellenz in der Analyse erhalten hat. Neben ihren vielen wissenschaftlichen Artikeln schreibt sie regelmäßige Spalten über Wirtschaft und aktuelle Angelegenheiten für Frontline-Magazin, Business Line, die Bengali-Zeitung Ganashakti, Deccan Chronicle und Asian Age. Sie schreibt auch eine regelmäßige Kolumne für die spätere nationale Zeitschrift Frontline, die sich hauptsächlich auf wirtschaftliche Fragen konzentriert. Im Frühjahr 2011 war Ghosh als erster Ragnar Nurkse Gastprofessor in Entwicklungsökonomie an der Tallinn University of Technology Governance Absolventenprogramm. 2021 wurde sie zum Rat der Weltgesundheitsorganisation über die Wirtschaft der Gesundheit für alle ernannt, unter dem Vorsitz von Mariana Mazzucato. Kritiken der Regierung Ghosh hat konsequent eine pro-schülerische Haltung beibehalten. Im Februar 2016 behauptete sie die NDA-Regierung, Studentenproteste gegen die Todesstrafe gegen Afzal Guru einzustellen. In einem Vortrag, der die "anti-nationale Politik der NDA" aufzählt, sprach sie über die Bedeutung von Studentenprotesten und Diskussion und die Abneigung der aktuellen Regierung gegenüber der Forderung nach Transparenz und Rechenschaftspflicht. Im Oktober 2019 äußerte Ghosh ihre Überzeugung, dass das Relais von politischen Entscheidungsträgern, die an politischen Dogmen festgeschrieben wurden, die mehr öffentliche Ausgaben entmutigten, für die Wirtschaft gefährlich war und der Gesellschaft destabilisiert wurde. In ihrem co-autorisierten Buch, Demonetisierung Entschlüsselt: Eine Kritik am monetären Experiment Indiens kritisiert sie die monetäre Entscheidung der Modi-Regierung als unwirksame und verschwenderische Übung. Im Februar 2020 kritisierte Ghosh die Modi-geführte Regierung für die falsche Darstellung von Daten im Haushalt 2020, der einen Monat früher als üblich vorgelegt wurde. Als sie behauptete, dass die Regierung keine Daten nach Dezember 2019 hatte, erklärte sie Nirmala Sitharamans Pre-Budget-Rede als unwirksam und ungenau. Sie betonte auch die mangelnde Aufmerksamkeit, die auf die Notwendigkeit der Schaffung von Arbeitsplätzen im neuen Haushalt zurückzuführen ist, indem sie feststellte, dass es in fast jedem beschäftigungsintensiven Sektor Kürzungen gab. Indem sie Informationen zurückhält, die durch das Verfassungsrecht der Öffentlichkeit frei zugänglich sein sollten, sagte sie, die Modi-Regierung könne Kastepolitik spielen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Ghosh erhielten gemeinsam mit Professor Eve Landau im Februar 2011 den Anständigen Forschungspreis der Internationalen Arbeitsorganisation. Weitere Auszeichnungen sind: Konferenzpräsident, Indian Society for Labour Economics, 2013. Satyendranath Sen Award, Asiatische Gesellschaft, Kolkata, 2012.ILO Decent Work Research Prize, Genf, 2010. NordSud-Preis für Forschung in Sozialwissenschaften, Fondazione Pescarabruzzo, Italien, 2010. Ava Maiti Gedenkpreis, Asiatische Gesellschaft, Kolkata 2006.UNDP Auszeichnung für Exzellenz in der Analyse, (für West Bengal Human Development Report), New York 2006. Persönliches Leben Sie ist mit Abhijit Sen verheiratet, einem Wirtschaftswissenschaftler, der Mitglied der entbundenen Planungskommission war. Ausgewählte Bibliographie Ghosh, Jayati; Chandrasekhar, C.P (2001). Krise als Eroberung: Lernen aus Ostasien. Neu Delhi: Orient Longman.ISBN 9788125018988. Ghosh, Jayati; Chandrasekhar, C.P (2004) [1st.pub.LeftWord Bücher: 2002]. Der fehlgeschlagene Markt: neoliberale Wirtschaftsreformen in Indien (2. ed.). Neu Delhi: LeftWord Books.ISBN 9788187496458.Also reprinted Januar 2008, Januar 2009, Juli 2011. Ghosh, Jayati (2009). Nie getan und schlecht bezahlt: Frauenarbeit in der Globalisierung Indiens. Neu Delhi: Frauen Unbegrenzt.ISBN 9788188965441. Ghosh, Jayati (2009). Nach der Krise: Anpassung, Erholung und Fragilität in Ostasien. Neu Delhi: Tulika Books.ISBN 9788189487584. Bearbeitete die bevorstehende Ökonomie des Neuen Imperialismus. Siehe auch Feminist Economics Liste der feministischen Ökonomen Referenzen Externe Links Fakultät Profil an Jawaharlal Nehru University Profil an National Knowledge Commission Column Archiv im asiatischen Age Column Archiv an The Guardian Works von oder über Jayati Ghosh in Bibliotheken (WorldCat Katalog) AP implementiert Jayati Ghosh Vorschläge, The Hindu Business Line, 23. September 2006 Jayati Ghosh ausgezeichnet ILO