Dunkele Ehe in China (China: 裸婚,) manchmal "echte Ehe" bezeichnet, ist eine Form der Ehe, die ohne das Paar mit der ersten Ansammlung einer soliden finanziellen Grundlage durchgeführt wird. In der Regel umfasst es keine Hochzeit, einen Ring, ein Haus, ein Auto oder einen Honig. Die Praxis steht im Gegensatz zu der traditionellen chinesischen Gewohnheit der Eltern, die dazu beiträgt, die Vermögenswerte für die Ehen ihrer Kinder bereitzustellen. Dunkele Ehe ist in China immer beliebter geworden und ist bei Menschen, die nach den 80er Jahren geboren wurden. Man wird allgemein anerkannt, dass es für glückliche Partner, die unter dem enormen wirtschaftlichen Druck, den Chinas jüngere Generation derzeit ausgesetzt ist, eine große Rolle spielt. Ursachen des sozialen Drucks Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 ist die Popularität der offenen Kultur in China bekannt. Infolge der hohen Lebenshaltungskosten und des intensiven Jobwettbewerbs haben Menschen, die nach den 80er Jahren geboren wurden, es schwierig, ein Auto, ein Haus oder Einsparungen zu haben. Viele von ihnen sind gezwungen, wegen dieser harten Realität eine offene Ehe zu wählen. Statistiken haben gezeigt, dass mehr als 50 % der jungen Menschen 30 nicht sowohl ein Auto als auch ein Haus leisten können. Die Preise für den Himmelrocken von Haus fühlen sich kraftlos und frustriert. Man kann also nichts tun, aber eine offene Ehe wählen. Die Verfolgung von rein Liebe traditionellem, die Ehe in China hat eine Basis im materiellen Besitz. Manche junge Paare, die sich für eine offene Ehe entscheiden, tun dies im Streben nach reiner Liebe, die sie für ein wichtiges Element der modernen Ehe halten. Aus ihrer Sicht hat in einer Welt, die sich mit materiellen Versuchungen auseinandersetzt, den falschen Weg in Richtung einer soliden wirtschaftlichen Basis genommen, anstatt eine reine Liebe. In ihrer Liebe ist es rein Liebe, die den Test der Zeit halten und das Fundament einer erfolgreichen Ehe bilden kann. Um eine Begeisterung für die reine Liebe auszudrücken, entscheiden sie, ob sie oberflächliche Familienzubehör beseitigen, und dies hat dem Boom in der Scheinehen einen Anstoß gegeben. Trotz der scheinbar positiven Reaktion der Öffentlichkeit auf diese Werte lehnten viele der befragten Menschen jedoch den Impuls ab, alle traditionellen Fallen der Ehe zu zerfallen. Es kann gesagt werden, dass der Anstieg der Selbst-Kognition Dunkel Ehe ein Produkt der erhofften Natur der jüngeren Generation Chinas auf dem Thema Liebe sein kann. Mit zunehmendem Bewusstsein für Selbsterkennung wachsen junge Menschen aus China, um sich mit persönlichen Präferenzen einzigartig und unabhängig zu sehen. In Bezug auf die Familienform zeigen ihre Entscheidungen ihre intensiven internen Überzeugungen unter dem Druck externer Beschränkungen sowie ihre Anteilnahme an Unabhängigkeit. In dieser materiellistischen Gesellschaft ist es üblich, dass die Massen einen stabilen wirtschaftlichen Zustand als entscheidenden Faktor der Ehe betrachten. Jugendliche kommen jedoch allmählich zu ihrer eigenen Verwirklichung, die ihre Überzeugungen aufrechtzuerhalten, können auch zu einem glücklichen Familienleben führen. Trotz des Mangels an Haus, Auto und Luxusheirate glauben sie, dass das, was wirklich zählt, sein Herz zum Wohle des Glücks entschlossen verfolgen und nicht die säkularen Werte der Gesellschaft beeinträchtigen soll. Auswirkungen der Gleichberechtigung in der Ehe Männer wurden bereits als "Haus" mit ausschließlicher Macht über ihre Familie betrachtet. Laut der Sozialen Konflikttheorie kommt der Ursprung von Hausitalien aus der wirtschaftlichen Stratifizierung. Eigentümer von Immobilien haben einen eindeutigen Vorteil, und Männer haben ein höheres Einkommen und erhalten somit einen höheren Status in ihrer Familie. Bei der jüngeren Generation Chinas sind Paare eher geeignet, einen ähnlichen wirtschaftlichen Status zu besitzen und sich für ein besseres Leben einig zu machen. In diesem Abkommen wurde die Idee von Scheinehen geschuldet, wo Paare voraussichtlich die gleiche Diskurs- und Entscheidungsmacht teilen, wenn sie kritische Fragen wie Haushaltsentscheidungen und Besitzverteilung angehen. Man kann daher echte Gleichheit in der Ehe erreichen. Als Anhänger von Scheinehen ist es die gemeinsame Anstrengung von Lebenspartnern, die das wertvollste Element der Ehe darstellen. Herausfordern Sie die Traditionen, die die Notwendigkeiten einer beglückten Ehe fehlen, ist eine ungedeckte Ehe ein starker Kontrast zu den etablierten chinesischen Familienzoll. In traditionellen Werten kann ein Paar nur dann verheiratet werden, wenn es eine wirtschaftliche Voraussetzung gibt. Das Wort dowry (chinesisch: 彩禮、聘禮) ist daher geboren, betrotale Schenkungen von der Familie der Bräune zu beschreiben, die eine Fähigkeit des Mannes symbolisieren, ein prosperierendes Leben für seine Frau zu bieten. In China hat sich der Transfer von Dowries zu einem unverzichtbaren Prozess der Ehe entwickelt. Ohne Übertragung von Dowry ist die Scheinehen schmerzlich die traditionellen Werte. Die Diskrepanz in den Familienwerten dürfte Familienverharmonisierung verursachen. Viele Eltern lehnen sich stark gegen Scheinehen wegen mangelnder wirtschaftlicher Basis an, während die Jugend Chinas oft eine andere Idee haben. Dieser Konflikt kann zu Familienkontroversen, Kollisionen oder möglicherweise sogar E-Mail führen. Es ist eine Ära, in der alte und neue Ideen häufig miteinander in Konflikt geraten. Experten argumentieren, dass selbst wenn die Traditionen in vielen chinesischen Köpfen immer noch unerfüllbar sind, es ist offensichtlich, dass die jüngere Generation Chinas immer offener wird. potenzielle Probleme Liebe und Brot (d.h. Lebensgrundlage) gelten als zwei Eckpfeiler der Ehe. Junge Paare, die sich für die Scheinehen entscheiden, scheinen Utopie, da sie fest von Liebe überzeugt sind, die sich auf den geistigen Komfort bezieht, anstatt wirtschaftliche und oft materiellistische Fundamente. Manche Kritiker sind jedoch der Meinung, dass ihr Mangel an materieller Basis Stress und andere mit dem Verhältnis zusammenhängende Probleme im Laufe der Zeit verschärfen könnte, was zu einem Rückgang der psychischen Gefühle führt. Das Zitat aus dem alten chinesischen Dichter Yuan Zhen (chinesisch: 元稹), "Alles geht für die armen Paare (chinesisch: 貧賤夫妻百事哀) manchmal in dieser Hinsicht falsch. Infolgedessen kann ihre Ehe gefährdet oder sogar kurzlebig sein, was zu einem Anstieg der Scheidungsraten führen könnte. Lesen Sie auch die Ehe mit der modernen China-Sozial-Konflikttheorie. Links =A Tube, Druckrohr oder Kollapsrohr ist ein kollidierbares Paket, das für Viskos Flüssigkeiten wie Zahnpasta, Farben des Künstlers, Klebstoff, Kaulk, & ointments verwendet werden kann. Grundsätzlich ist eine Tube ein zylindrical, Hohlstück mit einem runden oder ovalen Profil, aus Kunststoff, Pappe, Aluminium oder anderen Metallen. Insgesamt gibt es am Ende des Rohrkörpers eine abgerundete oder unerhebliche, die durch verschiedene Decken und Schließungen geschlossen werden kann. Man kann in vielerlei Hinsicht geformt werden: Kunststoffdüsen in verschiedenen Stilen und Längen sind die typisch. Das andere Ende wird entweder durch Schweiß oder durch Druck versiegelt. Typische Rohrgrößen reichen von 3 ml bis 300ml. Die meisten Röhren sind so ausgelegt, dass sie mit Handdruck entbunden werden, aber einige werden mit einem Rohrschlüssel auf der Basis verwendet, um sie zu erweitern. Geschichte John Goffe Rand, ein amerikanischer Porträter, hat 1841 für Farben den squeezablen Metallrohr entwickelt. Henry Palmer von Stillwater, New York hat im Jahr 2000 eine geschraubte kollidierbare Kapsel für die Lagerung von kondensierten Arzneimitteln patentiert; er schlug Zinn als mögliches Material vor. Zahnpasta in einem Rohr wurde 1889 von Johnson & Johnson eingeführt. Kein späterer Zeitpunkt begann ein neuer Londoner Zahnarzt, Washington Sheffield, mit dem Zahnpasta in Bleiröhren in den 90er Jahren verkauft wird. Material Die frühesten kollidierbaren Rohre wurden aus Zinn, Zink oder Blei hergestellt, manchmal mit Wachs auf dem Inneren beschichtet. Aluminiumrohrkappen und -sperren sind in der Regel gefälschtet, wie die Düse. Aluminiumröhren haben in der Regel mehrere Male nach der Hinzufügung des Inhalts abgeschlossen. Die Tube ist in der Regel durch die hohen Temperaturen während des Produktionsprozesses verdichtet und fast keimfrei. Innen der Tube kann beschichtet werden, um zu verhindern, dass das Material mit dem Inhalt reagiert. Aluminiumröhren werden von einem kleinen runden Blanko-Ausgang hergestellt. Geschmacksmuster können auf der Tube gedruckt werden, wobei die Nass-in-wet Offsetdruckmethode verwendet wird. Six tones werden häufig verwendet. Die gefüllten Inhalte können durch Fingerdruck verdrängt werden. Hauptmerkmal von Aluminiumröhren ist die Gesamttrennung des Inhalts aus der Umgebung; daher sind solche Rohre besonders geeignet für die Verpackung von hochverwalteten Inhalten. Aluminiumrohre werden für Kosmetik, Pharmazeutika, Lebensmittel, Farben und technische Produkte verwendet. Tuben können auch in Kunststoff, am häufigsten Polyethylen, hergestellt werden. Kunststoffrohre werden für Kosmetika wie Handcremen und auch für einige Lebensmittel verwendet. Die Plastikröhre behält ihre Form nach jedem Druck im Gegensatz zu Laminatrohren wie Zahnpastarohre. Kunststoffröhren können hoch montiert sein oder einen speziellen Zusatzstoff besitzen, wie z.B. weiche Berührung, um die Tube während der Verwendung oder am Verkaufsort attraktiver zu machen. Kunststoffrohre werden durch Extrusion hergestellt. Es wird zunächst auf einer spezialisierten Extrusionsmaschine hergestellt. Es muss zu einem sehr hohen Standard (für die Zwecke der Dekoration) und auch zu engen Toleranzen hergestellt werden, die mit automatischen Prozessen nach dem Extrusion kompatibel sind. Nach der Herstellung der Patrone wird der Rohrkopf mit einer automatischen Positionsmaschine ausgestattet. Tubendruck mit spezialisierten Druckmaschinen wie Seidedruck gilt die gewünschte Dekoration. Die offenen Röhren werden in der Regel mit einer separaten Anlage gefüllt und versiegelt. Mehrschicht-Kunststoffröhren sind immer beliebter geworden; sie isolieren den Inhalt besser aus der Luft, sodass sie für ein breiteres Produktspektrum wie Lebensmittel verwendet werden können. Anwendungen Viele Rohstoffe werden häufig in kollidablen Röhren verkauft: Zahnpasta, vormaliges Metall, jetzt Kunststoff Viscous Künstler Farben, einschließlich Ölfarben, Acrylfarben und konzentrierte Wasserfarben (die mit Wasser verwässert werden müssen); in der Regel in Lebensmitteln verwendete Metall Pastes wie Sardellen Paste, Tomaten Paste, Senard, canonnaise Pharmaceutical ointments Klebstoffe, Kaulk, Klebstoffe und Dichtungsmittel (große Mengen können starulk Patronen verwenden) Andere Kosmetik- und Gels Siehe auch Chub (Behälter)Versandrohrhinweise Externe Links European Tube Manufacturers Association (etma)The Tube Council of North America How - Aluminiumrohre