Reverse Logistik ist für alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Wiederverwendung von Produkten und Materialien. Es ist "der Prozess der Beförderung von Waren aus ihrem typischen Zielort zum Zwecke der Deckelung oder der ordnungsgemäßen Beseitigung. Weiterzuverarbeitende und umgestaltende Tätigkeiten können auch in die Definition der umgekehrten Logistik einbezogen werden. " wachsende ökologische Anliegen und die Weiterentwicklung von Konzepten und Praktiken der grünen Lieferkette machen es umso wichtiger. Die Zahl der Veröffentlichungen zum Thema umgekehrter Logistik hat in den letzten zwei Jahrzehnten deutlich zugenommen. James R. Stock in einem Weißbuch mit dem Titel "Reverse Logistics", der 1992 vom Logistik-Verwaltungsrat veröffentlicht wurde. Das Konzept wurde in späteren Veröffentlichungen durch Stock (1998) in einem anderen Logistik-Verwaltungsbuch, mit dem Titel Entwicklung und Durchführung von Logistik-Reverse-Programmen und von Rogers und Tibben-Lembke (1999) in einem von der Reverse Logistics Association mit dem Titel "Reverse Logistics Association" veröffentlichten Buch weiter verfeinert: Reverse Logistics Trends und Praktiken. Der umgekehrte Logistikprozess umfasst das Management und den Verkauf von Überschüssen sowie die Rückgabe von Ausrüstungen und Maschinen aus dem Hardwareleasing-Geschäft. Regelmäßig geht es bei der Logistik um Ereignisse, die das Produkt an den Kunden bringen. Bei umgekehrter Logistik geht die Ressource mindestens einen Schritt zurück in der Lieferkette. Waren bewegen sich zum Beispiel vom Kunden zum Händler oder zum Hersteller. Wenn das Produkt eines Herstellers normalerweise über das Versorgungskettenetz befördert wird, soll es den Händler oder Kunden erreichen. Jeder Prozess oder die Verwaltung nach der Lieferung des Produkts umfasst eine umgekehrte Logistik. Wenn das Produkt defekt ist, würde der Kunde das Produkt zurückgeben. Das Produktionsunternehmen hätte dann den Versand des fehlerhaften Produkts zu organisieren, das Produkt zu testen, das Produkt zu zerschlagen, zu reparieren, zu reparieren, zu Recycling oder zu beseitigen. Das Produkt würde durch das Versorgungskettenetz umgekehrt, um jegliche Verwendung aus dem fehlerhaften Produkt zu erhalten. Diese Logistik ist umgekehrt. Heute wird die globale Reverse- logistische Versorgungskette auf 415,20 Milliarden geschätzt und soll bis 2025 über 600.00 $ erreichen. In der heutigen Marktordnung behandeln viele Einzelhändler Warenerklärungen als Einzelgeschäfte. " Händler und Verkäufer müssen die Renditen auf einer Eignungsebene verarbeiten, die eine schnelle, effiziente und kostengünstige Sammlung und Rückgabe von Waren ermöglicht. Kundenanforderungen erleichtern die Nachfrage nach einem hohen Dienststandard, der Genauigkeit und Aktualität umfasst. Es ist die Verantwortung des Logistikunternehmens, den Link von der Rückführungsursprungszeit bis zur Zeit des Weiterverkaufs zu verkürzen. " Nach den besten Praktiken des Rückführungsmanagements können Einzelhändler einen Rückführungsprozess erzielen, der sowohl die operativen als auch die mit der Warenrückführung verbundenen Probleme anhebt. Infolge des Zusammenhangs zwischen umgekehrter Logistik und Kundenspeicherung ist es ein Schlüsselelement im Bereich des Service Life Fahrrad Management (SLM), einer Geschäftsstrategie, die darauf abzielt, Kunden zu halten, indem sie die Daten eines Unternehmens noch stärker zusammenbündelt, um eine größere Effizienz seiner Operationen zu erzielen. Reverse Logistik ist mehr als nur Rückführungsmanagement, es ist "Maßnahmen im Zusammenhang mit der Rückführungsvermeidung, der Abfertigung, der Entsorgung und allen anderen Fragen nach dem Marktangebot". Rückführungsmanagement – Je stärker sie als wettbewerbsbeschränkende Position anerkannt wird – zeigt einen wichtigen Zusammenhang zwischen Marketing und Logistik. Die breite Natur ihrer funktionsübergreifenden Auswirkungen deutet darauf hin, dass die Unternehmen durch die Verbesserung der internen Integrationsmaßnahmen profitieren würden. Insbesondere wird die Fähigkeit eines Unternehmens, auf den Einfluss externer Faktoren auf den Rückkehrmanagementprozess zu reagieren und zu planen, durch eine solche interne Integration verbessert. In der Absicht eines Unternehmens zur Rückführung ist ein primärer Faktor der Restwert des wiederaufgeführten Materials und die Wiederherstellung dieses Werts. "Verbesserte Waren oder Elemente des Produkts könnten sogar an Lieferanten und Lieferanten zurückgeschickt werden, um wieder herzustellen". Logistikanbieter aus Drittländern sehen, dass bis zu 7 % der Bruttoverkäufe eines Unternehmens durch Rückführungskosten erfasst werden. Knapp alle Reverse-Logistik-Verträge sind auf Größe und Art des Unternehmensvertrags zugeschnitten. Die 3PL selbst erkennen 12% bis 15% an diesem Unternehmen. Durchschnittlich werden 8-10% der Kauf- und Mörtelkäufe zurückgeführt, im Vergleich zu 20% der E-Commerce-Käufe. Allein in den USA wird geschätzt, dass die Rückführungslieferungen im Jahr 2020 auf 550 Milliarden $ kosten werden. Dezember ist in den Vereinigten Staaten traditionell der ärmste Monat für Reverse-Logistik, wobei UPS über 1 Million zurückgeführte Pakete täglich über Weihnachten verarbeitet hat. Reverse-Logistik hat auch festgestellt, dass 84,6 Prozent der Unternehmen in den Vereinigten Staaten den sekundären Markt nutzen und 70 Prozent den Sekundärmarkt als „wettbewerblicher Vorteil“ betrachten. "Ein taiwanes Forschungspapier schlägt drei einflussreiche Faktoren vor, die den Bedarf an Reverse Logistics in den Unternehmen beschleunigen: Wirtschaftliche Bedürfnisse, Umweltbedürfnisse und soziale Bedürfnisse. In der Studie, die 12 Umweltmanagementsystemsexperten aus taiwanesischen elektronischen Unternehmen befragt hat, wurde festgestellt, dass die wirtschaftlichen Bedürfnisse mit einem wichtigen Gewicht von 0,4842, gefolgt von Umweltbedürfnissen mit einem wichtigen Gewicht von 0,3728, wobei die sozialen Bedürfnisse relativ unbedeutend sind mit einem Gewicht von 0,130. Obwohl der wirtschaftliche Bedarf durch den Wunsch eines Unternehmens verursacht wird, den Wiederauffüllungswert wie in den USA zu nutzen, sind die taiwanesischen Studien Gründe, dass die Bedeutung der Umweltbedürfnisse auf die Besorgnis der Industrieländer wie die Länder der EU, Japan und die USA zurückzuführen ist. In der EU gibt es beispielsweise die Richtlinie „Abfallelektronik und elektrische Ausrüstung (WEEE)“, die EU-Herstellern, die für die Sammlung, Behandlung, Verwertung und Verwertung aller WEEE verantwortlich sind, „Beschränkung der Verwendung bestimmter gefährlicher Stoffe in der Richtlinie über elektrische und elektronische Geräte“, die den Einsatz giftiger Materialien in der Elektronik beschränken, und „Eco-Design-Anforderungen für energiebetriebene Produkte“, die das Recycling von elektronischen Produkten fördern. Rückgabe nicht alter Waren In bestimmten Branchen werden Waren an nachgelagerte Mitglieder in der Lieferkette verteilt, um zu verstehen, dass die Waren für Kredite zurückgegeben werden können, wenn sie nicht verkauft werden, z.B. Zeitungen und Zeitschriften. Diese Maßnahme ist ein Anreiz für nachgeschaltete Mitglieder, mehr Lager zu führen, da das Risiko der Obsoleszenz von den vorgelagerten Versorgungskettenmitgliedern getragen wird. Jedoch gibt es auch ein gesondertes Risiko für dieses Logistikkonzept. Das nachgelagerte Mitglied in der Lieferkette könnte die Situation nutzen, indem es mehr Lager als vorgeschrieben und große Mengen zurückführt. Auf diese Weise kann der nachgelagerte Partner ein hohes Leistungsniveau anbieten, ohne die mit großen Erfindern verbundenen Risiken zu tragen. Der Lieferant finanziert effektiv das Inventar für das nachgelagerte Mitglied. Es ist daher wichtig, Kundenkonten für versteckte Kosten zu analysieren. Recyclingfähige Verpackungssysteme erfordern ein geschlossenes Logistiksystem. Beispiele sind wiederverwendbare Paletten, große Boxen wie Euro-Container, wiederverwendbare Flaschen für Milch, Soja und Bier, Druckgasflaschen, Biere usw. Nach der Lieferung der Produkte (COD) im Falle des elektronischen Geschäftsverkehrs bieten viele Websites den Kunden die Flexibilität der Bargeldlieferung (COD) an. Manchmal verweigern Kunden das Produkt zum Zeitpunkt der Lieferung, da es keine Verpflichtung gibt, das Produkt zu übernehmen. Dann folgt der Logistikdienstleister dem Prozess der umgekehrten Logistik auf der verweigerten Fracht. Es ist auch bekannt als Rückführung zu Herkunft (RTO). In diesem Prozess fügt das E-Commerce-Unternehmen nach ordnungsgemäßen Qualitätskontrollen je Unternehmen erneut die verweigerte Fracht in seinen Inventarbestand ein. Reverse Logistics für Demonstrationen Im Falle der Demonstration von Produkten an den Kunden im Rahmen des Vorverkaufsverfahrens wird die Demonstrationsausrüstung an den Kunden geschickt und muss zurückgeschickt werden, um das Revolving-Verzeichnis zu erhalten. Link Externe Links Glossar des Reverse Logistics Executive Council