In Computer-Benutzerschnittstellen ist ein Grundstoff ein Indikator, der verwendet wird, um die aktuelle Position für die Interaktion von Nutzern auf einem Computermonitor oder anderen Anzeigegeräten zu zeigen, die auf Eingaben eines Text- oder Anzeigegeräts reagieren. Der Ausgangsstoff der Maus wird auch als Punkter bezeichnet, da er auf eine Punktfesthaltung angewiesen ist. Etymology Bereich ist Lateinamerika für die Spitze. Ein Grundstoff ist ein Name, der der transparenten, mit einem Haar versehenen, der verwendet wird, um einen Punkt auf einer Notregel zu markieren. Der Begriff wurde dann durch Analogie auf Computer übertragen. Douglas Engelbart von Augment Research Center (ARC) brachte zunächst seine Gedanken zum Ausdruck, sein Ziel der Entwicklung sowohl der Hardware- als auch der Software-Computertechnik zu verfolgen, um die menschliche Intelligenz zu erweitern, indem er zeigt, wie die zugrunde liegenden Prinzipien des Planimeters an die Eingabe von X- und Y-Koordinierungsdaten angepasst werden können und etwas wie der Ausgangsstoff einer Maus, die er zunächst als Fehler bezeichnete, was in einer 3-Punkte-Form eine "Einwanderung und 2" hätte. Er verwies darauf, dass der Fehler einfacher und "mehr natürliche" sein würde, um zu verwenden, und im Gegensatz zu Aus würde es noch bleiben, wenn man gehen würde, was bedeutete, dass es für die Koordinierung mit der Tastatur besser wäre. " Laut Roger Bates, einem jungen Hardware-Designer in ARC unter Bill English, war der Grundstoff auf dem Bildschirm für einige unbekannte Gründe auch als CAT zu dem Zeitpunkt genannt, der dazu führte, dass das neue Messgerät auch eine Maus anruft. Text In den meisten Befehlsschnittstellen oder Textrednern ist der Text-Grundsatz, der auch als Pflege bezeichnet wird, ein Zeichen, ein fester Rechteck oder eine vertikale Linie, die sich mit einem Blitz oder einem ständigen System ausdrücken kann, was darauf hinweist, wann der Text in den Verkehr gebracht wird (Zusatzpunkt). In Textmodusbildschirmen war es nicht möglich, eine vertikale Bar zwischen den Zeichen zu zeigen, wo der neue Text eingefügt werden soll, so dass stattdessen ein Unterstrich oder Blocker verwendet wurde. In Fällen, in denen ein Block benutzt wurde, wurde der Block in der Regel geschaffen, indem er die Parameter des Charakters mit der ausschließlichen oder Funktion des booleanischen Charakters umgibt. Auf Textreden und Textverarbeitern von modernem Design auf Bitkarten wird die vertikale Bar in der Regel verwendet. In einem typischen Textbearbeitungsantrag kann der Grundstoff durch unterschiedliche Schlüsselbereiche verlagert werden. Dazu gehören die vier Pfeilschlüssel, die Seite Up und Page Down Schlüssel, der Innenschlüssel, der Endschlüssel und verschiedene Schlüsselkombinationen, die einen modulatorischen Schlüssel wie den Kontrollschlüssel umfassen. Die Position des Ausgangsstoffes kann auch dadurch geändert werden, dass der Mauspunkter zu einem anderen Ort in dem Dokument und dem Klicken bewegt wird. Die Lockerung des Text-Grundsatzes wird in der Regel vorübergehend ausgesetzt, wenn es umläuft; ansonsten kann der Grundstoff die Position ändern, wenn er nicht sichtbar ist und seine Lage schwer zu befolgen ist. Manche Schnittstellen verwenden einen Druck oder eine dünne vertikale Bar, um zu zeigen, dass der Nutzer in Einsetzungsmodus ist, eine Methode, in der der Text in der Mitte des bestehenden Textes eingefügt wird, und ein größerer Block, der darauf hinweist, dass der Nutzer in einem überdurchschnittlichen Modus ist, in dem ein Text über den bestehenden Text hinausgehen wird. In diesem Sinne kann ein Block-Grundsatz als ein Stück ausgewählter Textart weit angesehen werden, da die Typierung den Text im Ausgangsstoff mit dem neuen Text ersetzen wird. bidirektionaler Text Ein vertikaler Text-Grundsatz mit einer kleinen linken oder rechtspunktenden Appendage ist die Richtung des Textflusses auf Systeme, die den bidirektionalen Text unterstützen, und ist daher in der Regel unter den Programmierern als "bidi cursor" bekannt. In einigen Fällen kann der Grundstoff in zwei Teile aufgeteilt werden, wobei jede Angabe, wo links-to-right-to-left-Text eingefügt würde. Punkter In Computern, einem Punkter oder Maus (als Teil eines persönlichen Computer WIMP-Konzepts der Interaktion) ist ein Symbol oder grafisches Bild auf dem Computermonitor oder anderen Anzeigegeräten, das die Bewegungen des Messgeräts, allgemein eine Maus, Touchpad oder einen Phäus bestraft. Es zeigt den Punkt, wo Maßnahmen des Benutzers stattfinden. Sie kann in Text- oder grafischen Benutzerschnittstellen verwendet werden, um andere Elemente auszuwählen und zu bewegen. Es unterscheidet sich von dem Grundstoff, der auf die Eingabe der Tastatur reagiert. Der Grundstoff kann auch mit dem Punkter neu eingeführt werden. Der Punkter erscheint allgemein als ein winkelgedeckter Pfeil (als historischer Umstand, dass sich das Aussehen auf Niedrigauflösungsbildschirmen verbessert hat), aber es kann zwischen verschiedenen Programmen oder Betriebssystemen variieren. Die Verwendung eines Pointer wird bei der Eingabemethode oder dem Anzeigegerät eingesetzt, ist ein Gerät, das sich in einem Bildschirm flüssigkeitsweit bewegen und Gegenstände auf dem Bildschirm auswählen oder herausstellen kann. LEITLINIEN, bei denen die Inputmethode auf harte Schlüssel, wie den Fünf-Wege-Schlüssel für viele Mobiltelefone basiert, gibt es keine Stellen, und stattdessen setzt die Leitlinie auf einen klaren Schwerpunktstaat. Der Punkter oder der Maus-Grundstoff greift die Bewegungen des Messgeräts, in der Regel eine Maus, Berührung oder Spurball. Diese Art von Ausgangsstoffen wird verwendet, um Elemente grafischer Benutzerschnittstellen wie Menüs, Knopfe, E-Mails oder sonstiger Browser zu manipulieren. Es kann als "mouse Pointer" bezeichnet werden, weil die Maus die marktbeherrschende Art von Messgeräten ist, die mit Desktop-Computern verwendet werden. Aussehen Hotspot ist das aktive Pixel des Punkters, das verwendet wird, um einen Klick oder einen Ausweg zu erreichen. Die Hotspots befinden sich in der Regel an den Randkanten oder in ihrem Zentrum, wenngleich sie an jedem Ort im Punkter wohnen können. In vielen GUIs kann der Anrufer auf dem Bildschirm andere Bildschirm-Hotspots als die Punkter-Veränderungsform je nach den Umständen anzeigen. Beispiel: In dem Text, den der Nutzer wählen oder bearbeiten kann, können sich die Änderungen an einer vertikalen Bar mit kleinen Kreuzbars (oder gestrichenenene Schreckungen) am oberen und unteren Rand – manchmal als I-Mail bezeichnen, da sie dem Querschnitt des Bauabschnitts des gleichen Namens ähnelt. Bei der Anzeige eines Dokuments kann der Punkter als Hand mit allen Fingern erscheinen, die erweitert werden können, indem er die angezeigte Seite umsetzt. Grafikbeschleunigte Stellen wie Dämme, Bleistifts oder Lacke können angezeigt werden, wenn der Nutzer ein Bild verarbeitet. Am Rande oder an der Ecke eines Fensters ändert sich der Punkter in der Regel in einen doppelten Pfeil (horizontale, vertikale oder diagonale) und weist darauf hin, dass der Benutzer den Rand/Hornen in einer angegebenen Richtung ziehen kann, um die Größe und Form des Fensters anzupassen. Die Ecken und Kanten des gesamten Bildschirms können auch als Hotspots wirken. Laut dem Gesetz von Fitts, das vorausgesagt hat, einen Zielbereich zu erreichen, die Maus- und Schreibpunkte an diese Stellen zu bewegen, ist einfach und schnell. Da der Punkter in der Regel beim Erreichen eines Bildschirmvorsprungs abhält, kann die Größe dieser Plätze als virtuelle unendliche Größe angesehen werden, so dass die heißen Ecken und Kanten schnell erreicht werden können, indem der Punkter auf die Kanten gelegt wird. Obwohl ein Computerprozess Aufgaben wahrnimmt und keine Nutzereinführung akzeptieren kann, wird ein Wartepunkter (eine Stunde-Glas in Windows vor Vista und viele andere Systeme, Spinnring in Windows Vista und später, Monitor in klassischen Mac OS oder Spinnrad in macOS) angezeigt, wenn der Mauspunkter im entsprechenden Fenster steht. Wenn der Punkter über einen Hyperlink hinausgeht, ändert eine Maus-Veranstaltung den Punkter in eine Hand mit einem ungestrebten Indexfinger. Häufig kann ein informeller Text über den Link in einem Werkzeugstop erscheinen, der verschwinden kann, wenn der Nutzer den Punkt wegnimmt. Je nach Ausführung des Web-Browsers werden viele Webbrowser den Titel des Elements, des alten Attributs oder des nicht-Standard-Werkzeugs anzeigen. In Apple Computer's HyperCard wurde diese Form zuerst für Hyperlinks verwendet. Windows 7, wenn Windows Touch in der Regel eingeführt wurde, um Windows besser zu gestalten, wird anstelle der Mauspunkter ein Berührungspunkt angezeigt. Der Kontaktpunkter kann in der Kontrollgruppe abgeschaltet werden und ähnelt einer kleinen Diamantenform. Wenn der Bildschirm eine blaue Schädigung berührt, erscheint rund um den Berührungspunkter, um visuelle Kontaktinformationen zu liefern. Wenn der Kontaktpunkt auf den Bildschirm usw. versäumt wird, würde der Finger wie er bewegt. Wenn der Kontakt und das richtige Klicken möglich sind, werden Berührungs- und Halten einen dicken weißen Ring um den Kontaktstellen zeigen. Wenn dieser Ring erscheint, würde die Vermietung eines Fingers ein richtiges Klicken führen. Wenn ein Pen verwendet wird, ist das linken Klicken farblos anstelle von Blau und der richtige Filterring ist ein dünner Ring, der näher an der Spitze steht, der Kontakt mit dem Bildschirm macht. Ein Klicken (entweder links oder rechts) wird den Kontaktpunkt nicht zeigen, aber das Schwein würde noch den Punkt zeigen, der dem Pens folgen würde. Der Kontaktpunkter würde auch nur auf dem Desktop erscheinen, wenn ein Nutzer in Windows 7 unterzeichnet hat. Auf dem Sign-in-Bildschirm würde der Maus-Ausgang einfach auf den angesprochenen Punkt ansteigen, und ein linker Klicken würde auf einem Knopf gesendet, ähnlich, wenn ein Kontakt auf Betriebssystemen vor Windows 7 verwendet wird. In Windows 8 und oben zeigt visuelles Feedback einen translucenten Kreis, in dem der Finger Kontakt mit dem Bildschirm macht, und ein Quadrat, wenn er versuchen soll, sich mit dem richtigen Klicken zu befassen. Ein Wärfchen wird durch eine translucent Linie verschiedener Dicke demonstriert. Feedback kann in Pen- und Touch-Einstellungen der Kontrollgruppe in Windows 8 und Windows 8.1 oder in der App auf Windows 10 umgestellt werden, und das Feedback kann auch dunkler und größer werden, wenn es betont werden muss, wie bei der Vorstellung. Jedoch ist der Kontaktpunkter normalerweise weniger häufig in Berührungsumgebungen von Windows-Betriebssystemen später als Windows 7 sichtbar. Die Maus-over- oder hover- Geste kann auch eine Werkzeugstop zeigen, die Informationen darüber enthält, was der Emittent übergeht; die Informationen sind eine Beschreibung, was ein aktives Element für oder was es tun wird. Die Werkzeugspitze erscheint nur, wenn sie über den Inhalt lag. Eine gemeinsame Nutzung der Informationen ist, wenn das Internet das Ziel eines Links kennt, bevor es ausgewählt wird, wenn die URL des Textes nicht erkennbar ist. Bei der Verwendung von Kontakten oder einem Pen mit Windows kann man mit Unterstützung oder Ausführung einer Set Geste oder einem Finger den Werkzeugstop I-Strahlpunkter Der I-Mail-Pointer (auch als I-cursor bezeichnet) als Grundstoff dienen wie ein serifiertes Kapitalschreiben I. Zweck dieses Grundstoffs ist es, anzugeben, dass der Text unter dem Grundstoff hervorgehoben und manchmal eingefügt oder geändert werden kann. Pfade und Animationspfade können genutzt werden, um ihre Sichtbarkeit während der Bewegung zu verbessern. Pointer Pfade sind ein Merkmal von GUI-Betriebssystemen, um die Sichtbarkeit des Punkters zu verbessern. Obwohl die Punkterpfade in jeder Version von Microsoft Windows seit Windows 3.1x behindert sind, haben sie eine Option. Wenn die Positionerpfade aktiv sind und die Maus oder die Farbe bewegt wird, wartet das System auf einen Augenblick, bevor das Lichtbild vom alten Standort auf dem Bildschirm entfernt wird. Jedes Mal, dass der Punkter zu diesem Zeitpunkt besucht hat, führt eine Kopie des Punkters fort, was zu einem snake-ähnlichen Pfad von Punkter-Symbolen führt, die dem tatsächlichen Punkter folgen. Wenn der Nutzer die Maus einschalten oder den Text aus dem Bildschirm entfernen, verschwinden die Pfade und der Punkter wieder normal. Pointer-Wege wurden hauptsächlich für Nutzer mit schlechtem Sehvermögen und für Bildschirme bereitgestellt, bei denen eine geringe Sichtbarkeit zu einem Thema werden kann, wie LCD-Bildschirme in hellem Sonnenlicht. In Windows können die Pfade in der Kontrollgruppe, in der Regel unter der Maus Apfelt, möglich sein. Mit Windows NT eingeführt wurde, war ein Animations-Punkter ein kleines Schleifen, das an der Stelle des Punkters gespielt wurde. Dies wird beispielsweise verwendet, um eine visuelle Freiheit zu gewährleisten, dass der Computer mit einer Aufgabe beschäftigt ist. Nach ihrer Einführung wurden viele Animations-Punkte für das Herunterladen von Lieferanten Dritter zur Verfügung gestellt. Leider gibt es keinerlei Probleme. Neben der Einführung einer kleinen zusätzlichen Belastung auf der CPU haben die Animations-Punkte eine Sicherheitsanfälligkeit eingeführt. Eine Kundenseite, die als Windows-Iranz-Code bekannt ist, nutzte einen Puffer-Überflussschutz, um böswilligen Code über die Routine von Windows zu belasten. Redaktion Ein punkter Herausgeber ist eine Software für die Erstellung und Bearbeitung von statischen oder lebhaften Mausstellen. Pointer Redakteure unterstützen in der Regel sowohl statische als auch kreative Maus-Grundstoffe, aber es gibt Ausnahmen. Ein Animations-Grundstoff ist eine Sequenz von statischen Grundstoffen, die einzelne Rahmen einer Animation repräsentieren. Man sollte in der Lage sein, die Parameter eines statischen Ausgangsstoffs oder jeder Rahmen in einem aktiven Ausgangsstoff zu ändern. Setzen Sie den Hotspot eines statischen Grundstoffs oder einen Rahmen für einen aktiven Grundstoff ein. Hotspot ist ein ausgewiesenes Pixel, das den Klickpunkt definiert. Hinzufügen oder Entfernen von Rahmenbedingungen in einem federführenden Grundstoff und legen ihre Animationsgeschwindigkeit fest. Pointer Redakteure werden gelegentlich mit Bildrednern kombiniert, weil Computerbilder und Grundstoffe ähnliche Eigenschaften teilen. Beide enthalten kleine rastere Bilder und das für die Speicherung von Symbolen und statischen Ausgangsstoffen in Microsoft Windows verwendete Format ist ähnlich. Trotz der Ähnlichkeiten unterscheiden sich die punkter Redakteure in mehrfacher Weise von den Bildredakteuren. Symbole enthalten mehrere Bilder mit unterschiedlichen Größen und Farbtiefe, statische Grundstoffe (für Windows) enthalten nur ein einziges Bild. Pointer Redakteure müssen die Mittel bereitstellen, um den Hotspot zu setzen. Animationsfilme müssen auch in der Lage sein. 3D - Grundstoff Die Idee eines Grundstoffs, der als Marker oder Einsetzungspunkt für neue Daten oder Transformationen wie Rotation verwendet wird, kann auf ein 3D-Modellierungsumfeld ausgeweitet werden. Mischer verwendet beispielsweise einen 3D-Grundstoff, um festzustellen, wo künftige Operationen stattfinden sollen. Susan Kare, Designer mehrerer gemeinsamer Grundformen Microangelo Werkzeugeet Maus Sonar Screen Hotspot Throbber Tooltip Referenzen Externe Links und Kontrolle von Browsern Cross-Browser CSS-Zoll-Zollsätzen auf Ihre Computer Windows Desktop-Anwendungsleitlinien: Gemeinsame Punkte Apple Human Interfaces: Pointers