Ein Lander ist ein Raumschiff, das auf die Oberfläche eines astronomischen Körpers hin absteigt und zur Ruhe kommt. Im Gegensatz zu einer Schlagsonde, die eine harte Landung, die die Sonde beim Erreichen der Oberfläche beschädigt oder zerstört, macht ein Lander eine weiche Landung, nach der die Sonde funktionsfähig bleibt. Bei Körpern mit Atmosphären erfolgt die Landung nach dem atmosphärischen Eintritt. In diesen Fällen können Lander Fallschirme verwenden, um sie zu verlangsamen, um eine geringe Endgeschwindigkeit zu erhalten. In einigen Fällen werden kleine Landeraketen kurz vor dem Aufprall gefeuert, um die Geschwindigkeit des Landers zu reduzieren. Die Landung kann durch kontrolliertes Absteigen und Absetzen auf Landegetriebe erfolgen, wobei ein Nachlande-Ansatzmechanismus (wie der von Philae verwendete Mechanismus) für Himmelskörper mit geringer Schwerkraft möglich ist. Einige Missionen (z.B. Luna 9 und Mars Pathfinder) nutzten aufblasbare Airbags, um die Auswirkungen des Landers abzufedern, anstatt herkömmlichere Landeausrüstung zu verwenden. Wenn eine hohe Geschwindigkeitsaufprall absichtlich geplant ist, um die Folgen des Aufpralls zu untersuchen, wird das Raumfahrzeug als Aufprall bezeichnet. Mehrere terrestrische Gremien unterliegen der Erkundung von Landern oder Folgenden. Unter ihnen sind der Mond der Erde; die Planeten Venus, Mars und Merkur; Saturns Mond Titan; und Asteroiden und Kometen. LandersLunar Ab 1959 mit Luna 2 waren die ersten paar Raumschiffe, um die Mondoberfläche zu erreichen, Stoßfänger, nicht Lander. Sie waren Teil des sowjetischen Luna-Programms oder des amerikanischen Ranger-Programms. 1966 wurde die sowjetische Luna 9 zum ersten Raumschiff, um eine Mond-weiche Landung zu erreichen und fotografische Daten an die Erde zu übermitteln. Das American Surveyor-Programm (1966–1968) wurde entworfen, um festzustellen, wo Apollo sicher landen könnte. Dadurch erforderten diese Robotermissionen weiche Lander, um den Mondboden abzutasten und die Dicke der Staubschicht zu bestimmen, die vor Surveyor unbekannt war. Die U.S.-crewed Apollo Lunar Module (1969–1972) mit Rovern (1971–1972) und spätsowjetischen großen Roboterlandern (1969–,) Lunokhods (1970–1973) und Probenrückgabemissionen (1970–1976) nutzten einen Raketenabstiegsmotor für eine weiche Landung von Astronauten und Mondroversen auf dem Mond. Das Altair-Raumfahrzeug, das früher als "Lunar Surface Access Module" oder LSAM bekannt war, war vor der Aufhebung der Projektkonstellation der geplante Lander für das Constellation-Programm. Ab August 2012 entwickelt die NASA Fahrzeuge, die einen Raketenabstiegsmotor verwenden, der es erlaubt, auf dem Mond und anderen Standorten zu landen. Diese Fahrzeuge umfassen den Mighty Eagle Lander und den Morpheus Lander. Der Projekt Morpheus Lander kann einen ausreichenden Schub haben, um eine bemannte Aufstiegsphase zu fördern. Russland hat Pläne für die Luna-Grunt Mission, Proben aus dem Mond bis 2021 zurückzugeben. Die chinesische Chang'e 3 Mission und ihre Yutu '(Jade Rabbit) rover landeten am 14. Dezember 2013. 2019 landete Chinas Chang'e 4 Mission erfolgreich den Yutu-2 Rover auf der Ferne des Mondes. Chang'e 5 und Chang'e 6 sind als Muster-Return-Missionen konzipiert. Derzeit ist Chang'e 5 für 2020 geplant, während Chang'e 6 für 2023 oder 2024 geplant ist. Chang'e 5 Mission landete auf dem Mond am 1. Dezember 2020, China beendete die Chang'e 5 Mission am 16. Dezember 2020 mit der Rückkehr von etwa 2 Kilogramm Mondprobe. Lander Vikram auf Chandrayaan-2, ein maidenweicher Landeaufwand durch die indische Raumfahrtforschungsorganisation, verloren Kontakt zur Kontrolle am 6. September 2019, einige Minuten vor der Landung. Venusmuschel Das sowjetische Venera-Programm umfasste eine Reihe von Venus-Landern, von denen einige während der Abstieg viel zerquetscht wurden, wie Galileos Jupiter Lander und andere, die erfolgreich nach unten berührt. Venera 3 im Jahr 1966 und Venera 7 im Jahr 1970 wurde die erste Wirkung und weiche Landung auf Venus bzw... Das sowjetische Vega-Programm platzierte auch 1985 zwei Ballons in der Venus-Atmosphäre, die die ersten Luftwerkzeuge auf anderen Planeten waren. Mars Der Mars der Sowjetunion 1962B wurde zur ersten irdischen Mission, die 1962 auf den Mars einwirken soll. 1971 führte der Lander der Mars 3 Sonde die erste sanfte Landung auf dem Mars durch, aber die Kommunikation ging innerhalb einer Minute nach dem Touchdown verloren, die während eines der schlimmsten globalen Staubstürme seit Beginn der teleskopischen Beobachtungen des Roten Planeten auftrat. Drei weitere Lander, Mars 2 im Jahre 1971 und Mars 5 und Mars 6 im Jahre 1973, entweder abgestürzt oder nicht einmal in die Atmosphäre des Planeten. Alle vier Lander nutzten während des atmosphärischen Eintritts einen aeroshellartigen Hitzeschild. Mars 2 und Mars 3 Lander trugen die ersten kleinen Skis-walking Mars-Roversen, die auf dem Planeten nicht funktionierten.Die Sowjetunion plante 1973 die schwere Marsokhod Mars 4NM-Mission und die Mars-Probe Rückkehr Mars 5NM-Mission 1975, aber nicht aufgetreten, weil der N1-Superlauncher benötigte, der nie erfolgreich geflogen wurde. Für das Jahr 1979 wurde eine doppelt launende sowjetische Mars 5M (Mars-79)-Probe-Return-Mission geplant, aber aufgrund von Komplexität und technischen Problemen abgesagt. Die Wikinger 1 und Viking 2 wurden im August bzw. September 1975 mit jeweils einem Orbiterfahrzeug und einem Lander gestartet. Wikinger 1 landete im Juli 1976 und Viking 2 im September 1976. Die Wikinger-Programm Rovers waren die ersten erfolgreichen, funktionierenden Mars Lander. Die Mission endete im Mai 1983, nachdem beide Lander gestorben waren. In den 1970er Jahren planten die USA die Mission Voyager-Mars. Dies hätte aus zwei Orbitern und zwei Landern bestehen können, die von einer einzigen Saturn V-Rakete gestartet wurden, aber die Mission wurde abgesagt. Mars 96 war die erste komplexe postsowjetische russische Mission mit einem Orbiter, Lander und Penetratoren. 1996 geplant, scheiterte am Start. Eine geplante Wiederholung dieser Mission, Mars 98, wurde wegen fehlender Finanzierung abgesagt. Der US Mars Pathfinder wurde im Dezember 1996 ins Leben gerufen und veröffentlichte im Juli 1997 den ersten schauspielerischen Rover auf dem Mars namens Sojourner. Sie scheiterte im September 1997, wahrscheinlich aufgrund des elektronischen Ausfalls durch die kalten Temperaturen. Mars Pathfinder war Teil des abgesagten Mars Environmental Survey Programms mit einer Reihe von 16 Landern geplant für 1999–2009. Der Mars Polar Lander beendete die Kommunikation am 3. Dezember 1999 vor dem Erreichen der Oberfläche und wird angenommen, dass er abgestürzt ist. Der europäische Beagle 2 Lander wurde erfolgreich vom Mars Express-Raumfahrzeug eingesetzt, aber das Signal, das eine Landung bestätigte, die am 25. Dezember 2003 kommen sollte, wurde nicht empfangen. Keine Kommunikation wurde jemals hergestellt und Beagle 2 wurde am 6. Februar 2004 als verloren erklärt. Die vorgeschlagene 2009 British Beagle 3 Landermission zur Suche nach Leben, Vergangenheit oder Gegenwart wurde nicht angenommen. Französisch/ESA NetLander-Mission für 2007 oder 2009, mit einem Orbiter und 4 Lander, wurde aufgehoben, weil es zu teuer war. Sein Nachfolger, eine Mehrländermission für 2011–2019 namens Mars MetNet, wurde von der ESA nicht angenommen. Die American Mars Exploration Rovers Spirit und Opportunity wurden im Juni und Juli 2003 gestartet. Sie erreichten die Marsoberfläche im Januar 2004 mit Landern mit Airbags und Fallschirmen, um die Auswirkungen zu erweichen. Spirit beendete die Funktion 2010, mehr als fünf Jahre nach seiner Designlebensdauer. Seit dem 13. Februar 2017 wurde die Opportunity als effektiv tot erklärt, die dreimonatige Designlebensdauer um gut über ein Jahrzehnt überschritten hat. Das US-Raumfahrzeug Phoenix erreichte am 25. Mai 2008 eine sanfte Landung auf der Marsoberfläche mit einer Kombination aus Fallschirmen und Raketenabstiegsmotoren. Das Mars Science Laboratory, das die Rover Curiosity trug, wurde am 26. November 2011 von der NASA erfolgreich gestartet. Es landete am 6. August 2012 in der Region Aeolis Palus von Gale Crater auf dem Mars. Das China startete die Tianwen-1 Mission, am 23. Juli 2020. Es umfasst einen Orbiter, einen Lander und einen 240 Kilogramm Rover. Der Orbiter wurde am 10. Februar 2021 in Umlauf gebracht. Der Zhurong ist am 14. Mai 2021 erfolgreich gelandet und am 22. Mai 2021 eingesetzt und hat am 1. Juni 2021 eine Fernkamera auf dem Mars abgelegt. Die Erkundung des Mars einschließlich der Nutzung von Landern setzt sich bis heute fort. Unter ihnen hat Russland eine Mars-Probe-Retour-Mission Mars-Grunt für etwa 2026 geplant. Marsmonde Während mehrere Flybys von Mars Orbiting-Sonden Bilder und andere Daten über die Marsmonde Phobos und Deimos lieferten, wollten nur wenige von ihnen auf der Oberfläche dieser Satelliten landen. Zwei Sonden unter dem sowjetischen Phobos-Programm wurden 1988 erfolgreich gestartet, aber 1989 wurden die beabsichtigten Landungen auf Phobos und Deimos nicht durch Fehler im Raumfahrzeugsystem durchgeführt. Die post-sowjetische russische Fobos-Grunt-Sonde war eine geplante Probenrückgabemission nach Phobos im Jahr 2012, scheiterte aber nach dem Start im Jahr 2011. 2007 schlugen die Europäische Raumfahrtagentur und das EADS Astrium die Mission Phobos in 2016 mit Lander und Musterrückgabe vor, blieb aber als Projekt. Seit 2007 hat die Canadian Space Agency eine Mission in Phobos genannt Phobos Reconnaissance und International Mars Exploration (PRIME), die einen Orbiter und Lander umfassen würde. Zu den jüngsten Vorschlägen gehören eine 2008 NASA Glenn Research Center Phobos und Deimos Sample Return Mission, der Phobos Surveyor 2013 und das OSIRIS-REx II Missionskonzept. Die japanische Agentur für Luft- und Raumfahrtforschung (JAXA) plant, die Mission Martian Moons Exploration (MMX) im Jahr 2024 ins Leben zu rufen.MMX wird mehrmals Proben von Phobos landen und sammeln, zusammen mit einem von CNES und dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) gemeinsam entwickelten Rover. Durch die Verwendung eines Korer-Sampling-Mechanismus will das Raumfahrzeug mindestens 10 g Proben abrufen. MMX wird 2029 zur Erde zurückkehren. Russland will seine Fobos-Grunt-Mission um 2024 wiederholen. Titandioxid Die Huygens-Sonde, die von Cassini zum Mond von Saturn geführt wurde, wurde speziell entwickelt, um die Landung auf Land oder auf Flüssigkeit zu überleben. Es wurde gründlich getestet, um sicherzustellen, dass es den Auswirkungen standhalten könnte und weiterhin funktionieren für mindestens drei Minuten. Aufgrund der geringen Geschwindigkeitsauswirkungen lieferte sie jedoch weiterhin mehr als zwei Stunden nach ihrer Landung Daten. Die Landung auf Titan im Jahr 2005 war die erste Landung auf den Satelliten des Planeten außerhalb des Mondes. Die vorgeschlagene US-Mission Titan Mare Explorer (TiME) betrachtete einen Lander, der sich in einem See in der nördlichen Halbkugel von Titan niederspritzen und einige Monate auf der Oberfläche des Sees schwimmen würde. Spaniens Vorschlag Titan Lake In-situSampling Propelled Explorer (TALISE) Mission ist ähnlich wie der TiME Lander, hat aber ein eigenes Antriebssystem zur Steuerung der Schifffahrt. Kometen und Asteroiden Vesta, die multi-aimed sowjetische Mission, wurde in Zusammenarbeit mit den europäischen Ländern für die Verwirklichung in 1991-1994 entwickelt, aber aufgrund der Auflösung der Sowjetunion abgebrochen. Es umfasste ein Flyby des Mars, wo Vesta einen Aerostaten (Ballon oder Luftschiff) und kleine Lander oder Penetratoren liefern würde, gefolgt von Flybys von Ceres oder 4 Vesta und einige andere Asteroiden mit dem Einfluss eines großen Penetrators auf einen von ihnen. Die von der NASA abgesagte Comet Rendezvous Asteroid Flyby-Mission betrachtete den Start im Jahr 1995 und die Landung von Penetratoren auf einem Kometenkern im Jahr 2001. Die erste Landung auf einem kleinen Solar-System-Körper (ein Objekt im Solar-System, das kein Mond, Planet oder Zwergplanet ist) wurde 2001 von der Sonde NEAR Shoemaker auf dem Asteroiden 433Eros durchgeführt, obwohl NEAR ursprünglich nicht zum Landen ausgelegt war. Die Hayabusa-Sonde versuchte 2005 mit gemischtem Erfolg auf 25143 Itokawa zu landen, darunter ein gescheiterter Versuch, einen Rover einzusetzen. Hayabusa wurde zum zweiten Raumschiff, um auf einem Asteroiden zu landen, und im Jahr 2010 die erste Probe Rückkehr Mission von einem Asteroiden. Die Rosetta-Sonde, die am 2. März 2004 gestartet wurde, legte am 12. November 2014 den ersten Roboter-Lander Philae auf den Kometen Churyumov–Gerasimenko. Aufgrund der extrem geringen Schwerkraft solcher Körper umfasste das Landesystem einen Harpunwerfer, der ein Kabel in der Kometenoberfläche verankern und den Lander nach unten ziehen soll. Japan (JAXA) startete 2014 die Hayabusa2 Asteroiden-Raumsonde, um mehrere Landeteile (einschließlich Minerva II und Deutsches Mobile Asteroid Surface Scout (MASCOT) Lander und einen Small Carry-on Impactor (SCI) Penetrator) 2018–2019 zur Rückkehr von Proben zur Erde bis 2020 zu liefern. Die chinesische Raumfahrtagentur entwirft eine Musterabrufmission von Ceres, die in den 2020er Jahren stattfinden würde. Mercury Im Oktober 2018 gestartet und erwartet, dass Mercury im Dezember 2025 zu erreichen, wurde die ESA BepiColombo-Mission an Mercury ursprünglich für die Mercury Surface Element (MSE) konzipiert. Der Lander hätte eine 7 kg Nutzlast, bestehend aus einem Abbildungssystem (eine Abstiegskamera und eine Oberflächenkamera), einem Wärmefluss- und physikalischen Eigenschaftenpaket, einem alpha-Partikel-Röntgen-Spektrometer, einem Magnetometer, einem Seismometer, einer Bodendurchdringungsvorrichtung (mole,) und einem Mikrorover getragen. Der MSE-Aspekt der Mission wurde 2003 aufgrund von Haushaltszwängen aufgehoben. Monde von Jupiter Ein paar Jupiter Sonden bieten viele Bilder und andere Daten über seine Monde. Einige vorgeschlagene Missionen mit der Landung auf Jupiters Monde wurden abgesagt oder nicht angenommen. Der kleine nuklear betriebene Europa-Lander wurde im Rahmen der 2006 abgesagten Mission Jupiter Icy Moons Orbiter (JIMO) der NASA vorgeschlagen. Derzeit plant die ESA den Start der Jupiter Icy Moon Explorer (JUICE) Mission im Jahr 2022, die die russische Ganymede Lander eine sanfte Landung auf Ganymede um 2033 umfasst. Darüber hinaus bot die NASA der ESA die Möglichkeit, einen Lander oder Stoßfänger zu entwerfen, um neben dem für 2025 geplanten Orbiter der NASA in der Europa Clipper Mission zu fliegen. Da Europa unter seiner eisigen Oberfläche Wasser hat, werden Missionen geschickt, um seine Bewohnbarkeit zu untersuchen und sein astrobiologisches Potenzial zu bewerten, indem es die Existenz von Wasser auf dem Mond bestätigt und die Eigenschaften des Wassers bestimmt. Trotz der hohen Strahlungsumgebung rund um Europa und Jupiter, die Probleme für Roboter-Oberflächenmissionen verursachen würde, ist die Europa Lander-Mission der NASA immer noch zu berücksichtigen und es gibt eine stetige Lobby für zukünftige Missionen.Russlands Laplace-P wurde vorgeschlagen, als Teil der jetzt geknüpften gemeinsamen NASA/ESA Europa Jupiter System Mission (EJSM)/Laplace Mission, aber bleibt eine Option für zukünftige Missionen. Ein weiterer Vorschlag fordert eine große nuklear betriebene "Schmelzsonde" (Cryobot) auf, die durch das Eis schmelzen würde, bis es einen Ozean unterhalb des Meeres erreichte, wo es ein autonomes Unterwasserfahrzeug (AUV oder Hydrobot) bereitstellen würde, das Informationen sammeln würde. Schlagzeug tiefen Raum 2Die Tiefraum 2 Schlagsonde sollte das erste Raumschiff sein, um unter die Oberfläche eines anderen Planeten zu eindringen. Die Mission scheiterte jedoch mit dem Verlust ihres Mutterschiffs, Mars Polar Lander, der die Kommunikation mit der Erde beim Eintritt in die Marsatmosphäre am 3. Dezember 1999 verloren hatte. Deep Impact CometTempel 1 wurde am 4. Juli 2005 von der NASA Deep Impact Sonde besucht. Der gebildete Prallkrater war ca. 200 m breit und 30–50 m tief, und Wissenschaftler fanden das Vorhandensein von Silikaten, Carbonaten, Smektit, amorphem Kohlenstoff und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen. Moon Impact Probe Die von der indischen Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) indischen Raumfahrtbehörde entwickelte Moon Impact Probe (MIP) war eine Mondsonde, die am 14. November 2008 von ISROs Chandrayaan-1 Mondfernmessorbiter veröffentlicht wurde. Chandrayaan-1 wurde am 22. Oktober 2008 gestartet. Es führte zur Entdeckung der Anwesenheit von Wasser auf dem Mond. LCROSS Die Lunar Crater Observation and Sensing Satellite (LCROSS) war ein robotisches Raumfahrzeug, das von der NASA betrieben wurde, um ein kostengünstiges Mittel zur Bestimmung der Art des in den polaren Regionen des Mondes detektierten Wasserstoffs durchzuführen. Das Hauptziel der LCROSS-Mission bestand darin, das Vorhandensein von Wassereis in einem permanent beschatteten Krater in der Nähe einer Mondpolarregion zu erkunden. LCROSS wurde gemeinsam mit dem Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) am 18. Juni 2009 im Rahmen des gemeinsamen Lunar Precursor Robotic Programms gestartet. LCROSS wurde entwickelt, um Daten von den Auswirkungen und Trümmern zu sammeln und weiterzuleiten, die sich aus der verbrauchten Centaur oberen Rakete Phase des Startfahrzeugs auf den Krater Cabeus in der Nähe des Südpols des Mondes ergeben. Centaur hat erfolgreich am 9. Oktober 2009, um 11:31 UTC. Das "Schepherding Spacecraft" (die die LCROSS Mission Payload tragen) stieg durch Centaurs Klempner von Trümmern ab und sammelte und übermittelte Daten, bevor sechs Minuten später auf 11:37 UTC. Das Projekt war erfolgreich bei der Wasserentdeckung in Cabeus. MESSENGERDie Mission der NASA MESSENGER (Mercury Surface, Space Environment, Geochemistry and Ranging) nach Mercury startete am 3. August 2004 und trat am 18. März 2011 in Orbit um den Planeten ein. Nach einer Mapping-Mission wurde MESSENGER am 30. April 2015 auf die Oberfläche von Mercury gerichtet. Die Auswirkungen des Raumschiffs auf Mercury traten am 30. April 2015 in der Nähe von 3:26 pm EDT auf, so dass ein Krater geschätzt 16 m im Durchmesser. AIDA Das AIDA-Missionskonzept der ESA würde die Auswirkungen eines Aufpralls untersuchen, der ein Raumfahrzeug in einen Asteroiden stürzt. Die DART Raumschiff wird Asteroid 65803 Didymos Mond Dimorphos im Jahr 2022, und die Hera Raumschiff wird in 2027 ankommen, um die Auswirkungen der Wirkung zu untersuchen. Siehe auch Liste der Kunstobjekte auf der Mondliste der Kunstobjekte auf dem Mars Liste der Kunstobjekte auf Venus Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Landern (Raumfahrzeug) bei Wikimedia Commons