Neo-Colnial-Forschung oder Wissenschaft, häufig als Hubschrauberforschung, parachute Wissenschaft oder Forschung oder Studie von Safari beschrieben, ist, wenn Forscher aus wohlhabenderen Ländern in ein Entwicklungsländer gehen, Informationen sammeln, zurück in ihr Land reisen, die Daten und Proben analysieren und die Ergebnisse ohne oder geringe Einbeziehung lokaler Forscher veröffentlichen. Eine Studie der ungarischen Akademie der Wissenschaften aus dem Jahr 2003 ergab, dass 70 % der Artikel in einer Zufallsstichprobe von Veröffentlichungen über die am wenigsten entwickelten Länder keinen lokalen Forschungsko-Beauftragten enthalten. Ergebnis dieser Art von Forschung ist, dass lokale Kollegen genutzt werden könnten, um Logistik zu bieten, aber nicht für ihr Fachwissen oder für ihre Teilnahme an der Forschung eingesetzt werden. Wissenschaftliche Veröffentlichungen aus parachuter Wissenschaft können nur zur Karriere der Wissenschaftler aus reichen Ländern beitragen, aber nicht zur Entwicklung lokaler wissenschaftlicher Kapazitäten (wie z.B. geförderte Forschungszentren) oder der Karriere lokaler Wissenschaftler beitragen. Es handelt sich um eine Form der wissenschaftlichen Praxis des 19. Jahrhunderts, nicht-westliche Teilnehmer als andere zu behandeln, um den Pazifischenismus voranzuschreiten – und Kritiker fordern das Ende dieser Praktiken, um das Wissen zu entkoppeln. Diese Art des Forschungsansatzes verringert die Qualität der Forschung, weil internationale Forscher die richtigen Fragen nicht oder Verbindungen zu lokalen Fragen stellen können. Ergebnis dieses Ansatzes ist, dass lokale Gemeinschaften nicht in der Lage sind, die Forschung zu ihrem eigenen Vorteil zu nutzen. Letztlich, vor allem in Bereichen, die globale Themen wie die Erhaltungsbiologie behandeln, die auf lokale Gemeinschaften angewiesen sind, um Lösungen zu finden, verhindert die Institutionalisierung der Ergebnisse in lokalen Gemeinschaften, um die von Wissenschaftlern untersuchten Fragen zu behandeln. Beispiele für Länder IndonesienIn April 2018, eine Veröffentlichung über Indonesiens Bevölkerung in der Provinz Bajau erhielt große Aufmerksamkeit. Diese "Seenoten" hatten eine genetische Anpassung, die zu großen Milben führte, die zusätzliche sauerhaltige rote Blutkörperchen liefern. Doch ein Monat später wurde diese Veröffentlichung von indonesischen Wissenschaftlern kritisiert. Ihr Artikel in der Wissenschaft betraf die Ethik von Wissenschaftlern aus den Vereinigten Staaten von Amerika und Dänemark, die DNA-Erzeugnisse des Volkes von Bajau übernommen und analysierten, ohne die Beteiligung von Bajau oder anderen indonesischen Menschen. Beispiele für wissenschaftliche Konzepte im Bereich des Bereichs: Medizinische Welt: "Ein populärer Begriff für ein klinisches oder epidemiologisches Forschungsprojekt, das von ausländischen Wissenschaftlern durchgeführt wird, die lokale Kontakte nutzen, um Zugang zu einer Bevölkerungsgruppe zu erhalten und Proben zu erhalten" anthropologie, insbesondere wenn es um periphere ethnische Gruppen geht: "Any Untersuchung innerhalb der Gemeinschaft, in der ein Forscher Daten erhebt, sie zu verbreiten und nie einmal Kontakt mit dem Stamm hat". Wenn Wissenschaftler aus einer zentralen, marktbeherrschenden ethnischen oder soziologischen Gruppe Forschungsarbeiten in Gebieten durchführen, in denen Minderheitengruppen leben (häufig periphere Gebiete), besteht auch ein Risiko für Hubschrauberforschung, obwohl sie nicht direkt von der akademischen Zugehörigkeit der Forscher erscheinen. In den USA wurde sie beispielsweise in erster Linie in der Studie von einheimischen Amerikanern verwendet. Soil wissenschaftliche Soil-Wissenschaftler verfügen über eine qualifizierte Hubschrauberforschung, um die palästinensische Wissenschaft zu erhalten. Wissenschaftler aus reichen Ländern würden in der Regel dazu kommen, Bodenprofilen zu erstellen oder Boden- und Torfproben zu sammeln, die in armen Ländern oft leichter gemacht werden, da es billige Arbeitskräfte und guten Willen von Dorfbewohnern gibt, um auf ihrem Land gegen kleine Zahlung zu drängen. Das Profil wird beschrieben und Proben entnommen, die mit Hilfe lokaler Menschen, möglicherweise auch Hochschulpersonal, durchgeführt werden. Im Falle der Hubschrauberforschung werden die Ergebnisse dann veröffentlicht, wie die Entdeckung in tropischen Torfgebieten, manchmal in hochrangig besetzten Fachzeitschriften ohne Einbeziehung lokaler Kollegen. "Überall, Hubschrauberforschung produziert akademische Papiere, die die Karriere von Wissenschaftlern aus Industrieländern weiter voranbringen, aber wenig praktische Ergebnisse für Nationen bieten, in denen die Studien durchgeführt werden, oder die Karriere ihrer lokalen Wissenschaftler. Coral Reef Research A 2021 Studie in der aktuellen Biologie quantifizierte die Menge der parachierten Forschungen in Korallen-Reef-Studien und stellte fest, dass solche Ansätze die Norm sind. Auswirkungen Die Nutzung der Hubschrauberforschung hat auch zu einer Anstiftung der Forschung innerhalb von Minderheitengruppen geführt; einige werden bisher in Bezug auf die Verweigerung der Forschung in ihren Gemeinschaften. Solche studien führen zu langfristigen negativen Auswirkungen für die wissenschaftliche Gemeinschaft und die Forscher, da sich das Misstrauen in Peripheriegemeinden entwickelt. Raubüberschussfonds für Forschung in Entwicklungsländern werden häufig von bilateralen und internationalen akademischen und Forschungsprogrammen für nachhaltige Entwicklung bereitgestellt. Durch 'Heror Raubüberfälle' kann ein großer Teil dieser internationalen Fonds in den wohlhabenderen Ländern durch Beratungsgebühren, Laborkosten in reichen Hochschulen, Überbuchung oder Kauf von teuren Geräten, Einstellung von ausländischen und laufenden Enklave-Forschungsinstituten, je nach internationalen Konglomeraten wie CGIAR, enden. Nutzung offener Daten Die aktuelle Tendenz der frei zugänglichen Forschungsdatensätze kann zu Ausbeutung und rascher Veröffentlichung von Ergebnissen führen, die auf Daten über die Entwicklungsländer durch reiche und gut ausgestattete Forschungsinstitute basieren, ohne weitere Einbindung und/oder Nutzen für lokale Gemeinschaften; ebenso wie der historische offene Zugang zu Tropenwäldern, der zur Disappropriation ("Global Pillage") von Pflanzengenetischen Ressourcen aus Entwicklungsländern geführt hat. Mitigung Eine der Bedingungen für die Veröffentlichung, die in der Zeitschrift Global Health Action festgelegt sind, ist, dass „Artikel, die Forschungsarbeiten mit primärer Datenerhebung durchführen, in der Regel Forscher und Institutionen aus den betreffenden Ländern als Autoren umfassen und eine länderübergreifende ethische Genehmigung beinhalten. " In den USA hat die Coat Nation einen spezifischen Institutionellen Überprüfungsausschuss eingerichtet, der darauf abzielt, die Rechte und den Schutz der dreibalen Mitglieder, die an Forschungsprojekten beteiligt sind, zu gewährleisten. Die Coat Nation IRB ermöglicht keine Hubschrauberforschung. Ein äthiopischer Bodenwissenschaftler, Mitiku Haile, deutet darauf hin, dass ein solcher "freier Flugbetrieb" von allen Partnern "verfolgt werden sollte und, falls festgestellt, auf die wissenschaftliche Gemeinschaft und die internationalen und nationalen Fördereinrichtungen gelegt werden sollte. Auch in Afrika, seit dem Ausbruch der Koronavirus-Pandemie im Jahr 2020, erhöhen sich die Reisebeschränkungen für internationale Wissenschaftler tendenziell zu einer Spitzenforschung. Siehe auch: