Männliche Unfruchtbarkeit bezieht sich auf die Unfähigkeit eines Mannes, Schwangerschaft in einem fruchtbaren Weibchen zu verursachen. Im Menschen beträgt sie 40–50% der Unfruchtbarkeit. Es betrifft etwa 7 % aller Männer. Männliche Unfruchtbarkeit ist häufig auf Mängel in den Samen zurückzuführen, und Samenqualität wird als ein surrogate Maß für männliche Fecundität verwendet. In jüngerer Zeit werden Spermienanalysen entwickelt, die intrazelluläre Spermienkomponenten untersuchen. Ursachen Faktoren, die sich auf männliche Unfruchtbarkeit beziehen, sind: Immun-Unfruchtbarkeit Antisperm-Antikörper (ASA) wurden als Unfruchtbarkeitsursache in etwa 10–30% der unfruchtbaren Paare betrachtet. Die ASA-Produktion richtet sich gegen Oberflächenantigene auf Spermien, die die Spermienmotilität stören und durch den weiblichen Reproduktionstrakt transportieren können, die Capacitation und Akrosome-Reaktion hemmen, die Düngung beeinträchtigen, den Implantationsprozess beeinflussen und das Wachstum und die Entwicklung des Embryos beeinträchtigen können. Risikofaktoren für die Bildung von Antisperm-Antikörpern bei Männern sind die Aufschlüsselung der Bluttestis-Barriere, Trauma und Chirurgie, Orchitis, Varikozele, Infektionen, Prostatitis, Hodenkrebs, Immunsuppressionsversagen und ungeschützte rezeptive Anal- oder Mundsex mit Männern. Genetik Chromosomale Anomalien und genetische Mutationen machen fast 10–15% aller männlichen Unfruchtbarkeitsfälle aus. Klinefelter Syndrom Eine der bekanntesten Ursachen für Unfruchtbarkeit ist Klinefelter-Syndrom, das 1 von 500–1000 Neugeborenen Klinefelter-Syndrom beeinflusst, ist ein chromosomaler Defekt, der während der Gamete-Bildung aufgrund eines nicht-disjunktiven Fehlers während der Zellteilung auftritt. Ergebnis bei Männern mit kleineren Tests, reduzieren die Menge an Testosteron und Spermienproduktion. Männer mit diesem Syndrom tragen ein zusätzliches X Chromosom (XXY), was bedeutet, sie haben 47 Chromosomen im Vergleich zu der normalen 46 in jeder Zelle. Dieses zusätzliche Chromosom wirkt sich direkt auf die sexuelle Entwicklung vor der Geburt und während der Pubertät aus (Links zu Lernbehinderungen und Sprachentwicklung haben sich auch als betroffen erwiesen). Es gibt Sorten in Klinefelter Syndrom, wo einige Fälle das Extra haben können X Chromosom in einigen Zellen, aber nicht anderen, genannt Mosaik Klinefelter Syndrom, oder wo Einzelpersonen haben das zusätzliche X Chromosom in allen Zellen. Die Reduktion von Testosteron im männlichen Körper führt in der Regel zu einer allgemeinen Abnahme der Produktion von lebensfähigen Spermien für diese Personen, wodurch sie zu Fruchtbarkeitsbehandlungen an Vaterkinder zu wenden. Y Chromosomen-Löschen Y chromosomale Unfruchtbarkeit ist eine direkte Ursache für männliche Unfruchtbarkeit aufgrund seiner Auswirkungen auf die Spermienproduktion, die in 1 von jedem 2000 Männer. Üblicherweise zeigen betroffene Männer kein Anzeichen von anderen Symptomen als zu Zeiten kann eine geringere Testgröße aufweisen. Männer mit dieser Bedingung können Azoospermien (keine Spermienproduktion) oligozoospermia (kleine Anzahl der Spermienproduktion), oder sie werden abnormal geformt Spermien (Teratozoospermia) produzieren. Dieser Fall der Unfruchtbarkeit tritt bei der Entwicklung von Gameten im männlichen, wo ein normales gesundes Männchen sowohl X als auch ein Y-Chromosom produzieren, betroffen Männchen haben genetische Deletionen im Y-Chromosom. Diese Deletionen beeinflussen die Proteinproduktion, die für die Spermatogenese unerlässlich ist. Studien haben gezeigt, dass dies eine vererbte Eigenschaft ist; wenn ein Mann von einem Mann, der auch ausgestellt y Chromosomen Löschungen, dann wird diese Eigenschaft weitergegeben. Diese Individuen sind dabei "Y-verknüpft", obwohl Töchter aufgrund des Fehlens des Y-Chromosoms nicht betroffen sind. Andere Altersgruppe 12-49 (siehe auch: Vateralterseffekt)Abnormaler Satz von Chromosomen Centriole Neoplasm, z.B. Seminoma Idiopathischer Ausfall Cryptorchidismus Trauma Hydrocele Hypopituitarismus bei Erwachsenen, und Hypopituitarismus unbehandelt bei Kindern (Ergebnis an Wachstumshormonmangel und proportionale Zwerge). Mumps Malaria Testicular Krebs Defekte in USP26 in einigen Fällen Akrosomale Defekte, die die Eipenetration Idiopathische Oligospermie beeinflussen - Unerklärte Spermienmangel machen 30% der männlichen Unfruchtbarkeit aus. Vortestrikuläre Ursachen Vortestriktive Faktoren beziehen sich auf Bedingungen, die eine angemessene Unterstützung der Tests behindern und Situationen der schlechten hormonalen Unterstützung und der schlechten allgemeinen Gesundheit einschließen, einschließlich: Varicocele Varicocele ist ein Zustand von geschwollenen Hodenvenen. Es ist in 15% der normalen Männer und in etwa 40% der unfruchtbaren Männer vorhanden. Es ist in bis zu 35 % der Fälle von primärer Unfruchtbarkeit und 69–81% der sekundären Unfruchtbarkeit vorhanden. Hypogonadotroper Hypogonadismus durch verschiedene Ursachen Fettleibigkeit erhöht das Risiko des hypogonadotropen Hypogonadismus. Tiermodelle deuten darauf hin, dass Fettleibigkeit leptin Unempfindlichkeit im Hypothalamus verursacht, was zu einer verminderten Kiss1-Expression führt, die wiederum die Freisetzung von Gonadotropin-Releasinghormon (GnRH) verändert. Undiagnose und unbehandelte Zöliakie (CD). Coeliac Männer können reversible Unfruchtbarkeit haben. Dennoch kann CD mit mehreren nicht gastrointestinalen Symptomen, die fast jedes Organsystem, auch in Abwesenheit von Magen-Darm-Symptomen, enthalten. So kann die Diagnose verpasst werden, was zu einem Risiko langfristiger Komplikationen führt. Bei Männern kann CD die Samenqualität reduzieren und unreife sekundäre Geschlechtsmerkmale, Hypogonadismus und Hyperprolactinaämie verursachen, die Impotenz und Verlust der Libido verursacht. Die Gabe der glutenfreien Ernährung und die Korrektur der Mangelernährung kann zu einer Rückkehr der Fruchtbarkeit führen. Es ist wahrscheinlich, dass eine effektive Bewertung für Unfruchtbarkeit am besten eine Bewertung für die zugrunde liegende Zöliakie-Krankheit sowohl bei Männern als auch bei Frauen beinhalten würde. Drogen, Alkohol Strenuous Reiten (Fahrzeug, Reiten und Ausreiten) Medikamente, einschließlich solche, die Spermatogenese wie Chemotherapie, Anabolika, Cimetidin, Spironolacton; diejenigen, die FSH-Spiegel wie Phenytoin verringern; diejenigen, die Spermienmotilität wie Sulfasalazin und Nitrofurantoin Genetische Abnormitäten wie eine Robertsonian Translokation Tobacco Rauchen Es gibt immer mehr Beweise, dass die schädlichen Produkte des Tabakrauchens die Hoden beschädigen und Spermien töten können, aber ihre Wirkung auf die männliche Fruchtbarkeit ist nicht klar. Einige Regierungen verlangen, dass Hersteller Warnungen auf Pakete setzen. Rauchtabak erhöht die Aufnahme von Cadmium, da die Tabakanlage das Metall absorbiert. Cadmium, chemisch ähnlich wie Zink, kann Zink in der DNA-Polymerase ersetzen, die eine kritische Rolle bei der Spermienproduktion spielt. Zink ersetzt durch Cadmium in der DNA-Polymerase kann besonders schädlich für die Tests sein. DNA-Schäden Gemeinsame vererbte Varianten in Genen, die Enzyme kodieren, die in der DNA-Mangel-Reparatur verwendet werden, sind mit erhöhtem Risiko von Spermien-DNA-Schäden und männlicher Unfruchtbarkeit verbunden. Als Männer im Alter gibt es einen konsequenten Rückgang der Samenqualität, und dieser Rückgang scheint auf DNA-Schäden zurückzuführen. Die Schädigung manifestiert sich durch DNA-Fragmentation und durch die erhöhte Denaturierbarkeit bei Hitze- oder Säureexposition, die charakteristischen Merkmale der Apoptose von somatischen Zellen. Diese Ergebnisse legen nahe, dass DNA-Schäden ein wichtiger Faktor bei männlicher Unfruchtbarkeit sind. Epigenetik Eine zunehmende Menge neuer Beweise wurde aufgezeichnet, die anormale Spermien-DNA-Methylierung in Verbindung mit anormalen Samenparametern und männlichen Unfruchtbarkeit dokumentiert. Bis vor kurzem haben Wissenschaftler gedacht, dass epigenetische Marker nur das Individuum beeinflussen und nicht weitergegeben werden, da die DNA nicht verändert wird. Neue Studien legen nahe, dass Umweltfaktoren, die die epigenetischen Marker eines Individuums veränderten, in ihren Enkelkindern gesehen werden können, eine solche Studie, die dies durch Ratten und Fruchtbarkeitsstörungen zeigt. Eine weitere Studie gezüchtete Ratten ausgesetzt einem endokrinen Disruptor, beobachten Effekte bis zur Generation F5 einschließlich verringerter Spermien Beweglichkeit und verringerte Spermienzahl. Diese Studien legen nahe, dass Umweltfaktoren, die die Fruchtbarkeit beeinflussen, für Generationen gefühlt werden können, auch ohne die DNA zu verändern. post-testikuläre Ursachen Die post-testikulären Faktoren verringern die männliche Fruchtbarkeit aufgrund von Bedingungen, die das männliche Genitalsystem nach der testikulären Spermienproduktion beeinflussen und umfassen Defekte des Genitaltraktes sowie Probleme in der Ejakulation: Vas deferens Obstruktion Mangel an Vas deferens, oft mit genetischen Markern für die zystische Fibrose Infection, z.B. Prostatitis, männliche Accessoire Drüseninfektion Retrograde Ejakulation Ejakulation Ejaculatory Kanal Obstruktion Hypospadias Impotence Diagnostische Bewertungen Die Diagnose der Unfruchtbarkeit beginnt mit einer medizinischen Geschichte und körperlichen Prüfung durch einen Arzt, Arzt oder Krankenpfleger. Typischerweise werden zwei getrennte Samenanalysen benötigt. Der Anbieter kann Bluttests bestellen, um nach Hormonungleichgewichten, medizinischen Bedingungen oder genetischen Problemen zu suchen. Medizinische Geschichte Die Geschichte sollte vorherige Hoden- oder Penisbeleidigungen (Torsion, Kryptorchidismus, Trauma,) Infektionen (Mumps orchitis, Epididymitis,) Umweltfaktoren, übermäßige Hitze, Strahlung, Medikamente und Drogenkonsum (anabole Steroide, Alkohol, Rauchen). Sexuelle Gewohnheiten, Häufigkeit und Zeitpunkt des Geschlechtsverkehrs, Verwendung von Schmiermitteln und die bisherigen Fruchtbarkeitserfahrungen jedes Partners sind wichtig. Verlust an Libido und Kopfschmerzen oder Sehstörungen können einen Hypophysentumor andeuten. Die vergangene medizinische oder chirurgische Geschichte kann Schilddrüse oder Lebererkrankungen (Abnormitäten der Spermatogenese,) diabetische Neuropathie (retrograde Ejakulation,) radikale Becken- oder retroperitoneale Chirurgie (absent seminal Emission sekundär zu sympathischen Nervenverletzung,) oder Hernien-Reparatur (Beschädigung der Gefäßdeferen oder testikuläre Blutversorgung). Eine Familiengeschichte kann genetische Probleme aufdecken. Physikalische Untersuchung Üblicherweise zerfällt der Patient vollständig und setzt auf ein Kleid. Der Arzt, Arzt oder Krankenschwester Praktizierende wird eine gründliche Untersuchung des Penis, Hoden, I vas deferens, spermatische Schnüre, Ejakulationskanäle, Harnröhre, Harnblase, Anus und Rektum durchführen. Ein Orchidometer kann das Hodenvolumen messen, das wiederum eng mit Spermien- und Hormonparametern verbunden ist. Eine körperliche Untersuchung des Skrotums kann eine Varikozele offenbaren, aber die Auswirkungen der Erkennung und chirurgischen Korrektur einer Varikozele auf Spermienparameter oder allgemeine männliche Fruchtbarkeit wird diskutiert. Spermprobe Semenprobe Gewinnung von Semenprobe Gewinnung ist der erste Schritt in Spermiogramm. Die optimale sexuelle Abstinenz für die Samenprobegewinnung beträgt 2–7 Tage. Der erste Weg, um die Samenprobe zu erhalten, ist durch Masturbation, und der beste Ort, um es zu erhalten ist in der gleichen Klinik, da so Temperaturänderungen während des Transports vermieden werden können, die für einige Spermatozoen tödlich sein kann. Eine einzelne Samenprobe ist nicht für die Diagnose der Krankheit bestimmt, so dass zwei verschiedene Proben mit einem Intervall zwischen ihnen von sieben Tagen bis drei Monaten analysiert werden müssen, da Spermienproduktion ein zyklischer Prozess ist. Es ist prügelig, über mögliche Probenverlust zu fragen, da dies die wahren Ergebnisse des Spermiogramms maskieren könnte. Um die Probe zu erhalten, wird ein steriler Kunststoff-Empfänger direkt ins Innere gebracht, immer nicht mehr als eine Stunde vor der Untersuchung. Herkömmliche Konservierungsstoffe sollten nicht verwendet werden, da sie chemische Substanzen als Schmiermittel oder Spermizide aufweisen, die die Probe beschädigen könnten. Wenn Konservierungsstoffe verwendet werden müssen, für Fälle religiöser Ethik, in denen Masturbation verboten ist, wird ein Konservierungsmittel mit Löchern verwendet. Bei Paraplegie ist es möglich, mechanische Werkzeuge oder Elektroejakulation zu verwenden. Die Probe sollte aus mehreren Gründen niemals durch Coitus-Interruptus gewonnen werden: Ein Teil der Ejakulation könnte verloren gehen. Bakterielle Kontamination könnte passieren. Der saure vaginale pH-Wert könnte für Spermienmotilität schädlich sein. Es ist auch sehr wichtig, die Probe mit Patientenidentifikation, Datum, Stunde, Abstinenztagen, unter anderem Daten, die bekannt sein müssen, korrekt zu kennzeichnen. Das Volumen der Samenprobe, ungefähre Anzahl der gesamten Spermienzellen, Spermienmotilität/Forward Progression und % Spermien mit normaler Morphologie werden gemessen. Dies ist die häufigste Art der Fruchtbarkeitsprüfung. Semenmangel werden oft wie folgt bezeichnet: Oligospermie oder Oligozoospermie – verringerte Anzahl von Spermatozoen in Samen Aspermia – völlige Fehlen von Samen Hypospermia – reduzierte Samenvolumen Azoospermia – Abwesenheit von Spermienzellen in Samen Teratospermia – Erhöhung der Spermien mit abnormaler Morphologie Asthenozoospermia – reduzierte Spermienmotilität Es ist ein Ergebnis der Samenanalyse, die normale Werte aller ejakulierten Parameter der WHO zeigt, aber immer noch gibt es Chancen, unfruchtbar zu sein. Dies wird auch als unerklärliche Unfruchtbarkeit bezeichnet. Es gibt auch verschiedene Kombinationen von diesen, z.B. Teratoasthenozoospermia, die reduziert Spermienmorphologie und Motilität. Geringere Spermienzählungen sind oft mit verminderter Spermienmotilität und erhöhter abnormaler Morphologie verbunden, so können die Begriffe Oligoasthenoteratozoospermia oder Oligospermia als Fanggerät verwendet werden. Spezielle Gewinnung psychologischer Hemmung- Psychotherapie - Eingriffe mit speziellen Konservierungsstoffen ohne Schmiermittel oder Spermizide. Bei Einschränkungen der Religion sollten wir ein SCD oder Seminal Collection Device verwenden, so dass wir Konservierungsstoffe mit Löchern.- Medikamentenstimulation - Perkutane Spermatozoen, die direkt aus Epididymis, Tests, etc. erhalten. Neurologische Verletzung- Vibro-Stimulation - Elektrostimulation Ejakulation im Retrograde Diese Art der Ejakulation geschieht, wenn es einen Defekt auf Prostata gibt, so dass die Probe nicht außerhalb, sondern der Blase ejakuliert wird. Also, in diesem Fall, was wir tun müssen, um die Probe zu erhalten ist: - Einnahmebicarbonat, etwa 25 Gramm, die Nacht vor und den Morgen der Probe Gewinnung. Dies neutralisiert sauren Urin und wird es alkalisch, in der Nähe von Samen pH, so Spermatozoa überleben kann.- Vor der Masturbation müssen wir die Blase entleeren. Das muss zum ersten Empfänger gehen. Kurz darauf muss das Thema masturbieren und ejakulieren, dann eine neue Urinprobe mit Ejakulation, die auf dem zweiten Empfänger gespeichert werden. - Schließlich müssen wir den nächsten Urin, 2. Urin, für potenzielle Ejakulation Fraktion, die im dritten Empfänger gespeichert werden. Dies kann die wichtigste Fraktion enthalten. Blutprobe Common hormonal test umfassen die Bestimmung von FSH und Testosteronspiegel. Eine Blutprobe kann genetische Ursachen von Unfruchtbarkeit offenbaren, z.B. Klinefelter-Syndrom, eine Y-Chromosomen-Mikrodeletion oder eine zystische Fibrose. Ultraschall-Scrotal-Ultrasonographie ist nützlich, wenn es einen Verdacht auf bestimmte Krankheiten gibt. Es kann Anzeichen einer Hodendysogenese erkennen, die oft mit einer Beeinträchtigung der Spermatogenese und einem höheren Risiko von Hodenkrebs verbunden ist. Scrotum-Ultrasonographie kann auch testikuläre Läsionen, die auf Malignanz hindeuten, erkennen. Eine verminderte Hodenvaskularisation ist charakteristisch für die Hodenverwindung, während Hyperämie oft bei Epididymo-Orchitis oder bei einigen malignen Bedingungen wie Lymphom und Leukämie beobachtet wird. Eine Doppler-Ultrasonographie, die bei der Beurteilung des venösen Rückflusses bei einer Varikozel nützlich ist, wenn die Palpation unzuverlässig oder bei der Detektion von Rekursivität oder Persistenz nach der Operation ist, obwohl die Auswirkungen ihrer Detektion und chirurgischen Korrektur auf Spermienparameter und Gesamtfruchtbarkeit diskutiert werden. Die Dilation des Kopfes oder des Schwanzes der Epididymis ist ein Hinweis auf die Behinderung oder Entzündung des männlichen Fortpflanzungstraktes. Solche Abnormalitäten sind mit Abnormalitäten in Spermienparametern verbunden, wie es Abnormalitäten in der Textur der Epididymis sind. Skrotale und transrektale Ultrasonographie (TRUS) sind nützlich, um ein- oder bilaterales kongenitales Fehlen der vas deferens (CBAVD), die mit Anomalien oder Agenese der Epididymis, halbnalen Vesikeln oder Nieren verbunden sein können, zu erkennen und die Notwendigkeit einer Hodensporenextraktion anzugeben. TRUS spielt eine Schlüsselrolle bei der Beurteilung von durch Obstruktion verursachten Azoospermien und Erkennung von distalen CBAVD oder Anomalien im Zusammenhang mit Behinderung des Ejakulationskanals, wie Abnormitäten innerhalb des Kanals selbst, einem mittleren Zysten der Prostata (indikatorische Notwendigkeit für Zystenatmung) oder einer Beeinträchtigung der Samenvesikeln zu vergrößern oder zu entleert. Prävention Einige Strategien vorgeschlagen oder vorgeschlagen, um männliche Unfruchtbarkeit zu vermeiden, umfassen die folgenden: Vermeiden Sie das Rauchen, da es Spermien-DNA beschädigt Vermeiden Sie schwere Marihuana und Alkohol-Nutzung. Vermeiden Sie übermäßige Hitze auf die Tests. Die Aufrechterhaltung der optimalen Häufigkeit der Koitalaktivität: Spermienzählungen können durch die tägliche Koitalaktivität deprimiert werden und die Spermienmotilität kann durch die zu selten stattfindende Koitalaktivität deprimiert werden (Abstinenz 10–14 Tage oder mehr). Tragen Sie einen Schutzbecher und Jockstrap, um die Hockey zu schützen, in jedem Sport wie Baseball, Fußball, Kricket, Lacrosse, Hockey, Softball, Paintball, Rodeo, Motorsport, Wrestling, Fußball, Karate oder andere Kampfsportarten oder jede Sportart, wo ein Ball, Fuß, Arm, Knie oder Fledermaus in Kontakt mit dem Groin kommen kann. Diät: Gesunde Ernährung (d.h. die mediterrane Ernährung) reich an solchen Nährstoffen wie Omega-3 Fettsäuren, einige Antioxidantien und Vitamine, und niedrig in gesättigten Fettsäuren (SFAs) und trans-Fettsäuren (TFAs) sind inverse mit niedrigen Semen-Qualitätsparametern verbunden. In Bezug auf Lebensmittelgruppen haben sich Fisch, Schalentiere und Meeresfrüchte, Geflügel, Getreide, Gemüse und Obst sowie fettarme Milcherzeugnisse positiv auf die Spermienqualität ausgewirkt. Allerdings sind Diäten reich an verarbeitetem Fleisch, Soja-Lebensmittel, Kartoffeln, fettreichen Milchprodukten, Kaffee, Alkohol und zuckersüßen Getränken und Süßigkeiten umgekehrt mit der Qualität des Samens in einigen Studien verbunden. Die wenigen Studien über männliche Nährstoffe oder Nahrungsaufnahme und Fekundabilität legen auch nahe, dass Diäten reich an rotem Fleisch, verarbeitetem Fleisch, Tee und Koffein mit einer geringeren Fekundanz verbunden sind. Diese Assoziation ist nur umstritten bei Alkohol. Die potentiellen biologischen Mechanismen, die die Ernährung mit Spermienfunktion und Fruchtbarkeit verbinden, sind weitgehend unbekannt und erfordern weitere Untersuchungen. Die Behandlungen variieren je nach der zugrunde liegenden Krankheit und dem Grad der Beeinträchtigung der Fruchtbarkeit des Mannes. Ferner muss in einer Unfruchtbarkeitssituation die Fruchtbarkeit des Weibchens berücksichtigt werden. Vortestik-Bedingungen können oft mit medizinischen Mitteln oder Interventionen behandelt werden. Testicular-basierte männliche Unfruchtbarkeit neigt zu resistent gegen Medikamente. Übliche Ansätze sind die Verwendung der Spermien für die intrauterine Insemination (IUI,) in vitro Düngung (IVF,) oder IVF mit intracytoplasmatischer Spermieninjektion (ICSI). Mit IVF-ICSI können auch mit wenigen Spermienvorgaben erreicht werden. Obstruktive Ursachen der post-testikulären Unfruchtbarkeit können mit entweder Chirurgie oder IVF-ICSI überwunden werden. Ejakulationsfaktoren können durch Medikamente oder durch IUI-Therapie oder IVF behandelt werden. Vitamin E hilft gegen oxidativen Stress, der mit Spermien-DNA-Schäden und reduzierter Spermien-Motilität verbunden ist. Eine Hormon-Antioxidante Kombination kann Spermienzahl und Beweglichkeit verbessern. orale Antioxidantien für Männer in Paaren, die in vitro Düngung für männlichen Faktor oder unerklärliche Subfertilität unterzogen werden, kann zu einer Erhöhung der Live-Bärenrate führen, aber insgesamt ist das Risiko von Nebenwirkungen unklar. Hormontherapie Die Verabreichung von Luteinisierungshormon (LH) (oder humanes Choriongonadotropin) und Follikel-stimulierendes Hormon (FSH) ist sehr effektiv bei der Behandlung von männlicher Unfruchtbarkeit durch hypogonadotropen Hypogonadismus. Obwohl kontroverse, Off-Label Clomiphen Citrat, ein Antiestrogen, kann auch durch die Erhöhung der Gonadotropinspiegel wirksam sein. Obwohl Androgene für die Spermatogenese und daher männliche Fruchtbarkeit absolut essentiell sind, hat sich die exogene Testosterontherapie als ineffektiv erwiesen, um Männer mit niedriger Spermienzahl zu profitieren. Dies wird daran gedacht, dass sehr hohe lokale Testosteronspiegel in den Tests (Konzentrationen in den seminiferen Tubulen sind 20- bis 100-fach größer als zirkulierende Niveaus) benötigt werden, um Spermatogenese zu vermitteln, und exogene Testosterontherapie (die systemisch verabreicht wird) diese erforderlichen hohen lokalen Konzentrationen (zumindest nicht ohne extrem supraphysiologische Dosierungen) nicht erreichen kann. Darüber hinaus kann exogene Androgentherapie tatsächlich die männliche Fruchtbarkeit beeinträchtigen oder beseitigen, indem Gonadotropin-Sekretion aus der Hypophyse unterdrückt wird, wie bei Benutzern von Androgens/Anabolika (die oft teilweise oder vollständig unterdrückt Spermienproduktion haben).Dies liegt daran, dass die Unterdrückung von Gonadotropinspiegeln zu einer verringerten Hoden-Androgen-Produktion führt (unter verminderten lokalen Konzentrationen in den Tests) und weil die FSH für die Spermatogenese unabhängig kritisch ist. Im Gegensatz zur FSH hat LH bei der männlichen Fruchtbarkeit keine Rolle mehr, als die Produktion von Gondalen-Testosteronen induziert wird. Estrogen hat sich bei einer gewissen Konzentration als wesentlich für die männliche Fruchtbarkeit/Spermatogenese erwiesen. Jedoch können Östrogenspiegel, die zu hoch sind, die männliche Fruchtbarkeit beeinträchtigen, indem Gonadotropin-Sekretion unterdrückt und dadurch die intratestikulären Androgenspiegel verringert werden. Als solche haben Clomiphencitrat (ein Antiestrogen) und Aromataseinhibitoren, wie Testolacton oder Anastrozol, Wirksamkeit in der Spermatogenese gezeigt. Niedrige Dosierung Östrogen und Testosteron-Kombination Therapie kann Spermienzahl und Beweglichkeit bei einigen Männern verbessern, einschließlich bei Männern mit schweren Oligospermie. Forscher der Universität Münster entwickelten in vitro-Kulturbedingungen mit einem dreidimensionalen Agar-Kultursystem, das Mäuse-Testikuläre Keimzellen induziert, um die letzten Stadien der Spermatogenese zu erreichen, einschließlich Spermatozoen-Generation. Wenn sie in den Menschen reproduziert werden, könnte dies möglicherweise unfruchtbare Männer zu Vater Kinder mit ihrer eigenen Sperma ermöglichen. Forscher der Montana State University entwickelten Vorläufer von Spermien aus Hautzellen von unfruchtbaren Männern. Sharpe et al.comment über den Erfolg der intracytoplasmischen Spermieninjektion (ICSI) bei Frauen sagen, ["t]hus, die Frau trägt die Behandlungsbelastung für männliche Unfruchtbarkeit, ein ziemlich einzigartiges Szenario in der medizinischen Praxis. Ironischerweise hat der ICSI-Erfolg die Aufmerksamkeit effektiv davon abgelenkt, herauszufinden, was männliche Unfruchtbarkeit und fokussierte Forschung auf das Weibchen verursacht, die Bereitstellung von Eiern und ein empfängliches Endometrium zu optimieren, von dem der ICSI-Erfolg abhängt." Prävalenz Derzeit gibt es keine festen Zahlen darüber, wie viele Paare weltweit Unfruchtbarkeit erleben, aber die Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation zwischen 60 und 80 Millionen Paaren sind betroffen. Die Bevölkerung in verschiedenen Regionen leidet unter unterschiedlichen Mengen an Unfruchtbarkeit. Ab Ende des 20. Jahrhunderts haben Wissenschaftler Bedenken über die sinkende Samenqualität bei Männern geäußert. Eine Studie wurde 1992 mit Männern durchgeführt, die nie unter Unfruchtbarkeit gelitten hatten, zeigte, dass die Spermienmenge im Samen seit 1938 um 1% pro Jahr zurückgegangen war. Weitere Forschungen bestätigten einige Jahre später auch den Rückgang der Spermienzahl und auch des halben Volumens. Verschiedene Studien in Finnland, Süd-Tunesien und Argentinien zeigten auch einen Rückgang der Spermienzahl, der Motilität, der Morphologie und des Samenvolumens. Männer aus Indien erlitten einen Rückgang der Spermienzahl von 30,3 %, einen Rückgang der Spermienmotilität um 22,9 % und einen Rückgang der Morphologie um 51 % über einen Jahrzehnt. Ärzte in Indien zeigten, dass die Spermienzahl eines fruchtbaren indischen Mannes um ein Drittel über einen Zeitraum von drei Jahrzehnten gesunken war. Einige Faktoren können die Exposition gegenüber hohen Temperaturen an Orten wie Fabriken beinhalten. Eine 1 Grad Temperaturerhöhung verringert 14 % der Spermatogenese. Die Forscher in Calcutta führten eine Studie zwischen 1981 und 1985 durch, die auch eine Abnahme der Spermienmotilität und des Samenvolumens zeigte, aber keine Veränderung der Spermienkonzentration. Gesellschaft und Kultur Es gibt eine Vielzahl von sozialen Stigmas, die männliche Unfruchtbarkeit in der ganzen Welt umgeben. Viele Forschungen haben auf die Beziehung zwischen Unfruchtbarkeit und Emaskulation hingewiesen. An Orten wie Ägypten, Simbabwe und Mexiko gilt erektile Dysfunktion, auch als Impotenz bekannt, als eine Determinante der Unfruchtbarkeit. Wenn stereotypische Ideale der Männlichkeit Virilität und Stärke sind, können Männer, die Probleme der Unfruchtbarkeit teilen, Gefühle der Unzulänglichkeit, Unwürdigkeit und Gedanken des Selbstmordes konfrontiert. In vielen Fällen kommen eine Vielzahl sozioökonomischer Interventionen ins Spiel, um die Penisaktivität zu bestimmen. Für die Shona Menschen, da Impotenz mit Unfruchtbarkeit verbunden ist, erstreckt sich eine Prüfung auf die Penisfunktion von Infancy bis Post Heirat. In der Kindheit gibt es täglich Check-ups durch die Mütter auf der Erektion und Urinqualität des Sohnes. Wenn der Sohn die Pubertät erreicht, werden sie gebeten, in Flussufern ejakulieren und für ihre männlichen Ältesten, um Spermienqualität zu untersuchen. Die Traditionen dauern bis nach dem Heiraten, wenn die Familie der Braut teilnehmen, um auf den Verbrauch und die Spermienqualität des Bräutigams zu überprüfen. Siehe auch Weibliche Unfruchtbarkeit Fruchtbarkeitsprüfung Fruchtbarkeitsprüfung Unfruchtbarkeit männliche Nebenglandinfektion (MAGI)Meiosis Oncofertility Paternal Age Effect Spermatogenesis Vasectomy References =Externe Links =Real Freedom ist ein Begriff, der vom politischen Philosophen und Ökonom Philippe Van Parijs geprägt wird. Sie erweitert die Vorstellungen der negativen Freiheit, indem sie nicht einfach institutionellen oder anderen Zwängen auf die Wahlen einer Person, sondern auch die Anforderungen der physischen Realität, der Ressourcen und der persönlichen Kapazität einbezieht. Um wirkliche Freiheit zu haben, muss laut Van Parijs ein Individuum: 1. nicht daran gehindert werden, auf ihren Willen (d.h. sie müssen traditionelle negative Freiheit haben) zu handeln. Unter dieser Konzeption könnte ein moralischer Agent negativ frei sein, einen Urlaub in Miami zu nehmen, weil niemand sie dazu zwingt (Bedingung 1 ist erfüllt); aber nicht wirklich frei, dies zu tun, weil sie den Flug nicht leisten können (Bedingung 2 ist nicht erfüllt). In ähnlicher Weise könnte jemand negativ frei sein, über den Ärmelkanal zu schwimmen; aber nicht wirklich frei, weil sie nicht gut genug Schwimmer sind und nicht in der Lage sein, in der Aufgabe erfolgreich zu sein. Die wirkliche Freiheit ist dann eine Frage des Grades — man ist mehr oder weniger wirklich frei, nicht nur wirklich frei oder nicht; und niemand hat vollständige wirkliche Freiheit noch — niemand ist derzeit wirklich frei, zum Beispiel zum Mars zu teleportieren. Die reale Freiheit erweitert sich auf negative Freiheit, indem man die Idee hinzufügt, tatsächlich in der Lage zu sein, eine Kapazität oder Ressource in Abwesenheit von Einschränkungen auszuüben; geht aber nicht so weit wie einige Ideen positiver Freiheit, indem es von der Berufung auf die Selbstverwaltung durch ein reales, bestes oder höheres Selbst untersagt. Politik Van Parijs nutzt das Konzept der realen Freiheit als Teil seines einflussreichen Arguments für ein universelles Grundeinkommen. Thelema behauptet einen ähnlichen Glauben, dass alle das Recht haben, zu leben, zu sterben, zu denken, zu bewegen, zu essen, zu trinken, zu schaffen und zu lieben, wie sie wollen, und "jeder Mensch hat das absolute und gleiche Recht, seine Wills zu erfüllen. "Das Gesetz ist für alle", (Liber AL vel Legis I:34.) Siehe auch Grundeinkommen Individuelle Freiheit Negative Freiheit Positive Freiheit Macht (soziale und politische) Referenzen Weiter lesen Birnbaum, S. (2004). Realer Libertariismus, strukturelle Ungerechtigkeit und der demokratische Ideal. Auf der 10. Konferenz des Europäischen Grundeinkommens, Barcelona, 19.–20. September 2004, präsentiertes Papier. Eine überarbeitete Version wurde auf der jährlichen Sitzung der Schwedischen Politischen Wissenschaftsvereinigung, Stockholm, 7.–9. Oktober 2004 vorgestellt und in der USBIG-Diskussionspapierreihe enthalten.