Alter der Zustimmungsreform ist ein Versuch, das Alter der Zustimmungsvorschriften zu ändern. Vorgeschlagene Reformen umfassen in der Regel die Anhebung, die Herabsetzung oder die Abschaffung des Alters der Einwilligung, die Anwendung (oder die Nichtbeantragung) von Flächenbefreiungen, die Änderung der Strafen oder die Änderung der Fälle im Gericht. Ein verwandtes Thema ist die Frage, ob Alter der Einwilligung auf homosexuelle Beziehungen anzuwenden sind, die von denen unterscheiden, die auf heterosexuelle Beziehungen angewendet werden. Organisierte Bemühungen reichen von akademischen Diskussionen bis zu politischen Petitionen. Initiativen zur Änderung des Alters der Einwilligung Es gab viele Initiativen, um das Alter der Einwilligung zu erhöhen und zu senken. Gratian, ein canon Rechtsanwalt im 12. Jahrhundert, erklärte, dass Frauen und Männer vor 7 Jahren keine Zustimmung zum Attal haben könnten und die Einwilligung nicht vor 12 Jahren für Ehe (sexuelle Kontakte) für Frauen und 14 Jahren für Männer erfolgen könne. In dieser Zeit war das Alter der Einwilligung für die Ehe (sexuellen Geschlechtsverkehr) etwa 12 Jahre alt für Frauen und etwa 14 Jahre alt für Männer in den meisten europäischen Ländern. Heute ist das Alter der Einwilligung für den Geschlechtsverkehr in der Regel zwischen 14 Jahren und 18 Jahren in westlichen Ländern festgelegt. Westeuropa Vereinigtes Königreich 1275 hat die englische Regierung das Alter der Einwilligung für Frauen im Rahmen eines Rapsgesetzes vor 12 Jahren festgelegt und ein 1576 Gesetz wurde mit schweren Strafen geschaffen, für die das Alter der Einwilligung für Frauen im Alter von 10 Jahren festgelegt wurde. Jurist Sir Matthew Hale erklärte, dass beide Rapsgesetze gleichzeitig gültig seien. Alter der Einwilligung für die Ehe (sexueller Kontakt) wurde im Rahmen des gemeinsamen Rechts auf 12 Jahre alt für Mais und 14 Jahre für Jugendliche. Alter der Mehrheit wurde im Alter von 21 Jahren festgelegt, jugendliche Männer und jugendliche Frauen benötigen eine elterliche Zustimmung zur Marry. 1875 hat das Gesetz gegen die Völker auf 13 in Großbritannien und Irland angehoben. Änderung des Strafrechts Gesetz von 1885 hat es auf 16. 1917 wurde ein Gesetz, mit dem das Alter der Einwilligung in Großbritannien und Irland von 16 auf 17 erhöht wurde, von nur einer Stimme abgelehnt. 1950 verabschiedete der Gesetzgeber Nordirlands ein Gesetz namens Kinder- und Jugendgesetz von 1950, das das Alter der Zustimmung von 16 auf 17. 1929 wurde das Alter der Einwilligung für die Ehe (sexuellen Geschlechtsverkehr) für Frauen und Männer auf 16 Jahre erhöht. 1970 wurde das Alter der Mehrheit von 21 Jahren bis 18 Jahren gesenkt, so dass es für Männer und Frauen 18 Jahre alt und älter ist, um ohne Zustimmung von Eltern aufzutreten. Laut Forschungsarbeiten des Zentrums für Familien- und Haushaltsforschung an der Universität Oxford Brookes im Jahr 1999 „ein zunehmender Anteil junger Menschen ist sexuell unter dem Alter der Einwilligung aktiv“. Laut der National Survey of Sexual Attitudes and Lifestyles (NATSAL) aus dem Jahr 1990 hat der hohe Anteil junger Menschen an anderen Formen der sexuellen Aktivität, die gesetzlich verboten sind, einschließlich des gegenseitigen Geschlechts und des oralen Geschlechts, im Durchschnitt im Alter von 14. Frankreich 1977, während eine Reform im französischen Strafgesetzbuch im Parlament erörtert wurde, wurde eine Petition zur Abschaffung der gesamten Zustimmung zwischen Erwachsenen und Minderjährigen unter dem Alter von 15 Jahren an das Parlament gerichtet, die jedoch nicht zur Änderung des Gesetzes kam. 1978 wurde die Petition in einer Sendung von Radio France Kultur in den Programmdialogen erörtert, wobei die Transkripte später unter dem Titel „Sexity and the Law“ von Michel Foucault veröffentlicht wurde. Teilnehmer, darunter Foucault, Play-Manager/Actor Jean Danet und Romanist/Risikoaktivisten Guy Hocquenghem hat alle die Petition unterzeichnet. Niederlande zwischen 1990 und 2002 haben die Niederlande das, was ein Alter von 12 Jahren, vorbehaltlich der Qualifikationen, in Kraft war. Das im November 1990 verabschiedete einschlägige Gesetz erlaubte den sexuellen Kontakt junger Menschen zwischen 12 und 16, aber erlaubte eine Herausforderung von Eltern aufgrund der Erosion der elterlichen Gewalt oder der Kinderbewältigung, die von einem Rat zum Schutz von Kindern gehört würde. 1979 unterstützte der niederländische Pakifist der Sozialistischen Partei eine erfolglose Petition, um das Alter der Einwilligung auf 12 Jahre zu senken. Osteuropa Russland vor 1922 vor 1830 Jahren war das Alter der Einwilligung für Eheschließung (sexueller Geschlechtsverkehr) 15 Jahre alt für Männer und 13 Jahre alt für Frauen (obwohl 15 Jahre alt für Frauen bevorzugt, so viel, dass es in den Gesetzkodex von 1649 geschrieben wurde). Jugendliche Ehe wurde für die Mustity .Both die Frauen und der männliche Jugendliche brauchten die Zustimmung ihrer Eltern, weil sie unter 20 Jahren alt waren. 1830 wurde das Alter der Einwilligung für Ehe (sexueller Kontakt) auf 18 Jahre für Männer und 16 Jahre für Frauen (obwohl 18 Jahre alt für Frauen bevorzugt). Das durchschnittliche Alter der Ehe (sexueller Kontakt) für Frauen betrug rund 19 Jahre. Russland hatte 1998 das Alter der Einwilligung von 16 auf 14 gesenkt, 2002 aber das Alter der Zustimmung von 14 auf 16 erhöht. Inzwischen sind auch die Strafen im Allgemeinen gestiegen. Vladimir Putin sagte, dass eine Partei, die sich für eine Senkung des Alters der Einwilligung ausgesprochen, in Russland nicht rechtlich registriert werden kann (hence, eine Rechtspartei). Nordamerika Kanada im Juni 2006 schlug die kanadische Regierung vor, das Alter der Einwilligung von 14 auf 16 zu erhöhen (im Jahr 1916 wurde sie von 12 auf 14 Jahre erhöht), während sie eine Ausnahme für den Geschlechtsverkehr zwischen 14- bis 15-Jährigen und Partnern mit weniger als 5 Jahren vorsieht und eine bestehende in der Nähe des Geschlechts zwischen 12 und 13 Jahren alten und Partnern mit weniger als 2 Jahren aufrechterhält. In dieser Initiative wird auch eine vorübergehende Ausnahme für bereits bestehende Ehen von Minderjährigen 14 und 15 Jahre alten bis Erwachsene beibehalten, aber es verbietet neue Ehen wie diese in Zukunft. Mai 2008 in Kraft. Vereinigte Staaten 18. Jahrhundert Das Alter der in Rede stehenden Einwilligung muss mit dem Rapsrecht und nicht mit dem Recht der Ehe (sexuellen Geschlechtsverkehr) tun, da sie manchmal missverstanden ist. Nach englischem gemeinsamen Recht war das Alter der Einwilligung, ein Teil des Rechts auf Vergewaltigung, 10 oder 12 Jahre alt und Raps wurde als gewalttätiger sexueller Kontakt mit einer Frau gegen ihren Willen definiert. Um einen Mann von Raps zu verurteilen, mussten sowohl Kraft als auch fehlende Einwilligung nachgewiesen werden, außer im Falle eines Mädchens, das im Alter der Einwilligung ist. englisches gemeinsames Gesetz existiert in den britischen Kolonien von Amerika und wurde von Delaware und anderen Staaten 1776 erlassen. 19. und 20. Jahrhundert In Delaware war das Alter der Einwilligung 10 Jahre bis zum Jahr 1967, als es auf 7 Jahre alt war. Nach dem Gesetz von 18 Jahren wurde ein Mann die Todesstrafe für Sex mit einem Mädchen unter dem Alter der Einwilligung erhalten. Im Jahr 1880 hatten 37 Staaten ein Alter von 10 Jahren, 10 Staaten hatten ein Zustimmungsalter von 12 Jahren, und die Einwilligung von 7 Jahren war in der Zeit von 37 Jahren. Ende des 19. Jahrhunderts begann eine "soziale Reinheitsbewegung", die sich aus den Gruppen Christian frauenpolitischer Reformen zusammensetzte, eine Anhebung im Alter der Zustimmung auf 16, mit dem Ziel, sie schließlich auf 18 zu erhöhen. Bis zum Jahr 1920 hatten 26 Staaten ein Alter der Einwilligung in 16, 21 Staaten 18 Jahre, und ein Staat (Georgien) hatte ein Alter von 14. Pacific wurde 1959 von den Russen gekauft und wurde 1959 zum 49. US-Dollar. Alter von 16 Jahren. Haiti wurde 1959 zum 50. US-Dollar. Alter von 14 Jahren. Zwei endgültige Staaten, die ihre Zustimmungsalter in die 15-Jährigen betrafen, waren Georgien und Hongkong, von 14 auf 16, die Jahre 1995 und 2001. Ein Staat (hellado) war 15 Jahre alt, weil das Alter der Mehrheit von 21 Jahren auf 18 Jahre im Jahr 1970 gesenkt wurde. Präsentation Oktober 2020 war das Alter der Einwilligung in den einzelnen Staaten in den Vereinigten Staaten entweder 16 Jahre, 17 Jahre alt oder 18 Jahre alt. BoeingIn 2012, US-Beauftragter Mac McCutcheon, hat eine Rechnung getragen, um das Alter der Zustimmung von 16 auf 18 zu erhöhen. Seit August 2018 bleibt das Alter der Einwilligung in der Schweiz 16, JamaikaIn 2001 stimmte der Gesetzgeber in Haiti zu, das Alter der Zustimmung von 14 auf 16 zu erhöhen. Georgien Juni 2005 wurde ein Gesetz vor der Generalversammlung Georgiens (USA) vorgeschlagen, um das Alter der Zustimmung von 16 auf 18. Jedoch versäumt die Rechnung. Georgien war der resistentste Staat, um sein Alter der Zustimmung in den frühen 1900er Jahren zu erhöhen. Georgiens Zustimmungsalter betrug 10 Jahre bis 1918, wobei das Alter der Einwilligung auf 14. Georgien war der einzige Staat in den Vereinigten Staaten, der ein Alter von weniger als 16 Jahren hatte. Georgiens Alter der Einwilligung blieb bis 1995 bei 14 Jahren, als ein von Senator Steve Langford vorgeschlagenes Gesetz das Alter der Zustimmung 16 übertraf. Nach dem Fall Genarlow Wilson (Wilson v. State) wurde eine erschwerende Kinderschnecke auf einen Täter mit einer Freiheitsstrafe von maximal einem Jahr verringert, wenn der Täter unter 19 Jahren war, war das Opfer entweder 14 oder 15 Jahre alt, und der Täter ist 48 Monate älter als das Opfer. (Georgia penal code, 16-6-4). Früher verschärfte Kinderschrote (auf jedem Alter) führten 5–20 Jahre Freiheit, ungeachtet des Altersunterschieds zwischen Opfer und Täter. Kentucky nach dem Gesetz von Kentucky kann eine Person, die sechszehn Jahre alt oder älter ist, eine sexuelle Handlung mit einer Person, die nicht mehr als zehn Jahre alt ist, aber ansonsten unter dem Alter von achtzehn Jahren wird davon ausgegangen, dass sie nicht in der Lage ist, sich auf einen sexuellen Akt zu einigen. Liegt eine Person jedoch in der Lage, über den Minderjährigen wie Lehrer, Bus oder Verwandte zu verfügen, unabhängig vom Alter, ist ein Minderjähriger unter dem Alter von achtzehn Jahren für nichtig. UK 2008 wurde im US-Rechtsgesetz eine Rechnung vorgeschlagen, um das Alter der Zustimmung von 17 auf 18 zu erhöhen. Sie wurde von der Vertreterin Stanley Cox unterstützt. Südkorea In Südamerika im Jahr 2007 wurde ein Gesetz vor dem Gesetzentwurf vorgeschlagen, um das Alter der Zustimmung von 16 auf 18 zu erhöhen. Es war nicht erfolgreich. Grossbritannien hatte vor 1981 eine Ausnahme von dem Gesetz, das es Erwachsenen erlaubte, mit Minderjährigen 15 oder älter als eine Verteidigung zu benutzen, die das Opfer die Art des sexuellen Akts verstanden hat, aber es gab eine widersprüchliche Vermutung in Grossbritannien, dass Minderjährige unter 18 Jahren nicht in der Lage waren, dem Geschlecht zuzustimmen, aber wie gesagt, könnte dies gegen den Angeklagten des Gerichts vorgebracht werden, wenn der Minderjährige 15 Jahre oder älter war. 1981 wurde das Alter der Einwilligung von 18 auf 16 in der Grafschaft von Wisconsin gesenkt, aber gleichzeitig wurde es eine automatische Sympathie gemacht, um Sex mit Personen unter 16 Jahren, die über eine 15-jährige Einwilligung verfügen, zu haben, war nicht mehr eine Verteidigung, die ein erwachsener Beklagter im Gericht verwenden konnte. 1983 wurde das Alter der Einwilligung in den Niederlanden von 16 bis 18 Jahren nach dem neuen Gesetz Geschlecht mit einem geringen 16- oder älteren Mann die weniger strenge Sanktion einer Klasse A Misdemeanor verhängt. Eine Familienbefreiung wurde in das Gesetz für einen Erwachsenen aufgenommen, der mit einem Minderjährigen 16 oder älter verheiratet war, aber keine Ausnahme im Alter war. Südamerika Peru Das Alter der Einwilligung in Peru wurde von 14 auf 18 im Jahr 2006 erhöht, als die Wahlen in Angriff genommen wurden, aber im Jahr 2007 stimmte der neue Kongress Perus zur Rückkehr des Alters auf 14 unabhängig von Geschlecht und/oder sexueller Ausrichtung. Nach einer starken öffentlichen Opposition wurde das Gesetz jedoch auf 18 Juni 2007 zurückgenommen, indem es 74 bis 0 (22 Enthaltungen) stimmte. Es wurde im Januar 2013 zurückgeführt. Asien IndienIn Januar 2004 schlug eine Abteilung des High Court in Kerala vor, dass das Alter der Einwilligung von 16 auf 18 in diesem Staat angehoben werden sollte. Justiz R. Basant meinte, er sei illogic(al) der Ansicht, dass ein Rechtssystem, in dem ein Alter von 18 Jahren für andere Zwecke verwendet wird, wie das indische Majority Act, das Vertragsgesetz, das Juvenile Justice Act, die Child Ehe Restraint Act und die Vertretung von People Act, einen anderen Ansatz im Falle der sexuellen Zustimmung. Das Alter der Einwilligung in Indien wurde 2012 von 16 auf 18 angehoben. Im West Male Homosexualität Vereinigtes Königreich Das männliche homosexuelle Alter der Einwilligung im Vereinigten Königreich wurde auf 21 im Gesetz über sexuelle Aburteilungen von 1967 festgelegt, das auf 18 im Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 gesenkt wurde, und schließlich auf 16 in England und Wales und Schottland im Gesetz über die sexuellen Ungleichbehandlung (Amendment) von 2000 gesenkt. 1970 wurde das Alter der Mehrheit von 21 Jahren auf 18 Jahre gesenkt. Philip Jenkins sagte Mitte der siebziger Jahre, es gab ein weit verbreitetes Mitgefühl zwischen homosexuellen Aktivisten, um das Alter der Einwilligung für alle sexuellen Aktivitäten mit vielen gayen Publikationen zu senken, die es für Jungen erschweren. Diese Spannungen und Antagonismen führten bis zu den 1980er Jahren weiter zu; doch seit den siebziger Jahren sind gay Gruppen, die vor der Zustimmung vor dem Alter werben, rückläufig. 1971 wurde das Alter der Mehrheit von 21 Jahren auf 18 Jahre gesenkt, außer in Belize (21), Belize (19) und Ripa (19). Flächenfreistellungen In den Vereinigten Staaten haben viele Staaten in der Nähe von Ausnahmen im Alter zugestimmt. Diese als „Romeo und Juliet“-Gesetze bezeichneten Gesetze sehen vor, dass eine Person mit einem minderjährigen Geschlecht legal vernachlässigen kann, sofern sie nicht mehr als eine Reihe von Jahren älter ist, in der Regel vier Jahre oder weniger. Manche Romeo- und Juliet-Gesetze (wie das Gesetz in New York machen es nicht für eine Person unter dem Alter der Einwilligung, Sex mit etwas älterer Person zu haben, sondern können den älteren Partner von der Registrierung von Sexualstraftaten befreien. Romeo und Juliet wurden im Jahr 2007 in New York und Indiana verabschiedet. In Indiana verdeutlicht eine Änderung des Gesetzes das Geschlecht zwischen Jugendlichen, wenn sie von einem Gericht festgestellt werden, dass sie in einem „Verhaltensverhältnis“ mit einem Alter von vier Jahren oder weniger bestehen, und andere Staaten haben weitere Reformen angenommen. Kanada hat 2011 ein Romeo- und Juliet-Gesetz verabschiedet. Diese Reformen waren umstritten. In Texas unterzeichneten Gouverneur Rick Perry Vetoed Romeo und Juliet Gesetze, die 2009 vom Gesetzgeber verabschiedet wurden, aber 2011 unterzeichneten, um im September dieses Jahres in Kraft zu setzen. Konkurs 2011 und Juliet haben es versäumt, in den US-Legislaturperioden zu gelangen. Im Falle des Bundesstaates v. Rin wurde das US-Recht für Romeo und Juliet als unvertraglich anerkannt, weil es dasselbe sexuelle Verhalten ausgeschlossen hat. Manche Länder außer den Vereinigten Staaten verfügen auch über Romeo und Juliet. Irlands Gesetz von 2006 wurde angefochten, weil es Mädchen anders behandelt als Jungen. Pedophile Advocacy Manche pedophiles und andere haben dazu aufgerufen, das Alter der Einwilligung abzuschaffen, damit Erwachsene und Kinder in der Vergangenheit wieder gleichkommen können. Gruppen, die pedophilie und die Abschaffung des Alters der Einwilligungsgesetze bekennen, umfassen NAMBLA in den Vereinigten Staaten und Vereniging Martijn in den Niederlanden. siehe auch das Alter der Zustimmungserklärung im Vereinigten Königreich, 1891 Jahre der Zustimmungsreform im Vereinigten Königreich in Kanada das Verzeichnis der Länder nach der Einwilligungsalter im Alter von 1891 Jahren der Einwilligung in Asien im Alter der Einwilligung in Europa im Zeitalter der Einwilligung in den Jahren der Einwilligung in den nordamerikanischen Jahren der Zustimmung in den Vereinigten Staaten Alter der Einwilligung in Südamerika Halbzeitalter der Einwilligung in Brasilien Halbzeitalter plus sieben Sexualerziehungszugehörigkeit im weitesten Sexualerziehungsrecht