Mitsubishi Motors Corporation (japanisch: schätzungsweise angewandte Methoden), Hepburn: Mitsubishi Jidōsha Kōgyō KK, IPA: [mitsɯꜜbiɕi]; allgemein bekannt als Mitsubishi Motors) ist ein japanischer multinationaler Automobilhersteller mit Sitz in Minato, Tokio, Japan. Im Jahr 2011 war Mitsubishi Motors der sechstgrößte japanische Autohersteller und der weltweit 19. größte durch Produktion. Seit Oktober 2016 ist Mitsubishi ein Drittel (34%) im Besitz von Nissan, also ein Teil der Renault–Nissan–Mitsubishi Alliance. Neben der Renault–Nissan–Mitsubishi-Allianz ist es auch Teil von Mitsubishi keiretsu, ehemals der größte Industriekonzern in Japan, und das Unternehmen wurde 1970 aus dem Automotive-Bereich von Mitsubishi Heavy Industries gegründet. Die Mitsubishi Fuso Truck and Bus Corporation, die Nutzfahrzeuge, Busse und Schwerbaugeräte baut, war früher Teil von Mitsubishi Motors, ist aber jetzt getrennt und gehört der deutschen Automobilfirma Daimler AG (obwohl Mitsubishi weiterhin einen kleinen Anteil besitzt). Die Automotive-Ursprünge von Mitsubishi stammen aus dem Jahr 1917, als die Mitsubishi Shipbuilding Co. Ltd. stellte das Mitsubishi Model A, Japans erste Serienauto vor. Eine vollständig handgefertigte siebensitzige Limousine auf der Basis des Fiat Tipo 3, sie erwies sich im Vergleich zu seinen amerikanischen und europäischen Massenproduzenten Rivalen als teuer und wurde 1921 nach nur 22 Jahren eingestellt. 1934 wurde Mitsubishi Shipbuilding mit dem Mitsubishi Aircraft Co. zusammengeführt. ein Unternehmen, das 1920 gegründet wurde, um Flugzeugmotoren und andere Teile herzustellen. Das vereinigte Unternehmen wurde als Mitsubishi Heavy Industries (MHI) bekannt und war das größte Privatunternehmen in Japan. MHI konzentrierte sich auf die Herstellung von Flugzeugen, Schiffen, Eisenbahnautos und Maschinen, aber im Jahre 1937 entwickelte die PX33, eine Prototyp Limousine für militärische Zwecke. Es war der erste japanische Fahrgastwagen mit Vollzeit-Vierradantrieb, eine Technologie, die das Unternehmen zu fast 50 Jahren später in seiner Suche nach Motorsport und Verkaufserfolg zurückkehren würde. Nachkriegszeit Unmittelbar nach Ende des Zweiten Weltkriegs kehrte das Unternehmen in Fertigungsfahrzeuge zurück. Fuso-Bus-Produktion wieder aufgenommen, während ein kleines dreirädrige Frachtfahrzeug namens Mizushima und ein Roller namens der Silver Pigeon wurden auch entwickelt. Allerdings wurden die zaibatsu (japanische familiengeführte Industriekonzerne) 1950 von den Alliierten Mächten abgebaut, und Mitsubishi Heavy Industries wurde in drei regionale Unternehmen aufgeteilt, die jeweils mit einer Beteiligung an der Fahrzeugentwicklung verbunden waren: West Japan Heavy-Industrien, Zentral Japan Heavy-Industrien und Ost-Japan Heavy-Industrien. East Japan Heavy-Industries begann mit dem Import der Henry J, einer preiswerten amerikanischen Limousine von Kaiser Motors, in Knockdown-Kit (CKD) Form im Jahr 1951, und brachte sie nach Japan für den Rest der dreijährigen Produktion des Autos. Im selben Jahr, Central Japan Heavy-Industries geschlossen einen ähnlichen Vertrag mit Willys (jetzt im Besitz von Kaiser) für CKD-montierte Jeep CJ-3Bs. Dieser Deal erwies sich als langlebiger, mit lizenzierten Mitsubishi Jeeps in der Produktion bis 1998, 30 Jahre nachdem Willys das Modell ersetzt hatte. Zu Beginn der 1960er Jahre war die japanische Wirtschaft an der Spitze; die Löhne stiegen und die Idee des Familienmotorens ging ab. Zentrale Japan Heavy-Industrien, die heute als Shin Mitsubishi Heavy-Industries bekannt sind, hatten bereits 1953 eine Automotive-Abteilung in seinem Hauptsitz gegründet. Jetzt war es bereit, die Mitsubishi 500, eine Massenmarkt-Sedan, einzuführen, um die neue Nachfrage der Verbraucher zu erfüllen. Es folgte 1962 mit dem Minica Kei Auto und dem Colt 1000, der ersten seiner Colt Linie der Familienautos, 1963. 1964 stellte Mitsubishi seine größte Passagier Limousine, die Mitsubishi Debonair als Luxusauto vor allem für den japanischen Markt vor und wurde von Senior Mitsubishi Führungskräften als Firmenauto eingesetzt. West Japan Heavy-Industries (jetzt Mitsubishi Shipbuilding and Engineering) und East Japan Heavy-Industries (jetzt Mitsubishi Nihon Heavy-Industries) hatten auch ihre Automotive-Abteilungen in den 1950er Jahren erweitert, und die drei wurden 1964 als Mitsubishi Heavy Industries aufgenommen. Innerhalb von drei Jahren betrug die Leistung jährlich über 75.000 Fahrzeuge. Nach der erfolgreichen Einführung des ersten Galant im Jahr 1969 und einem ähnlichen Wachstum mit seinem Geschäftsbereich Nutzfahrzeug entschied sich das Unternehmen, einen einzigen Betrieb zu schaffen, um sich auf die Automobilindustrie zu konzentrieren. Die Mitsubishi Motors Corporation (MMC) wurde am 22. April 1970 als hundertprozentige Tochtergesellschaft von MHI unter der Leitung von Tomio Kubo gegründet, einem erfolgreichen Ingenieur aus der Flugzeugabteilung. Das Logo von drei roten Diamanten, geteilt mit mehr als 40 anderen Unternehmen innerhalb der Keiretsu, quält Mitsubishi Motors selbst bis fast ein Jahrhundert. Es wurde von Iwasaki Yatarō, dem Gründer von Mitsubishi, gewählt, wie es auf das Emblem des Tosa-Klans, der ihn zuerst beschäftigte, und weil seine eigene Familie Crest war drei Rhodambi übereinander gestapelt. Der Name Mitsubishi (Š.) besteht aus zwei Teilen - mitsu bedeutet drei und hishi (was wird bishi unter rendaku) bedeutet "Wasser Caltrop" (auch "Wasserkastanie"," genannt), und damit rhombus, die im Firmenlogo reflektiert wird. Die Chrysler-Verbindung der 1970er Jahre Teil der Expansionsstrategie von Herrn Kubo war es, die Exporte zu erhöhen, indem sie Allianzen mit etablierten ausländischen Unternehmen schmieden. Daher verkaufte MHI 1971 US-Autoriese Chrysler einen Anteil von 15% am neuen Unternehmen. Dank dieses Deals begann Chrysler mit dem Verkauf des Galant in den Vereinigten Staaten als Dodge Colt (das war das erste von Chrysler verkaufte Mitsubishi-Produkt), das die jährliche Produktion von MMC über 250.000 Fahrzeuge hinaus treibt. 1977 wurde der Galant als Chrysler Sigma in Australien verkauft. Bis 1977 wurde ein Netzwerk von Colt-Marken-Vertriebs- und Verkaufshändlern in ganz Europa gegründet, wie Mitsubishi versuchte, Fahrzeuge direkt zu verkaufen. Die Jahresproduktion war von nun an von 500.000 Fahrzeugen im Jahr 1973 auf 965.000 im Jahr 1978 angewachsen, als Chrysler begann, den Galant als Dodge Challenger und Plymouth Sapporo zu verkaufen. Doch diese Expansion begann zu reiben; Chrysler sah ihre Übersee-Märkte für Subkompakte als direkt von ihren japanischen Partnern getroffen, während MMC fühlte, dass die Amerikaner in ihren Unternehmensentscheidungen zu viel verlangten. 1980er Jahre Mitsubishi erreichte schließlich eine jährliche Produktion von einer Million Autos im Jahr 1980, aber zu dieser Zeit war sein Verbündeter nicht so gesund; als Teil seiner Schlacht, Bankrott zu vermeiden, Chrysler war gezwungen, seine australische Produktionsabteilung an MMC in diesem Jahr zu verkaufen. Die neuen japanischen Eigentümer umbenannten es Mitsubishi Motors Australia Ltd (MMAL). 1982 wurde die Marke Mitsubishi erstmals auf den amerikanischen Markt eingeführt. Die Tredia Limousine und die Cordia und Starion Coupés wurden zunächst über 70 Händler in 22 Staaten verkauft, darunter 30.000 Fahrzeuge. Diese Quote, die durch gegenseitiges Einvernehmen zwischen den Regierungen der beiden Länder begrenzt wurde, musste unter den 120.000 für Chrysler vorgesehenen Autos aufgenommen werden. Ein einschränkendes Element von Mitsubishi's Deal mit Chrysler war, dass Chrysler das Recht hatte, die erste Weigerung von Mitsubishi-Autos auf dem US-Markt bis 1990. Gegen Ende der 1980er Jahre, als MMC einen großen Schub zur Erhöhung seiner Präsenz in den USA initiierte, luftte es seine erste nationale Fernsehwerbungskampagne und plante, sein Netzwerk auf 340 Händler zu erhöhen. 1986 hat Mitsubishi eine Vereinbarung mit Liuzhou Automotive getroffen, um dort ihren Minicab kei van und Lkw zu montieren, so dass Mitsubishi der dritte japanische Hersteller (nach Daihatsu und Suzuki) die Montage in China zu beginnen. Bevor Mitsubishi eine staatliche Genehmigung für dieses Projekt erhielt, musste Mitsubishi die Abholung von defekten Mitsubishi LKWs, die 1984 und 1985 nach China eingeführt wurden, zum Ausdruck bringen. Die weltweite Produktion von Mitsubishi, einschließlich der überseeischen Tochtergesellschaften, hatte bis 1989 1,5 Millionen Einheiten erreicht. Diamant-Star Motoren Trotz der anhaltenden Spannungen zwischen Chrysler und Mitsubishi vereinbarten sie, sich in einem Fahrzeugfertigungsbetrieb in Normal, Illinois zu vereinen. Das 50/50-Unternehmen bot einen Weg, um die freiwilligen Importbeschränkungen zu umgehen, während eine neue Linie von kompakten und subkompakten Autos für Chrysler. Diamond-Star Motors (DSM) – aus den Logos der Mutterunternehmen: drei Diamanten (Mitsubishi) und ein Pentastar (Chrysler) – wurde im Oktober 1985 aufgenommen, und im April 1986 wurde der Boden auf einer 1,9-Millionen-Quadratfuß (177.000 m2) Produktionsstätte in Normal gebrochen. 1987 verkaufte das Unternehmen 67.000 Autos pro Jahr in den USA, aber als die Anlage im März 1988 fertiggestellt wurde, bot es eine jährliche Kapazität von 240.000 Fahrzeugen. Zunächst wurden drei Plattform-Sharing kompakte 2+2 Coupés veröffentlicht, die Mitsubishi Eclipse, Eagle Talon und Plymouth Laser, mit anderen Modellen in den folgenden Jahren eingeführt. IPO Mitsubishi Motors ging 1988 öffentlich und beendete seinen Status als einzige der elf Autohersteller Japans, die privat geführt werden. Mitsubishi Heavy Industries vereinbarte, seinen Anteil auf 25 % zu reduzieren und seine Position als größter Einzelaktionär zu behalten. Chrysler, inzwischen, erhöht seine Haltung auf über 20%. Das von diesem ursprünglichen Angebot angehobene Kapital ermöglichte es Mitsubishi, einen Teil seiner Schulden zu zahlen, sowie seine Investitionen in ganz Südostasien zu erweitern, wo es mittlerweile in den Philippinen, Malaysia und Thailand tätig war. 1990sHirokazu Nakamura wurde 1989 Präsident von Mitsubishi und lenkte das Unternehmen in einige vielversprechende Richtungen, mit dem Aufkommen der japanischen Asset-Preis-Blase "Markt-Korrektur", die aufgrund der 1985 unterzeichneten Plaza Accord-Vereinbarung zur Lost Decade führte. Der Verkauf des neuen Pajero des Unternehmens pflegte konventionelle Weisheit, indem er auch in den überfüllten Straßen Japans populär wurde. Die japanischen Medien überredeten 1992 und 1993, dass Mitsubishi Motors einen feindlichen Erwerb von Honda beabsichtigte. Während Mitsubishi hoch von profitablen Fahrzeugen wie Diamante und Pajero fuhr, wurde Honda mit dem SUV- und Lkw-Boom außer Kontrolle geraten und verlor nach der Krankheit und dem späteren Tod seines Gründers den Fokus. Honda CEO Nobuhiko Kawamoto ergriff jedoch drastische Schritte, wie die Ausfahrt der Formel 1 und die Einstellung unprofitabler Fahrzeuge, um eine Mitsubishi Übernahme abzuwenden, die sich als wirksam erwiesen. Obwohl der Verkauf von SUVs und leichten LKWs in den USA boomte, verzichteten die japanischen Autohersteller auf die Idee, dass ein solcher Trend in ihrem eigenen Land stattfinden könnte. Nakamura steigerte jedoch das Budget für die Entwicklung von SUV-Produkten, und seine Gibel zahlte sich aus; Mitsubishi breite Linie von Vierrad-Fahrzeugen, vom Mitsubishi Pajero Mini Kei Auto bis zum Delica Space Gear Passagier van, fuhr die Welle des SUV-Buying in Japan Anfang bis Mitte der 1990er Jahre, und Mitsubishi sah seinen gesamten Inlandsanteil auf 11,6% im Jahr 1995. IndependenceIn 1991 verkaufte Chrysler seine Beteiligung an Diamond-Star Motors an seinem Partner Mitsubishi, und von da an teilten die beiden Unternehmen die Komponenten und die Fertigung nur auf vertraglicher Basis weiter. Chrysler verringerte sein Interesse an Mitsubishi Motors 1992 auf weniger als 3% und kündigte seine Entscheidung an, sich von allen verbleibenden Aktien auf dem offenen Markt 1993 zu veräußern. Die beiden Unternehmen beendeten dann ihre enge Allianz, da Mitsubishi nicht mehr Teile für Motoren und Getriebe für Chrysler lieferte. Nach dieser Zeit suchte Mitsubishi Allianzen mit vielen anderen Automobilherstellern in verschiedenen Bereichen der Welt, wie unter "anderen Allianzen" unten beschrieben, mit seiner wirtschaftlich bedeutsamsten Allianz mit Nissan zu entwickeln und zu produzieren Kei Autos. Die 2000er Mitsubishi Heavy Industries (MHI) nahmen im Januar 2005 in Zusammenarbeit mit Mitsubishi Corporation und Mitsubishi Tokyo Financial Group an einer Notrettung von Mitsubishi Motors teil. Im Rahmen der Rettung erwarb MHI ¥50 Milliarden von Mitsubishi Motors Aktien und steigerte seinen Beteiligungsanteil auf 15% und machte den Autohersteller wieder ein Affiliate. Die Notrettung wurde 4 Jahre nach einem Produktrückrufskandal in Japan durchgeführt, der durch Anschuldigungen von Mitsubishi Motors ausgelöst wurde, um Fertigungsfehler systematisch zu verbergen, um Rückrufe zu vermeiden und Marketingprobleme in den USA. Renault-Nissan-Mitsubishi Allianz Mitgliedschaft Im Mai 2016, nach dem von Nissan entdeckten kraftstoffeffizienten Skandal (entspricht "Fuel Economy Skandal") Nissan begann mit dem Erwerb einer Beteiligung von 34% an Mitsubishi Motors, mit dem Ziel, Nissan der größte und kontrollierende Aktionär von Mitsubishi zu machen und Mitsubishi Motors zu einem Mitglied der Renault-Nissan Alliance (die Allianz) zu machen. Nissan hat gesagt, dass sie planen, einige Autoplattformen zu teilen und gemeinsam zukünftige Fahrzeuge mit Mitsubishi Motors zu entwickeln. Nissans Übernahme des 34%igen Kontrollinteresses an Mitsubishi wurde im Oktober 2016 abgeschlossen, als Carlos Ghosn, der Vorsitzende von Nissan, Renault und die Allianz, auch Vorsitzender von Mitsubishi wurde. Ghosn blieb Vorsitzender von Mitsubishi bis zu seiner Entlassung nach seiner Verhaftung durch die japanische Regierung im November 2018, als Mitsubishi CEO Osamu Masuko den Vorsitz übernommen hatte. Andere Allianzen 1991–2012 Volvo Cars Mitsubishi beteiligte sich an einem Joint Venture mit dem Rivalenautor Volvo und der niederländischen Regierung am ehemaligen DAF-Werk in Born 1991. Die Operation, Branded NedCar, begann die erste Generation Mitsubishi Carisma zusammen mit dem Volvo S40/V40 im Jahr 1996. Die Fabrik produzierte später die neueste Mitsubishi Colt und die damit verbundene Smart Forfour (Partner DaimlerChrysler stornierte 2006 ihre Produktion). Die Produktion von europäischen marktgebundenen Mitsubishi Outlanders und von Abzeichen-Engineered-Versionen dieses Fahrzeugs wurden in den Niederlanden bis 2012 hergestellt, als das Unternehmen das Werk an den niederländischen Industriekonzern VDL Groep verkaufte. Mitsubishi Motors Europas Hauptsitz und ihr europäisches Vertriebszentrum sind noch in Born ansässig. 1999-2001 Volvo Trucks Nach dem Verkauf der Volvo Cars Division an Ford im Januar 1999 kaufte die Volvo Group im November desselben Jahres einen Anteil von 5 % an Mitsubishi Motors, verkaufte aber im März 2001 an den Aktionär DaimlerChrysler. 1999-2011 Gruppe PSA Mitsubishi wurde seit 1999 mit Groupe PSA vereinigt, nachdem sie sich darauf geeinigt hatten, die Entwicklung von Dieselmotoren mit der Benzin-Direkteinspritztechnik des japanischen Unternehmens zu kooperieren. Sie vereinten sich 2005 wieder zusammen, um die Peugeot 4007 und Citroën C-Crosser Sport Nutzfahrzeuge (SUVs) auf Basis des Mitsubishi Outlander des japanischen Unternehmens zu entwickeln. Im Jahr 2008 wurden zwei weitere Verbindungen zwischen den Unternehmen hergestellt, zunächst mit der Errichtung einer gemeinsamen Produktionsstätte in Kaluga, die bis zu 160.000 Geländer-basierte Geländewagen für den schnell wachsenden russischen Markt fertigt. Sie arbeiten auch an der Forschung und Entwicklung von Elektroantrieben für kleine Stadtfahrzeuge zusammen. Japanische Zeitung Nikkei behauptet, dass PSA den Elektro-Stadtwagen Mitsubishi i MIEV in Europa bis 2011 verkaufen wird. 2004-2010 Volkswagen Mitsubishi Motors nutzte in Europa Dieselmotoren des deutschen Herstellers Volkswagen für einige seiner mittleren Autos wie Lancer, Grandis und Outlander. Ab 2010 wurden sie mit Mitsubishis selbst entwickelten 4N1-Dieselmotoren übertroffen. 1991-2019 Suzuki In Indonesien bot Mitsubishi den Colt T120SS light truck zwischen 1991 und 2019 auf Basis des Suzuki Carry. Trotz der gleichen Karosserie ist die Faszie einzigartig für Mitsubishi und wird in der lokalen Mitsubishi-Anlage hergestellt. Als Motor wird entweder Mitsubishi's 822.0 cu in (1,343 cc) verkohlt 4G17 oder der größere 89,6 cu in (1,468 cc) brennstoffinjiziert 4G15 verwendet. 2005 setzte die Allianz die Suzuki APV nach Mitsubishi Maven um. Nur wenige Styling-Änderungen wurden angewendet, und der 4G15 Motor wurde anstelle von Suzukis G15A Motor verwendet. Die Maven wurde 2009 wegen schlechter Verkäufe eingestellt. Der Colt T120SS wurde 2019 als Basisfahrzeug eingestellt, der Suzuki Carry aktualisiert und Mitsubishi war nicht daran interessiert, die Allianz fortzusetzen. In Japan hatte Mitsubishi die Suzuki Solio als die Delica D:2 und die Suzuki Jedes als Minicab zurückgedrängt. 1974­1984 Colt und Lonsdale Der Colt-Name erscheint häufig in Mitsubishis Geschichte seit seiner Einführung in die frühen 1960er-Jahre als 600-cc-Sedan. Heute bezieht es sich am häufigsten auf die Mitsubishi Colt Subcompact in der Unternehmenszusammenstellung, ist aber auch der Name des 1974 gegründeten Import/Vertriebsunternehmens von MMC in Großbritannien, der Colt Car Company. Im ersten Jahrzehnt seiner Existenz, bevor Far Eastern Autohersteller ihren Ruf etabliert hatten, trugen seine Autos die Colt Badge in Großbritannien statt Mitsubishi". 1982 und 1983 führte Mitsubishi das australische Mitsubishi Sigma als Lonsdale Sigma in Großbritannien ein, um britische Importquoten zu umgehen, aber die neue Marke war erfolglos. Es trug dann Mitsubishi Sigma Abzeichen 1983-84, bevor diese Operation vollständig verlassen. 1985-2010 Proton malaysischer Hersteller Proton war zunächst sehr abhängig von Mitsubishi Motors, die ihre Proton Saga 1985 mit meist MMC-Komponenten in einer neu gegründeten Anlage in Shah Alam zusammensetzen. Nachfolgende Modelle wie die Wira und Perdana basieren auf den Lancer/Colt bzw. Galant/Eterna, bevor das Unternehmen schließlich ganz selbstentwickelte Fahrzeuge, die Waja im Jahr 2000 und die Proton Gen-2 im Jahr 2004 produzierte. Auf seinem Höhepunkt kontrollierte das Proton 75 % seines Inlandsmarktes, auch nachdem Mitsubishi 2005 ihre 22-jährige Partnerschaft beendete und seine 7,9 %-Beteiligung an Khazanah Nasional Berhad verkaufte. Im Oktober 2008 erneuerte Proton seine Technologie-Transfer-Vereinbarungen mit MMC, und die Proton Inspira (der Proton Waja Ersatz) basierte wieder auf der Mitsubishi Lancer-Plattform und offiziell am 10. November 2010 gestartet. 1975-2003 Hyundai Südkoreaner Hersteller Hyundai, baute den Hyundai Pony im Jahr 1975 mit MMC Saturn Motor und Getriebe. Koreas erstes Auto, es blieb in der Produktion für 13 Jahre. Mitsubishi hatte bis zum Ende der letzten Aktien im März 2003 eine Beteiligung von bis zu 10 % an dem Unternehmen. Der 1985er Hyundai Excel wurde in den Vereinigten Staaten als Mitsubishi Precis zwischen 1987 und 1994 verkauft, während mehrere andere Mitsubishi-Modelle als Hyundai, nämlich die Mitsubishi Chariot (als Hyundai Santamo,) die Mitsubishi Pajero (als Hyundai Galloper) oder die Mitsubishi Delica (als Hyundai Porter) und Mitsubishi-Hersteller 1998 neu geschlagen wurden. Im Werk Tiruvallur, Tamil Nadu, produzierte Modelle enthielten bis 2016 den Mitsubishi Pajero Sport (dritte Generation). 1985-1991 Samcor The South African Motor Corporation (Samcor) (vormals auch Sigma Corporation und MMI genannt) war ein Joint Venture, das 1985 gegründet wurde, das Ford, Mazda und Mitsubishi Fahrzeuge für den lokalen südafrikanischen Markt produzierte, wobei die Mitsubishi Delica als Ford Husky Minibus und Mitsubishi Canter als Ford Triton Light Truck saniert wurde. 2006-präsente chinesische Joint Ventures Seit 2006 hatte Mitsubishi vier Joint Ventures mit chinesischen Partnern: South East (Fujian) Motor Co Ltd Shenyang Aerospace Mitsubishi Motors Engine Manufacturing Co Ltd Harbin Dongan Automotive Engine Manufacturing Co Ltd – eine Tochtergesellschaft der Harbin Hafei Automobile Industry Group Co Ltd Hunan Changfeng Motor Co Ltd – eine Tochtergesellschaft von Chang FCarCar Manufacturing Co Ltd. Japan Vertriebskanäle Mitsubishi Motors verkaufte spezifische Retail Modelle. Bestimmte Modelle waren exklusiv für jeden Kanal, während einige Modelle auf beiden Kanälen, wie durch lokale japanische Marktbedingungen erforderlich. In jüngster Zeit wurden die Vertriebskanäle durch die Streichung größerer Limousinen zu einem Franchise zusammengefasst, der alle Modelle, einschließlich Kei-Autos und Nutzfahrzeuge, verkauft. 2010–2016 NissanIm Dezember 2010 haben Mitsubishi und Nissan vereinbart, ein Joint-Venture zu bilden (später genannt "NMKV Co,. Ltd."), um Kei-Autos für den japanischen Markt zu entwickeln.2016-heute Renault-Nissan-Mitsubishi Alliance In 2016, Nissan entdeckte Beweise, dass Mitsubishis Kraftstoff-Economy-Tests Zahlen waren fehlerhaft und war seit dem Start des Ventures fehlerhaft, beeinflusst 625.000 Autos von NMKV produziert. Das Ergebnis des "Kraftstoffwirtschaftsskandals" war, dass Nissan ein beherrschendes Interesse an Mitsubishi erwarb, wie unter "Mitgliedschaft in Renault-Nissan-Mitsubishi Alliance" detailliert beschrieben wurde. Historische Schwierigkeiten asiatischer Konjunkturabschwung Die Vorteile, die Mitsubishi aufgrund seiner starken Präsenz in Südostasien gesehen hatte, kehrten sich aufgrund der Wirtschaftskrise in der Region zurück, die 1991 mit dem Aufkommen des Zusammenbruchs der japanischen Vermögenspreisblase begann, die in Japan als Anfang der verlorenen Dekade bezeichnet und bis 1997 fortgesetzt wurde. Der Zusammenbruch war zum Teil das Ergebnis der Plaza Accord-Vereinbarung im Jahr 1985, die versuchte, den US-Dollar mit dem japanischen Yen und der deutschen Marke auszugleichen. Im September dieses Jahres hat das Unternehmen seine thailändische Fabrik als Reaktion auf einen Absturz in der Währung des Landes geschlossen und die Nachfrage nach den Verbrauchern gedämpft. Die große Lkw-Anlage, die 1996 8.700 Lkw produziert hatte, wurde unbestimmt stillgelegt. Darüber hinaus hatte Mitsubishi wenig Unterstützung von Verkäufen in Japan, die sich 1997 erheblich verlangsamten und von der eigenen wirtschaftlichen Unsicherheit in 1998 betroffen waren. Andere japanische Autohersteller, wie Toyota und Honda, stärkten ihre eigenen rutschenden Inlandsverkäufe mit Erfolg in den USA. Jedoch, mit einem vergleichsweise geringen Prozentsatz des amerikanischen Marktes, die Auswirkungen der Turbulenzen in der asiatischen Wirtschaft hatte eine größere Wirkung auf Mitsubishi, und die Verluste des Unternehmens 1997 waren die schlimmsten in seiner Geschichte. Außerdem verlor sie seinen Rang als drittgrößter Autohersteller in Japan nach Mazda und Marktanteil in Übersee. Sein Aktienkurs fiel vorgeblich und veranlasste das Unternehmen, seine Jahresende Dividendenzahlung zu kündigen. Im November 1997 beauftragte Mitsubishi Katsuhiko Kawasoe, Takemune Kimura als Firmenpräsident zu ersetzen. Kawasoe enthüllte ein aggressives Umstrukturierungsprogramm, das darauf abzielte, die Kosten in drei Jahren um ¥350 Milliarden zu senken, Personal um 1.400 zu reduzieren und das Unternehmen bis 1998 in die Profitabilität zurückzukehren. Während das Programm einen anfänglichen Erfolg hatte, waren die Verkäufe des Unternehmens noch stagnierend, als die asiatische Wirtschaft weiter sputterte. 1999 wurde Mitsubishi erneut gezwungen, Dividendenzahlungen zu übersteigen. Die Zinsverschuldung belief sich auf ¥1.7 Billionen. Fahrzeugdefektabdeckung In dem, was als "einer der größten Firmenskandale in der japanischen Geschichte" bezeichnet wurde, wurde Mitsubishi zweimal gezwungen, systematisch Fehlerprobleme in seinen Fahrzeugen zu erfassen. Vier Defekte wurden erstmals im Jahr 2000 publiziert, aber im Jahr 2004 gab es 26 weitere zurück bis 1977, darunter Ausfallbremsen, Kraftstofflecks und Fehlkupplungen. Die Wirkung auf das Unternehmen war katastrophal, zwingt es, 163,707 Autos (156,433 in Japan und 7,274 Übersee) für freie Reparatur zu erinnern. Weitere Rückmeldungen von Fuso Truck und Bus brachten die Gesamtzahl der Fahrzeuge, die eine Reparatur auf fast eine Million erfordern. Die Affäre führte zum Rücktritt und anschließender Verhaftung des Präsidenten Kawasoe, zusammen mit 23 weiteren Mitarbeitern, die ebenfalls impliziert wurden. Drei von ihnen sind seither freigesprochen worden, wobei der Richter feststellte, dass kein offizieller Antrag des Verkehrsministeriums sie befohlen hatte, einen Mängelbericht vorzulegen. 0–0–0 In dem Bemühen, die Verkäufe in den USA in den frühen 2000er Jahren zu steigern, begann Mitsubishi mit einem 0–0–0 Finanzangebot –0 % nach unten, 0% Zinsen und $0 monatliche Zahlungen (alle Rückzahlungen für 12 Monate). Anfangs gingen die Verkäufe an, aber am Ende der "Grace-Periode" des Jahres, vertraten zahlreiche Kredit-Risiko-Käufer, so dass Mitsubishi mit Gebrauchtfahrzeugen, für die sie kein Geld erhalten hatten und die jetzt weniger wert waren als die Kosten für die Herstellung. Das amerikanische Kreditgeschäft des Unternehmens, MMCA, wurde schließlich gezwungen, aufgrund dieser Verluste eine Provision von 454 Millionen US-Dollar gegen seine Konten von 2003 zu leisten. Dadurch stieg der Umsatz 2003 auf 243,000, 139.000 im Jahr 2004, 124.000 im Jahr 2005 und 119.000 im Jahr 2006. Ende der australischen ProduktionIm Oktober 2005 stellte MMAL den Mitsubishi 380 als Ersatz für seine langjährige Mitsubishi Magna und das einzige Fahrzeug in seinem australischen Montagewerk im Clovelly Park vor. Trotz einer Investition von 600 Millionen A$, die das Auto entwickelt, erwies sich die anfänglichen Verkaufsprognosen optimistisch; nach nur sechs Monaten skalierte Mitsubishi die Produktion von 90/Tag und reduzierte die Arbeitswoche von fünf Tagen auf vier. Die australische Autoindustrie blieb besorgt darüber, ob dies ausreichen würde, um die Anlage zur Rentabilität wiederherzustellen und ihr langfristiges Überleben zu gewährleisten. Der Rückgang der lokalen Verkäufe konnte nicht durch Exporte außerhalb der australischen und Neuseeland Märkte gemildert werden. Am 5. Februar 2008 kündigte Mitsubishi Motors Australia an, dass die Adelaide-Montageanlage Ende März abgeschlossen wird. Zwischen 700 und 1.000 direkte Arbeitsplätze würden verloren gehen und bis zu 2.000 Arbeitsplätze würden in Industriezweigen verloren gehen, die die lokalen Produktionsbetriebe von Mitsubishi unterstützen. Ende der westeuropäischen Produktion Mit operativen Verlusten ¥22 Milliarden $ (287 Millionen) in Europa für das Geschäftsjahr bis März aufgrund stagnierender Verkäufe in einem Kontinent, der durch Unsicherheit einer tobenden Schuldenkrise geprägt ist, hat Mitsubishi im Februar 2012 beschlossen, die Produktion in Westeuropa bis Ende 2012 einzustellen. Am 1. Oktober kündigte sie an, dass der niederländische Industriekonzern VDL Groep NedCar von Mitsubishi übernommen hatte, der alle 1.500 Mitarbeiter unterhält. Ende der nordamerikanischen Produktion 1988 eröffnete Mitsubishi eine Produktionsstätte in den Vereinigten Staaten in Normal, Illinois. Die Anlage wurde als Diamond-Star Motors bekannt, und war zunächst ein Joint Venture mit Chrysler, aber Chrysler verkaufte seine Beteiligung an der Anlage an Mitsubishi 1993. Nach 1995 wurde die Anlage als Mitsubishi Motors Manufacturing America (MMMA) bekannt. Auf seinem Höhepunkt im Jahr 2000 produzierte die Anlage mehr als 222.000 Fahrzeuge pro Jahr, aber nach dem Rückgang von Mitsubishi in Nordamerika war die Anlage seit Jahren deutlich unter der Kapazität. Schließlich kündigte Mitsubishi im Juli 2015 an, dass sie die Anlage bis November schließen würde, aber weiterhin Automobile in Nordamerika verkaufen würde. 2014 hatte die Anlage nur 69.000 Fahrzeuge produziert, etwa ein Viertel ihrer Kapazität. Die Produktion in der Anlage endete am 30. November 2015 und die meisten Mitarbeiter wurden entlassen. Die Anlage setzte sich bis Mai 2016 mit einem minimalen Personal fort, um Ersatzteile zu produzieren, worauf sie dauerhaft geschlossen wurde. Der Rücktritt vom britischen Markt Mitsubishi kündigte an, dass das Unternehmen den britischen Markt aus finanziellen Gründen bis zum Herbst 2021 verlassen würde. Danach wird die britische Präsenz von Mitsubishi auf den Aftersale beschränkt sein. Skandal der Brennstoffwirtschaft Anfang 2016 fand Mitsubishi-Partner Nissan Diskrepanzen zwischen Mitsubishi Informationen und dem tatsächlichen Kraftstoffverbrauch bei der Arbeit in neuen Mikro- (kei) Autos für beide Unternehmen, die eK Wagon, eK Space, Nissan Dayz und Nissan Dayz Roox. Damals produzierte Mitsubishi Mikroautos für Nissan, die diese Klasse des Fahrzeugs selbst nie produziert hatten. Mitsubishi gab zu, dass sie ab 2002 falsche Informationen über den Kraftstoffverbrauch mit ungenauen Testmethoden gaben. Später sagte das Unternehmen, dass es Kraftstoff-Economy-Testmethoden verwendet, die nicht den japanischen Vorschriften für 25 Jahre entsprechen, viel länger als bisher bekannt. Mitsubishi-Management sagte, dass sie nicht über das Problem wussten und dass die falschen Informationen aus der Mikro-Auto-Entwicklung Abteilung kamen. Sie bestellten eine Untersuchung unter der Leitung von Ermittlern, die nicht mit dem Unternehmen verbunden sind. Der daraus resultierende Skandal gipfelte in Nissan und erwarb im Mai 2016 ein beherrschendes Interesse an MMC. Infolgedessen hat Nissan vereinbart, 237,4 Milliarden Yen (2.2 Milliarden US-Dollar) zu investieren, um einen Anteil von 34 % an Mitsubishi Motors zu erhalten. Aufgrund der Verwässerung bestehender Aktien hatten andere Mitsubishi Konzerngesellschaften (Mitsubishi Heavy Industries, Mitsubishi Corp,. und Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ) ihre kombinierten Beteiligungen an Mitsubishi Motors von derzeit 34 % auf etwa 20 % gefallen. MMNA erklärte, dass Fahrzeuge, die ab 2013 in den Vereinigten Staaten verkauft wurden, genaue Informationen über die Kraftstoff-Ökonomie haben und dadurch vom Skandal nicht betroffen waren. Im Mai 2016 gab Mitsubishi Motors bekannt, dass Tetsuro Aikawa im Juni als Präsident des Unternehmens zurücktreten sollte. Sowohl Mitsubishi Motors als auch Aikawa verwehrten jede Top-Management-Beteiligung am Mileage-Skandal. Das Unternehmen sagte, dass ein Großteil der Mileagetesting-Arbeit einer Tochtergesellschaft zugeordnet wurde und eine mangelnde Kontrolle über diese Arbeit bestand. Sanierungsplan Nach einem Hunger nach neuen Investitionen, die durch den Mangel an Cashflow verursacht wurden, stellte das Unternehmen 2006 das preisgekrönte Mitsubishi i kei Auto ein, sein erstes neues Modell in 29 Monaten, während ein überarbeitetes Outlander weltweit eingeführt wurde, um in der beliebten XUV Markt Nische zu konkurrieren. Die nächste Generation ihrer Lancer and Lancer Evolution wurde 2007 und 2008 gestartet. Slow-Selling-Fahrzeuge wurden aus dem US-Markt eliminiert, Kaufprognosen für die Global Engine Manufacturing Alliance wurden zurückskaliert, und 10.000 Arbeitsplätze wurden versäumt, Kosten mit 3.400 Mitarbeitern in ihrer australischen Anlage zu reduzieren und andere Verluste noch unter Bedrohung. In der Zwischenzeit werden neue Exportmärkte für die Eclipse und Galant in der Ukraine, im Nahen Osten und in Russland erforscht, wo sich die meistverkauften Händler des Unternehmens befinden. Mitsubishi war auch in der OEM-Produktion von Autos für Nissan tätig und kündigte eine ähnliche Partnerschaft mit Groupe PSA im Juli 2005, um einen SUV in ihrem Namen zu produzieren. Mitsubishi meldete sein erstes profitables Quartal in vier Jahren im dritten Quartal 2006 und kehrte bis zum Ende des Geschäftsjahres 2006 in die Rentabilität zurück, die Rentabilität und den globalen Umsatz von 1,524.000 bis 2007 und später. Im Januar 2011 kündigte das Unternehmen seinen nächsten mittelfristigen Geschäftsplan an, um bis 2015 acht hybride und batteriebetriebene Modelle einzuführen. Die ersten beiden Plug-in-Hybrids sollen bis zum Geschäftsjahr 2012 verkauft werden. Im Mai 2016 kündigte Nissan einen kontrollierten Kauf von Mitsubishi Motors für schätzungsweise 2 Milliarden US-Dollar an. Nissan erklärte, dass für Mitsubishi Motors keine wesentlichen Änderungen geplant seien und der Austausch von Technologien und Plattformen zwischen den beiden Automobilherstellern zu erwarten sei. Management Im Jahr 2014 wurde Tetsuro Aikawa zum Präsidenten des Unternehmens ernannt und wurde in mehr als einem Jahrzehnt zum ersten Mal, um eine ganze Karriere im Unternehmen verbracht haben. Die Karriere von Aikawa war vor allem in der Produktentwicklung gewesen, obwohl er in letzter Zeit in der Produktion und in Japan im Inlandsverkauf tätig war. Osamu Masuko, der frühere Präsident, trat 2004 in die Gesellschaft von Mitsubishi Corp. ein. MMC hat zwischen 1989 und 2004 acht Präsidenten ausgehalten. Elektrofahrzeuge Mitsubishi Motors begann seinen i MiEV zu verkaufen, der all-elektrische Miniauto mit einem Lithium-Ionen-Akku-Pack unter seinem Boden, an Einzelhandelskunden im Sommer 2009, ein Jahr vor dem Zeitplan. Der Autohersteller hatte ursprünglich geplant, im Sommer 2009 mit dem Leasing des miniautobasierten Fahrzeugs an Unternehmen und Kommunen zu beginnen und bis 2010 auf den Einzelhandelsstart zu warten. Es hat auch seine Pläne angekündigt, fünf weitere E-Fahrzeuge anzubieten. Mitsubishi Motors zielt darauf ab, den Preis seiner Elektrofahrzeuge bis zum Geschäftsjahr 2012 auf 2 Millionen Yen $ (2.890) zu senken – um 30 Prozent Motorsport Mitsubishi hat fast ein halbes Jahrhundert internationale Motorsport-Erfahrung, die sogar die Einbindung von MMC quält. Beginnend mit Straßenrennen in den frühen 1960er Jahren fand sich das Unternehmen in Richtung der Herausforderung des Offroad-Renns. In den 1970er-Jahren dominierte sie Ausdauer-Rallye, die Dakar Rallye aus den 80er-Jahren und die Gruppen-A- und Gruppen-N-Klassen der Rallye-Weltmeisterschaft durch die 1990er-Jahre. Ralliart (später Mitsubishi Motors Motor Sports) war Mitsubishis Renn-Tochter, obwohl das Unternehmen im Jahr 2010 offiziell nicht mehr im Wettbewerb stand. Mitsubishi's Motorsport-Debüt war 1962 im Tourenwagenrennen, als er seinen Mitsubishi 500 Super DeLuxe im Macau Grand Prix eintrat, um den Umsatz seines ersten Nachkriegs-Passagierwagens zu fördern. In einem auspicious debüt, die diminutive hinter-engined Limousine schlüpfte die vier Top-Stellen in der Kategorie "Under 750 cc" mit Kazuo Togawa unter Klassenehre. Das Unternehmen kehrte im folgenden Jahr mit ihrem neuen Mitsubishi Colt 600 zurück und schlief das Podium mit einem 1–2–3 in der Klasse "Under 600 cc" wieder. Im letzten Jahr des Wettbewerbs mit Tourenwagen 1966 erzielte Mitsubishi mit dem Colt 1000, dem ersten Front-Engineer-Wettbewerbsfahrzeug, einen Podium-Reinigungs-Sweep in der Klasse "750–1000 cc" des japanischen Grand Prix von 1964. Das Unternehmen begann sich auf die aufstrebenden Open-Rad-Kategorien der japanischen GP von 1966 zu konzentrieren und die Ausstellungsklasse zu gewinnen. Sie erreichten auch die Klasse 1–2 in 1967 und 1968 und erreichten das Podium in 1969 und 1970. Sie beendeten mit insgesamt 1–2 im japanischen GP von 1971 mit den beiden Litern DOHC F2000, die von Kuniomi Nagamatsu angetrieben wurden. Offroadracing Die Ostafrikanische Safari Rally war in den 1970er-Jahren mit Abstand das grellste Ereignis auf dem Weltmeisterschaftskalender. MMC entwickelte den Lancer 1600 GSR speziell für das Marathonrennen und gewann beim ersten Versuch 1974. Ihr Höhepunkt war eine saubere Kehre der Podiumsplätze 1976 in einem Fall, wo nur 20% der Starter in der Regel das Finish erreichten. Sie erreichten auch eine 1–2–3–4 in der Southern Cross Rally 1973, die erste von vier aufeinander folgenden Siege in dieser Veranstaltung mit Fahrern Andrew Cowan und Kenjiro Shinozuka. In den 1980er Jahren nahm Mitsubishi zunächst mit dem Lancer EX2000 Turbo und dem Starion an der WRC teil. In den späten 80er Jahren erzielte Mitsubishi die Lancer Evolution mit einem Galant VR-4, und in den Händen von Finnlands Tommi Mäkinen, Gewinner des Fahrertitels für vier aufeinander folgende Jahre (1996–1999), gewannen sie 1998 die Herstellermeisterschaft. Sie haben seit 1973 34 WRC-Veranstaltungen gewonnen. Die Lancer Evo hat auch die FIA-Meisterschaft für Showroom-Ready-Autos dominiert und sieben aufeinanderfolgende Gruppen-N-Titel mit vier verschiedenen Fahrern von 1995 bis 2001 gewonnen. Auch im Jahr 2002, als er den Titel verlor, war der klassengekrönte Hersteller Proton mit einem Lancer Evo-basierten Pert. Mitsubishi ist auch der erfolgreichste Hersteller in der Geschichte der Dakar Rally. Mit ihrem neuen Pajero wurde 1983 der Maideintrag von MMC aufgenommen, und es wurden nur drei Versuche unternommen, eine Gewinnformel zu finden. Seither haben sie 1992, 1993, 1997, 1998 und zwischen 2001 und 2007 einen beispiellosen sieben aufeinanderfolgenden Siege gewonnen und insgesamt zwölf mit neun verschiedenen Fahrern. Sie gewannen auch die FIA Cross-Country Rally World Cup 2003, zusammen mit Carlos Sousa. Partnerschaft mit Jackie Chan Mitsubishi hatte eine 30-jährige Vereinigung mit Schauspieler Jackie Chan, die ihre Fahrzeuge fast ausschließlich in seinen Filmen während seiner Karriere verwendet. Der Jackie Chan Cup, der im Jahr 1984 erstmals stattfand, ist ein jährliches Prominenten-Autorennen mit internationalen Motorjournalisten und Starlets aus ganz Asien in Mitsubishis mit professionellen Tourenwagenfahrern neben der Hilfe und wurde bis 2004 vor dem Macau GP gehalten, als er nach Shanghai zog. Im September 2005 produzierte Ralliart, Mitsubishi's Motorsportarm, 50 Jackie Chan Special Edition-Versionen des Lancer Evo IX; Chan fungiert als Ehrendirektor von Team Ralliart China. Standorte Das Unternehmen verfügt über Fahrzeugfertigungseinrichtungen in Japan, den Philippinen, Thailand und Indonesien und 12 gemeinsam mit anderen Betrieben. In Brasilien hat es eine Produktionsvereinbarung mit einer lokalen Gruppe ohne direkte Investitionen von MMC. Sie verfügt außerdem über drei weitere Fertigungsanlagen für Motoren und Getriebe, fünf Forschungszentren und 75 Tochtergesellschaften, Tochtergesellschaften und Partner. Seine Fahrzeuge werden weltweit in mehr als 160 Ländern gefertigt, montiert oder verkauft. Forschung, Design und Verwaltung Japan Minato, Tokio: Head Office und Tokyo Design Studio Okazaki, Aichi: Car Research & Development Center Uzumasa, Ukyō, Kyoto: Car Research and Development Center Hokkaidō: Car Research & Development Center, Tokachi Proving Ground Mitsubishi Auto Gallery (zusätzliche Informationen) Fahrzeug- und Antriebsstrang Pflanze Sakahogi, Gifu: Pajero Manufacturing Co,. Ltd.Uzumasa, Ukyō, Kyoto: Kraftwerk Koka, Shiga: Kraftwerk Weltweit Santa Rosa, Laguna, Philippinen: Mitsubishi Motors Philippines Corp. (MMPC) Klong Luang, Pathum Thani, Thailand: Mitsubishi Motors (Thailand) Co,. Ltd. (MMTh). Das sind die größten Einrichtungen außerhalb Japans. Cikarang, West Java, Indonesien: PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Indonesia (MMKI)China: GAC Changfeng Motor Co,. Ltd. (GACCF) China: South East (Fujian) Motor Co,. Ltd (SEM) Kaluga, Russland: Peugeot Citroën Mitsubishi Automotiv Rus (PCMA Rus,) Joint Venture mit PSA Peugeot Citroën Catalão, Brasilien: MMC Automotores do Brasil LtdaFormer Produktionsstätten Tonsley Park, South Australia, Australien (1981-2008) Tanjung Priok, Jakarta, Indonesien: PT. Krama Yudha Kesuma Motor (KKM,) 1981–2005. Geboren, Niederlande: Niederlande Car B.V (NedCar), Aktien verkauft 2012. Normal, Illinois, USA: Mitsubishi Motors North America, Inc (MMNA). Geöffnet 1988, geschlossen 2015. Barcelona, Anzoátegui, Venezuela: (MMC Automotriz S.A) Geöffnet 1990, verkauft an venezolanischen Regierung im Jahr 2015. Führung Yuji Sato (1970–1973) Tomio Kubo (1973–1979)Yoshitoshi Sone (1979–1981) Masao Suzuki (1981–1983) Toyoo Tate (1983–1989)Hirokazu Nakamura (1989–1995) Nobuhisa Tsukamura (1995–1996)Takemune Kimura (1996–1997) Katsuhiko Kawasoe (1997–2000) Takashi Sonobe (2000) Siehe auch Urawa Red Diamonds Mitsubishi Motors MizushimaF.C.Automotive Industrie in Japan Referenzen Externe Links Offizielle Website (Nordamerika)