São Paulo (, portugiesisch: [süß̃w̃ ˈpawlu] (hören;) Portugiesisch für 'Saint Paul') ist eine Gemeinde in der Südostregion Brasiliens. Die Metropole ist eine Alpha-Weltstadt (wie vom GaWC aufgeführt) und die bevölkerungsreichste Stadt Brasiliens, Amerikas, der westlichen Hemisphäre und der südlichen Hemisphäre. Darüber hinaus ist São Paulo die größte portugiesischsprachige Stadt der Welt. Die Gemeinde ist auch die viertgrößte Stadt der Welt, die von der Bevölkerung richtig ist. Die Stadt ist die Hauptstadt des umliegenden Staates São Paulo, dem bevölkerungsreichsten und wohlhabendsten Staat Brasiliens. Es übt starke internationale Einflüsse in Handel, Finanzen, Kunst und Unterhaltung aus. Der Name der Stadt ehrt den Apostel, den heiligen Paulus von Tarsus. Die Metropolregion der Stadt, das Greater São Paulo, ist als die Populärste in Brasilien und das 12. Populärste auf der Erde. Der Prozess der Versöhnung zwischen den Metropolregionen um den Großraum São Paulo (Campinas, Santos, Sorocaba und São José dos Campos) schuf die São Paulo Macrometropolis, eine Megapolis mit mehr als 30 Millionen Einwohnern, eine der berühmtesten städtischen Agglomerationen der Welt. Mit der größten Wirtschaft des BIP in Lateinamerika und der südlichen Hemisphäre beherbergt die Stadt die Börse São Paulo. Paulo Avenue ist der wirtschaftliche Kern von São Paulo. Die Stadt hat das elftgrößte BIP der Welt, das allein 10,7% des gesamten brasilianischen BIP und 36% der Produktion von Waren und Dienstleistungen im Bundesstaat São Paulo repräsentiert und 63% der etablierten multinationalen Unternehmen in Brasilien beherbergt und für 28% der nationalen wissenschaftlichen Produktion im Jahr 2005 verantwortlich ist, gemessen an der Anzahl der in Zeitschriften veröffentlichten wissenschaftlichen Arbeiten. Die Metropole beherbergt auch mehrere der höchsten Wolkenkratzer in Brasilien, darunter die Mirante do Vale, Edifício Itália, Banespa, Nordturm und viele andere. Die Stadt hat kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Einfluss national und international. Es beherbergt Denkmäler, Parks und Museen wie das lateinamerikanische Denkmal, den Ibirapuera Park, das Museum von Ipiranga, das São Paulo Museum of Art und das Museum der portugiesischen Sprache. Die Stadt beherbergt Veranstaltungen wie das São Paulo Jazz Festival, São Paulo Art Biennial, den brasilianischen Grand Prix, die São Paulo Fashion Week, die ATP Brasil Open, die Brasil Game Show und die Comic Con Experience. LGBTQ von São Paulo Pride parade rivalisiert den New York City Pride Marsch als die größte LGBTQ Stolz Parade in der Welt. São Paulo ist eine kosmopolitische, schmelzende Stadt, die die größten arabischen, italienischen, japanischen und portugiesischen Diaspora beherbergt, mit Beispielen wie ethnischen Nachbarschaften von Mercado, Bixiga und Liberdade. São Paulo beherbergt auch die größte jüdische Bevölkerung in Brasilien, mit etwa 75.000 Juden. Im Jahr 2016 waren die Einwohner der Stadt in über 200 verschiedenen Ländern. Menschen aus der Stadt sind als paulistanos bekannt, während paulistas bezeichnet jeden aus dem Staat, einschließlich der paulistanos. Das lateinische Motto der Stadt, das sie mit dem Schlachtschiff und dem nach ihm benannten Flugzeugträger geteilt hat, ist Non ducor, duco, das als "Ich bin nicht geführt, ich führe." Die Stadt, die auch kolloquial als Sampa oder Terra da Garoa (Land of Drizzle,) bekannt ist für sein unzuverlässiges Wetter, die Größe seiner Hubschrauberflotte, seine Architektur, Gastronomie, schwere Verkehrsüberlastung und Wolkenkratzer. São Paulo war eine der Gastgeberstädte der 1950er und 2014 FIFA Weltmeisterschaft. Zusätzlich beherbergte die Stadt die IV Pan American Games und die São Paulo Indy 300. Geschichte Frühe indigene Periode Die Region des modernen São Paulo, dann bekannt als Piratininga Ebenen rund um den Fluss Tietê, wurde von den Tupi Menschen bewohnt, wie Tupiniquim, Guaianas und Guarani. Andere Stämme lebten auch in Gebieten, die heute die Metropolregion bilden. Die Region wurde zum Zeitpunkt der Begegnung mit den Europäern in Caciquedoms (Oberdome) unterteilt. Die bemerkenswerteste Cacique war Tibiriça, bekannt für seine Unterstützung für die portugiesischen und anderen europäischen Kolonisten. Unter den vielen indigenen Namen, die heute überleben sind Tietê, Ipiranga, Tamanduateí, Anhangabaú, Piratininga, Itaquaquecetuba, Cotia, Itapevi, Barueri, Embu-Guaçu etc. Kolonialzeit Das portugiesische Dorf São Paulo dos Campos de Piratininga wurde am 25. Januar 1554 von der Gründung des Colégio de São Paulo de Piratininga geprägt. Das Jesuitenkollegium von zwölf Priestern umfasste Manuel da Nóbrega und den spanischen Priester José de Anchieta. Sie bauten eine Mission auf einem steilen Hügel zwischen den Flüssen Anhangabaú und Tamanduateí. Sie hatten zunächst eine kleine Struktur aus gerammter Erde, die von amerikanischen indischen Arbeitern in ihrem traditionellen Stil hergestellt wurde. Die Priester wollten die Indianer evangelisieren, die in der Hochebene von Piratininga lebten und sie zum Christentum umwandeln. Der Standort wurde von der Küste durch die Bergkette Serra do Mar getrennt, die von den Indianern "Serra Paranapiacaba" genannt wurde. Das College wurde für einen christlichen Heiligen und seine Gründung am Festtag der Feier der Bekehrung des Apostels Paul von Tarsus benannt. Pater José de Anchieta schrieb dieses Buch in einem Brief an die Gesellschaft Jesu: Die Siedlung des Hofes des Kollegiums der Region begann 1560. Während des Besuchs von Mem de Sá, Gouverneur von Brasilien, der Hauptmannschaft von São Vicente, bestellte er die Übertragung der Bevölkerung des Dorfes von Santo André da Borda do Campo in die Nähe des College. Es wurde dann "College of St. Paul Piratininga" genannt. Die neue Lage war auf einem steilen Hügel neben einem großen Feuchtgebiet, das Lowland do Carmo. Es bot einen besseren Schutz vor Angriffen lokaler indischer Gruppen. Es wurde Vila de São Paulo umbenannt, der Hauptmannschaft von São Vicente gehört. In den nächsten zwei Jahrhunderten entwickelte sich São Paulo als armes und isoliertes Dorf, das durch den Anbau von Subsistenzpflanzen durch die Arbeit der Einheimischen weitgehend überlebte. Seit langer Zeit war São Paulo das einzige Dorf im Inneren Brasiliens, da die Reise für viele zu schwierig war, die Gegend zu erreichen. Mem de Sá verbot Kolonisten, die "Path Piraiquê" (Piaçaguera heute) wegen der häufigen indischen Razzien zu benutzen. Am 22. März 1681 zogen die Marquis de Cascais, der Gesandte der Hauptmannschaft von São Vicente, die Hauptstadt in das Dorf St. Paul und nannten sie den "Leiter der Hauptmannschaft". Die neue Hauptstadt wurde am 23. April 1683 mit öffentlichen Feiern gegründet. Die Bandeirantes Im 17. Jahrhundert war São Paulo eine der ärmsten Regionen der portugiesischen Kolonie. Es war auch das Zentrum der inneren Kolonialentwicklung. Weil sie extrem arm waren, konnten sich die Paulisten nicht leisten, afrikanische Sklaven zu kaufen, ebenso wie andere portugiesische Kolonisten. Die Entdeckung von Gold in der Region Minas Gerais, in den 1690er Jahren, brachte Aufmerksamkeit und neue Siedler nach São Paulo. Die Captaincy von São Paulo und do Ouro wurde am 3. November 1709 erstellt, als die portugiesische Krone die Kapitäne von São Paulo und Santo Amaro von den ehemaligen Stipendiaten erworben. Günstig im Land gelegen, auf der steilen Serra do Mar Seekamm bei der Reise von Santos, während auch nicht zu weit von der Küste, São Paulo wurde ein sicherer Ort für müde Reisende zu bleiben. Die Stadt wurde ein Zentrum für die Bandeiranten, intrepid Invasoren, die in unbekannte Länder auf der Suche nach Gold, Diamanten, Edelsteinen und Indianern zu versklavten. Die Bandeirantes, die als Flaggenträger oder Flaggenfolger übersetzt werden könnten, organisierten Ausflüge in das Land mit dem primären Zweck des Profits und der Ausdehnung des Territoriums für die portugiesische Krone. Der Handel wuchs von den lokalen Märkten und von der Bereitstellung von Nahrung und Unterkunft für Forscher. Die Bandeiranten wurden schließlich politisch mächtig als Gruppe und zwangen die Ausweisung der Jesuiten aus der Stadt São Paulo 1640. Die beiden Gruppen waren aufgrund der Opposition der Jesuiten zum heimischen Sklavenhandel in Indianern häufig in Konflikt geraten. Am 11. Juli 1711 wurde die Stadt São Paulo in den Stadtstatus erhöht. Um die 1720er Jahre wurde Gold von den Pionieren in den Regionen gefunden, in der Nähe von jetzt Cuiabá und Goiania. Die Portugiesen erweiterten ihr brasilianisches Gebiet über die Tordesillas Linie, um die Goldregionen zu integrieren. Als das Gold Ende des 18. Jahrhunderts auslief, wechselte São Paulo zu wachsendem Zuckerrohr. Die Kultivierung dieser Rohstoffkultur breitet sich durch das Innere der Captaincy aus. Der Zucker wurde durch den Hafen von Santos exportiert. Zu dieser Zeit wurde die erste moderne Autobahn zwischen São Paulo und der Küste gebaut und der Walk of Lorraine genannt. Heute ist das Anwesen, das Heimat des Gouverneurs des Staates São Paulo, in der Stadt São Paulo, genannt Palácio dos Bandeirantes (Palace of Bandeirantes,) in der Nachbarschaft von Morumbi. Kaiserzeit Nachdem Brasilien 1822 unabhängig von Portugal wurde, wie von Kaiser Pedro I erklärt, wo das Denkmal von Ipiranga liegt, benannte er São Paulo als Kaiserstadt. 1827 wurde am Kloster São Francisco, heute Teil der Universität São Paulo, eine Rechtsschule gegründet. Der Zustrom von Studenten und Lehrern gab einen neuen Impuls für das Wachstum der Stadt, dank dem die Stadt wurde die Imperial City und Borough von Studenten von St. Paul von Piratininga. Der Ausbau der Kaffeeproduktion war ein wesentlicher Faktor für das Wachstum von São Paulo, da es die wichtigste Exportkultur der Region wurde und gute Einnahmen lieferte. Es wurde zunächst in der Region Vale do Paraíba (Paraíba-Tal) im Osten des Staates São Paulo angebaut und später in den Regionen Campinas, Rio Claro, São Carlos und Ribeirão Preto. Ab 1869 wurde São Paulo mit dem Hafen von Santos durch die Railroad Santos-Jundiaí, Spitzname The Lady verbunden. Im späten 19. Jahrhundert verbindeten mehrere andere Eisenbahnen das Innere mit der Staatshauptstadt. São Paulo wurde der Punkt der Konvergenz aller Eisenbahnen aus dem Inneren des Staates. Kaffee war der Wirtschaftsmotor für das große wirtschaftliche und Bevölkerungswachstum im Staat São Paulo. 1888 wurde das "Goldene Gesetz" (Lei Áurea) von Isabel, Prinzessin Imperial von Brasilien, sanktioniert und die Institution der Sklaverei in Brasilien abgeschafft. Sklaven waren bis dahin die wichtigste Arbeitsquelle in den Kaffeeplantagen. Als Folge dieses Gesetzes und nach Regierungsanreizen für die Einwanderung begann die Provinz, eine große Anzahl von Einwanderern, weitgehend Italiener, japanische und portugiesische Bauern zu erhalten, von denen viele in der Hauptstadt angesiedelt waren. Die ersten Industrien der Region begannen auch zu entwickeln, um den Neuankömmlingen Arbeitsplätze zu schaffen, vor allem diejenigen, die Portugiesisch lernen mussten. Alter Republikszeitraum Als Brasilien am 15. November 1889 eine Republik wurde, waren die Kaffeeexporte noch ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft von São Paulo. São Paulo wuchs stark in der nationalen politischen Szene und drehte sich mit dem ebenfalls reichen Staat von Minas Gerais bei der Wahl der brasilianischen Präsidenten, eine Allianz, die als "Kaffee und Milch" bekannt wurde, da Minas Gerais berühmt für seine Milchprodukte war. Während dieser Zeit ging São Paulo von der regionalen Mitte zur nationalen Metropole, industrialisiert und erreichte seine ersten Millionen Einwohner im Jahr 1928. Sein größtes Wachstum in dieser Zeit war in den 1890er Jahren relativ, als es seine Bevölkerung verdoppelte. Die Höhe der Kaffeezeit wird durch den Bau des zweiten Estação da Luz (das gegenwärtige Gebäude) am Ende des 19. Jahrhunderts und durch die Paulista Avenue im Jahr 1900, wo sie viele Villen gebaut. Die Industrialisierung war der Konjunkturzyklus, der dem Modell der Kaffeepflanzung folgte. Durch die Hände einiger fleißiger Familien, darunter viele Einwanderer italienischer und jüdischer Herkunft, begannen Fabriken zu entstehen und São Paulo wurde für seine rauchige, neblige Luft bekannt. Die Kulturszene folgte zu Beginn des 20. Jahrhunderts modernistische und naturalistische Tendenzen in der Mode. Einige Beispiele bemerkenswerter modernistischer Künstler sind Dichter Mário de Andrade und Oswald de Andrade, Künstler Anita Malfatti, Tarsila do Amaral und Lasar Segall und Bildhauer Victor Brecheret. Die Moderne Kunstwoche von 1922, die an der Theatro Municipal stattfand, war eine Veranstaltung, die von avantgardistischen Ideen und Kunstwerken geprägt war. 1929 gewann São Paulo seinen ersten Wolkenkratzer, das Martinelli-Gebäude. Die von Antônio da Silva Prado, Baron of Duprat und Washington Luiz, die von 1899 bis 1919 regierten, vorgenommenen Abänderungen trugen zur Klimaentwicklung der Stadt bei; einige Wissenschaftler halten die Entwöhnung und Wiederaufbau der gesamten Stadt zu dieser Zeit. Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten von São Paulo stammen aus der Dienstleistungsbranche – die Fabriken sind seit langem weg, und in den kam Finanzdienstleistungen Institutionen, Kanzleien, Beratungsfirmen. Alte Fabrikgebäude und Lagerhäuser machen noch die Landschaft in Nachbarschaften wie Barra Funda und Brás. Einige Städte rund um São Paulo, wie Diadema, São Bernardo do Campo, Santo André und Cubatão sind bis heute noch stark industrialisiert, mit Fabriken, die von Kosmetika bis zu Chemikalien bis zu Automobilen produzieren. Verfassungsrevolution von 1932 Diese Revolution wird von einigen Historikern als den letzten bewaffneten Konflikt in Brasiliens Geschichte betrachtet. Am 9. Juli 1932 stieg die Bevölkerung der Stadt São Paulo gegen einen Staatsstreich von Getúlio Vargas, um das Präsidentenamt zu übernehmen. Die Bewegung wuchs aus der lokalen Ressentiment aus der Tatsache, dass Vargas regierte durch Dekret, ungebunden durch eine Verfassung, in einer vorläufigen Regierung. Der Staatsstreich von 1930 beeinflusste auch São Paulo, indem er die Autonomie, die Staaten während der Amtszeit von 1891 Verfassung genossen und die Einweihung des Gouverneurs von São Paulo Júlio Prestes in der Präsidentschaft der Republik verhinderte, während gleichzeitig Präsident Washington Luís, der Gouverneur von São Paulo von 1920 bis 1924. Diese Ereignisse markierten das Ende der Alten Republik. Der Aufstand begann am 9. Juli 1932, nachdem am 23. Mai 1932 vier protestierende Studenten von Regierungstruppen getötet wurden. Nach ihrem Tod begann eine Bewegung namens MMDC (aus den Initialen der Namen jeder der vier getöteten Studenten, Martins, Miragaia, Dráusio und Camargo). Ein fünftes Opfer, Alvarenga, wurde auch in dieser Nacht erschossen, starb aber Monate später. In einigen Monaten rebellierte der Staat São Paulo gegen die Bundesregierung. Die Politiker aus São Paulo erwarteten einen schnellen Krieg. Diese Solidarität wurde jedoch nie in die tatsächliche Unterstützung übersetzt, und die Revolte von São Paulo wurde am 2. Oktober 1932 militärisch zerstört. Insgesamt gab es 87 Tage des Kampfes (Juli 9 bis 4. Oktober 1932 – mit den letzten zwei Tagen nach der Kapitulation von São Paulo), mit einem Gleichgewicht von 934 offiziellen Todesfällen, obwohl nicht-offizielle Schätzungen bis 2.200 Tote melden, und viele Städte im Bundesstaat São Paulo erlitten Schäden durch Kämpfe. Es gibt einen Obelisk vor dem Ibirapuera Park, der als Erinnerung an die jungen Männer dient, die für die MMDC starben. Die Universität von São Paulo's Law School zahlt auch Hommage an die Studenten, die in dieser Zeit starben mit Plaques auf ihren Arkaden aufgehängt. Geographie São Paulo ist in Südost Brasilien, im südöstlichen São Paulo Staat, etwa auf halbem Weg zwischen Curitiba und Rio de Janeiro. Die Stadt ist auf einem Plateau jenseits der Serra do Mar (Portugiesisch für "Sea Range" oder "Coastal Range",) selbst ein Bestandteil der riesigen Region bekannt als die brasilianischen Highlands, mit einer durchschnittlichen Höhe von etwa 799 Metern (2,621 ft) über dem Meeresspiegel, obwohl in einer Entfernung von nur etwa 70 Kilometer (43 mi) vom Atlantik. Die Entfernung ist von zwei Autobahnen bedeckt, die Anchieta und die Imigranten, (siehe Transportation unten), die die Strecke hinunter rollen, die zur Hafenstadt Santos und dem Strandresort von Guarujá führt. Rolling-Territorium herrscht in den urbanisierten Gebieten von São Paulo außer in seinem nördlichen Bereich, wo die Serra da Cantareira Range eine höhere Höhe und eine beträchtliche Überrest des Atlantikregenwaldes erreicht. Die Region ist seismisch stabil und keine signifikante seismische Aktivität wurde je aufgezeichnet. Metropolregion Der unspezifische Begriff "Grande São Paulo" ("Greater São Paulo") umfasst mehrere Definitionen. Die gesetzlich definierte Região Metropolitana de São Paulo besteht aus insgesamt 39 Gemeinden und einer Bevölkerung von 21,1 Millionen Einwohnern (Stand 2014 National Census). Die Metropolregion São Paulo ist als Finanz-, Wirtschafts- und Kulturzentrum Brasiliens bekannt. Unter den größten Gemeinden, Guarulhos, mit einer Bevölkerung von mehr als 1 Million Menschen ist die größte. Mehrere andere zählen mehr als 100.000 Einwohner, wie São Bernardo do Campo (811.000 inh.) und Santo André (707.000 inh.) in der ABC-Region. Die ABC-Region, bestehend aus Santo André, São Bernardo do Campo und São Caetano do Sul im Süden von Grande São Paulo, ist ein wichtiger Standort für Industriekonzerne wie Volkswagen und Ford Motors. Da São Paulo urbane Spachtel hat, verwendet es eine andere Definition für seine Metropolregion abwechselnd den erweiterten Metropolitan Complex von São Paulo und die São Paulo Macrometropolis. In Analogie zur BosWash-Definition gehört sie zu den größten städtischen Ballungszentren der Welt, mit 32 Millionen Einwohnern hinter Tokio, die 4 zusammenhängende rechtlich definierte Metropolregionen und 3 Mikroregionen umfasst. Hydrographie Der Fluss Tietê und sein Nebenfluss, der Fluss Pinheiros, waren einst wichtige Quellen für frisches Wasser und Freizeit für São Paulo. Jedoch verursachten schwere industrielle Abwässer und Abwässer im späteren 20. Jahrhundert die Flüsse stark verschmutzt. Ein wesentliches Aufräumprogramm für beide Flüsse ist im Gange, das durch eine Partnerschaft zwischen lokalen Behörden und internationalen Entwicklungsbanken wie der Japan Bank für Internationale Zusammenarbeit finanziert wird. Weder der Fluss ist in der Strecke, die durch die Stadt fließt, navigierbar, obwohl der Wassertransport am Fluss Tietê weiter stromabwärts (in der Nähe des Flusses Paraná), wie der Fluss ist Teil des Flussplattenbeckens. Es gibt keine großen natürlichen Seen in der Region, aber die Billings und Guarapiranga Reservoire in den südlichen Stadtbezirken werden für Stromerzeugung, Wasserspeicher und Freizeitaktivitäten wie Segeln verwendet. Die ursprüngliche Flora bestand hauptsächlich aus breitblättrigen Evergreens. Nicht-native Arten sind häufig, da das milde Klima und der reichliche Niederschlag eine Vielzahl von tropischen, subtropischen und gemäßigten Pflanzen, insbesondere den ubiquiten Eukalyptus, ermöglichen. Der Norden der Gemeinde enthält einen Teil der 7,917 Hektar (19,560 Acres)Cantareira State Park, gegründet 1962, der einen großen Teil der Großstadt São Paulo Wasserversorgung schützt. Im Jahr 2015 erlebte São Paulo eine große Dürre, die mehrere Städte im Staat führte, um ein Rationierungssystem zu starten. Klima Laut der Köppen-Klassifikation hat die Stadt ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa). Im Sommer (Januar bis März) beträgt die mittlere niedrige Temperatur etwa 19 °C (66 °F) und die mittleren hohen Temperaturen liegen bei 28 °C (82 °F). Im Winter liegen die Temperaturen zwischen 12 und 22 °C (54 und 72 °F). Die Rekordhochtemperatur betrug am 17. Oktober 2014 37,8 °C (100,0 °F) und am 25. Juni 1918 die niedrigste -3,2 °C (26,2 °F). Das Tropic of Capricorn, bei ca. 23°27' S, geht nördlich von São Paulo durch und markiert grob die Grenze zwischen den tropischen und gemäßigten Gebieten Südamerikas. Aufgrund seiner Erhebung erlebt São Paulo jedoch ein gemäßigteres Klima. Die Stadt erlebt vier Jahreszeiten. Der Sommer ist warm und regnerisch. Herbst und Frühling sind Übergangszeiten. Der Winter ist die kaltste Jahreszeit, mit Trübung in der Stadt und häufig polaren Luftmassen. Frosts treten sporadisch in Regionen weiter weg vom Zentrum, in einigen Wintern in der ganzen Stadt. Regionen weiter weg vom Zentrum und in Städten im Großraum, können Temperaturen neben 0 °C (32 °F,) oder sogar niedriger im Winter erreichen. Niederschlag ist reichlich, jährlich durchschnittlich 1,454 Millimeter (57,2 in). Es ist besonders häufig in den wärmeren Monaten mit durchschnittlich 219 Millimetern (8,6 in) und nimmt im Winter ab, durchschnittlich 47 Millimeter (1.9 in). Weder São Paulo noch die nahe gelegene Küste wurden jemals von einem tropischen Zyklon getroffen und tornadische Aktivität ist ungewöhnlich.Im Spätwinter, insbesondere August, erlebt die Stadt das Phänomen Veranico oder Verãozinho ("kleiner Sommer",), das aus heißem und trockenem Wetter besteht, manchmal erreicht man Temperaturen weit über 28 °C (82 °F). Andererseits sind relativ kühle Tage im Sommer ziemlich häufig, wenn anhaltende Winde aus dem Ozean blasen. Bei solchen Gelegenheiten können die täglichen hohen Temperaturen nicht übertreffen 20 °C (68 °F), begleitet von Tiefs oft unter 15 °C (59 °F), aber der Sommer kann extrem heiß sein, wenn eine Hitzewelle auf die Stadt trifft, gefolgt von Temperaturen um 34 °C (93 °F), aber an Orten mit größerer Wolkenkratzerdichte und weniger Baumabdeckung, kann die Temperatur wie 39 °C (102 °F,) wie auf Paulista Avenue zum Beispiel. Im Sommer 2014 wurde São Paulo von einer Hitzewelle betroffen, die für fast 4 Wochen mit Höhen über 30 °C (86 °F), Peeking auf 36 °C (97 °F). Neben der Entwaldung, der Grundwasserverschmutzung und dem Klimawandel ist São Paulo zunehmend anfällig für Dürre und Wasserknappheit. Aufgrund der Höhe der Stadt gibt es auch in den Sommermonaten nur wenige heiße Nächte in São Paulo, bei minimalen Temperaturen selten über 21 °C (70 °F). Im Winter aber verursachen der starke Zufluss von kalten Fronten mit übermäßiger Trübung und polarer Luft auch am Nachmittag relativ niedrige Temperaturen. Auch während des Herbstes und der frühen Frühjahrs sind die Afternoons mit maximalen Temperaturen zwischen 13 und 15 °C (55 und 59 °F) üblich. Während des Winters gab es mehrere neuere Aufzeichnungen von kalten Nachmittagen, wie am 24. Juli 2013, in denen die maximale Temperatur 8 °C (46 °F) und der Wind Chill traf 0 °C (32 °F) am Nachmittag. São Paulo ist bekannt für sein schnell wechselndes Wetter. Die Einheimischen sagen, dass alle vier Jahreszeiten an einem Tag, ähnlich Melbourne, Australien, erlebt werden können. Am Morgen, wenn Winde aus dem Ozean blasen, kann das Wetter kühl oder manchmal sogar kalt sein. Wenn die Sonne ihren Gipfel trifft, kann das Wetter extrem trocken und heiß sein. Beim Sonnenuntergang kommt der kalte Wind zurück und bringt kühle Temperaturen. Dieses Phänomen geschieht in der Regel im Winter. Bevölkerung Im Jahr 2013 war São Paulo die berühmteste Stadt in Brasilien und Südamerika. Laut der 2010 IBGE Census, gab es 11,244,369 Menschen in der Stadt São Paulo. Die Volkszählung fand 6,824,668 Weiße Menschen (60,6 %) 3,433,218 Pardo (multiracial) Menschen (30,5,%) 736,083 Schwarze Menschen (6,5,%) 246,244 asiatische Menschen (2,2%) und 21,318 Amerindische Menschen (0,2%). Im Jahr 2010, die Stadt hatte 2,146,077 Gegensex Paare und 7,532 Gleichsex Paare. Die Bevölkerung von São Paulo war 52,6% weiblich und 47,4% männlich. Immigration São Paulo gilt als die multikulturelle Stadt in Brasilien. Von 1870 bis 2010 kamen rund 2,3 Millionen Einwanderer aus allen Teilen der Welt in den Staat. Die italienische Gemeinschaft ist eine der stärksten, mit einer Präsenz in der ganzen Stadt. Von den 9 Millionen Einwohnern von São Paulo haben 50% (4,5 Millionen Menschen) volle oder teilweise italienische Vorfahren. São Paulo hat mehr Nachkommen von Italienern als jede italienische Stadt (die größte Stadt Italiens ist Rom, mit 2,8 Millionen Einwohnern). Auch heute werden Italiener in Nachbarschaften wie Bixiga, Brás und Mooca gruppiert, um Feiern und Festivals zu fördern. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden die italienischen und die Dialekte fast so viel gesprochen wie die Portugiesen in der Stadt, die die Bildung des São Paulo Dialekt von heute beeinflusst. Sechstausend Pizzerien produzieren rund eine Million Pizzas pro Tag. Brasilien hat die größte italienische Bevölkerung außerhalb Italiens, und São Paulo ist die berühmteste Stadt mit italienischer Vorfahren der Welt. Die portugiesische Gemeinschaft ist auch groß; es wird geschätzt, dass drei Millionen paulistanos in Portugal einen Ursprung haben. Die jüdische Kolonie ist mehr als 80.000 Menschen in São Paulo und konzentriert sich hauptsächlich auf Higienópolis und Bom Retiro. Vom neunzehnten Jahrhundert bis zur ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts erhielt São Paulo auch deutsche Einwanderer (in der heutigen Nachbarschaft von Santo Amaro), Spanisch und Litauisch (in der Nachbarschaft Vila Zelina). São Paulo ist nicht nur Heimat der größten japanischen Diaspora – mehr als 1,5 Millionen japanische Nachkommen leben in São Paulo – aber es hat auch über 600 japanische Restaurants (20% mehr als churrascarias – brasilianische Steakhäuser), wo mehr als 12 Millionen Sushis jeden Monat verkauft werden. Ein französischer Beobachter, der damals nach São Paulo reiste, bemerkte, dass es eine Spaltung der kapitalistischen Klasse gab, von der Nationalität .()Deutsche, Franzosen und Italiener teilten den Trockenwarensektor mit Brasilianern. Essen war in der Regel die Provinz entweder Portugiesisch oder Brasilianer, mit Ausnahme von Bäckerei und Gebäck, die die Domäne der Franzosen und Deutschen war. Schuhe und Geschirr wurden meist von Italienern kontrolliert. Die größeren metallurgischen Pflanzen waren jedoch in den Händen der Engländer und der Amerikaner.( ...) Italiener überrangen Brasilianer zwei bis eins in São Paulo. Bis 1920, 1.078,437 Italiener traten in den Staat São Paulo. Von den Einwanderern, die zwischen 1887 und 1902, 63,5% kamen aus Italien. Zwischen 1888 und 1919 waren 44,7% der Einwanderer Italiener, 19,2% Spanier und 15,4% portugiesisch. 1920 bestanden fast 80% der Bevölkerung der Stadt São Paulo aus Einwanderern und ihren Nachkommen und Italiener aus mehr als der Hälfte ihrer männlichen Bevölkerung. Damals sagte der Gouverneur von São Paulo: "Wenn der Besitzer jedes Hauses in São Paulo die Flagge des Ursprungslandes auf dem Dach zeigt, würde von oben São Paulo wie eine italienische Stadt aussehen". Im Jahr 1900 schrieb ein Kolumnist, der 20 Jahre von São Paulo abwesend war, "dann São Paulo war früher eine echte Paulista Stadt, heute ist es eine italienische Stadt. "Die von der Universität São Paulo (USP) durchgeführte Forschung zeigt die hohe ethnische Vielfalt der Stadt: wenn sie gefragt werden, ob sie "Nachkommen ausländischer Immigranten" sind, berichteten 81% der Studenten ja". Die wichtigsten Berichte waren: Italienisch (30,5,%) Portugiesisch (23,%) Spanisch (14,%) Japanisch (8,%) Deutsch (6,%) brasilianisch (4,%) Afrika (3,%) Arabisch (2%) und jüdisch (1%). Die Stadt zog einmal zahlreiche Einwanderer aus ganz Brasilien und sogar aus anderen Ländern an, aufgrund einer starken Wirtschaft und für das Drehkreuz der meisten brasilianischen Unternehmen. Binnenwanderung Seit dem 19. Jahrhundert fingen Menschen an, von Nordosten Brasiliens nach São Paulo zu wandern. Diese Migration wuchs in den 1930er Jahren enorm und blieb in den nächsten Jahrzehnten riesig. Die Konzentration von Land, die Modernisierung in ländlichen Gebieten, die Veränderungen der Arbeitsbeziehungen und die Zyklen der Dürre stimulierten die Migration. Nordöstliche Migranten leben vor allem in gefährlichen und ungesunden Gebieten der Stadt, in Kortiços, in Slums (Favelas) der Metropole, weil sie billigere Wohnungen anbieten. Die größte Konzentration nordöstlicher Migranten fand sich im Gebiet von Sé/Brás (Kreis von Brás, Bom Retiro, Cambuci, Pari und Sé). In diesem Bereich setzten sie 41 % der Bevölkerung zusammen. Die Hauptgruppen, in Anbetracht der gesamten Metropolregion, sind: 6 Millionen Menschen italienischer Abstammung, 3 Millionen Menschen portugiesischer Abstammung, 1,7 Millionen Menschen afrikanischer Abstammung, 1 Millionen Menschen arabischer Abstammung, 665.000 Menschen japanischer Abstammung, 400.000 Menschen deutscher Abstammung, 250.000 Menschen französischer Abstammung, 150.000 Menschen griechischer Abstammung, 120.000 Menschen chinesischer Abstammung, 120.000–300.000 Bolivienische Einwanderer, 50.000 Menschen koreanische Abstammung und 40.000 Juden. São Paulo empfängt auch Wellen der Einwanderung aus Haiti und aus vielen Ländern Afrikas und der Karibik. Diese Immigranten konzentrieren sich hauptsächlich auf Praça da Sé, Glicério und Vale do Anhangabaú in der Zentralzone von São Paulo. Religion Wie die in São Paulo vertretbare kulturelle Vielfalt gibt es in der Stadt mehrere religiöse Manifestationen. Obwohl es sich auf einer eminent katholischen Sozialmatrix entwickelt hat, sowohl aufgrund von Kolonisierung und Einwanderung – und auch heute erklären sich die meisten Menschen von São Paulo römisch-katholisch – ist es möglich, in der Stadt Dutzende von verschiedenen protestantischen Konfessionen zu finden, sowie die Praxis des Islam, des Spiritismus, unter anderem. Buddhismus und östliche Religionen haben auch Relevanz unter den Überzeugungen, die am meisten von Paulistanos praktiziert werden. Es wird geschätzt, dass es mehr als hunderttausend buddhistische Anhänger und Hindu. Auch beträchtlich sind Judentum, Mormonismus und afrobrasilianische Religionen. Nach Angaben des brasilianischen Instituts für Geographie und Statistik (IBGE) im Jahr 2010 betrug die Bevölkerung von São Paulo 6,549,775 römische Katholiken (58,2,%) 2,887,810 Protestanten (22.1,%) 531,822 Spiritisten (4,7 Prozent, brasilianischen) 101,493 Zeugen Jehovas (0,9 Prozent,) 75,075 Buddhisten (0.7 Prozent,) 50,794 Andere 1.056 008 hatten keine Religion (9.4,%) 149.628 folgten anderen christlichen Religiositäten (1.3,%) 55.978 hatte eine unbestimmte Religion oder mehrere Zugehörigkeit (0.5,%) 14,127 nicht wusste (0.1%)Und 1.896 berichtete nach anderen Religiositäten (<0.1%) Die katholische Kirche teilt das Gebiet der Gemeinde São Paulo in vier kirchliche Umschreibungen: die Erzdiözese São Paulo und die angrenzende Diözese Santo Amaro, die Diözese São Miguel Paulista und die Diözese Campo Limpo, die letzten drei Suffragane der ersten. Das Archiv der Erzdiözese, genannt Metropolitan Archival Dom Duarte Leopoldo e Silva, in der Nachbarschaft von Ipiranga, hält eines der wichtigsten Dokumentarkulturen in Brasilien. Die archiepiscopal ist die Metropolitan Kathedrale von São Paulo (bekannt als Sé Cathedral), in Praça da Sé, als einer der fünf größten gotischen Tempel der Welt. Die katholische Kirche erkennt als Schutzheilige der Stadt Saint Paul von Tarsus und Unsere Liebe Frau von Penha von Frankreich. Die Stadt hat die unterschiedlichsten evangelischen oder reformierten Glaubensrichtungen, wie die Evangelische Gemeinschaft unseres Landes, die christliche Kirche Maranatha, die evangelische Kirche, die präsbyterianische Kirche, die Methodistische Kirche, die anglikanische Bischofskirche, die taufischen Kirchen, die Versammlungskirche Gottes, die siebte Adventskirche, die Weltkirche der Macht Gottes, die Universalkirche des Reiches Gottes, die christliche Kongregation. Quelle: IBGE 2010. Öffentliche Sicherheit Laut der 2011 von den Vereinten Nationen veröffentlichten Globalen Mordbefragung 2011 fiel die Mordquote von 20.8 auf 10.8 Morde pro 100.000 Einwohner. Die Vereinten Nationen wiesen auf São Paulo als Beispiel dafür hin, wie große Städte das Verbrechen reduzieren können. Kriminalitätsraten, wie Mord, sind seit 8 Jahren stetig rückläufig. Die Zahl der Morde im Jahr 2007 war um 63 % niedriger als 1999. Carandirus 9. DP gilt als eine der fünf besten Polizeistationen der Welt und die besten in Lateinamerika. 2008 wurde die Stadt São Paulo auf Platz 493 in der Liste der gewalttätigsten Städte in Brasilien. Unter den Kapitalen war es die viertälteste gewalttätige Registrierung, im Jahr 2006, Mordquoten höher als die von Boa Vista, Palmas und Natal. In einer 2009 veröffentlichten Umfrage über den Adolescent Homicide Index (IHA) zählte São Paulo 151 auf 267 Städte mit mehr als 100.000 Einwohnern. Im November 2009 veröffentlichten das Justizministerium und das brasilianische Forum der öffentlichen Sicherheit eine Umfrage, die auf São Paulo als sicherste brasilianische Hauptstadt für junge Menschen hinweist. Zwischen 2000 und 2010 verringerte die Stadt São Paulo ihre Mordquote um 78 %. Laut Daten aus der Karte der Gewalt 2011, die vom Sangari-Institut und dem Justizministerium veröffentlicht wurde, hat die Stadt São Paulo die niedrigste Mordrate pro 100.000 Einwohner unter allen brasilianischen Kapitalen. Soziale Herausforderungen Seit Beginn des 20. Jahrhunderts ist São Paulo ein bedeutendes Wirtschaftszentrum in Lateinamerika. Während zwei Weltkriege und der Großen Depression wurden Kaffeeexporte (aus anderen Regionen des Staates) kritisch beeinflusst. Dies führte reiche Kaffeebauern zu Investitionen in industrielle Aktivitäten, die São Paulo zu Brasiliens größtem industriellem Hub verwandelte. Die Kriminalitätsraten gingen im 21. Jahrhundert konsequent zurück. Die stadtweite Mordquote betrug im Jahr 2019 6,56, weniger als ein Viertel der 27,38 nationalen Rate. Die Luftqualität hat sich in der modernen Zeit stetig erhöht. Die beiden großen Flüsse über die Stadt, Tietê und Pinheiros, sind hoch belastet. Ein großes Projekt, um diese Flüsse zu reinigen, ist im Gange. Die saubere Stadt Gesetz oder Antibillboard, 2007 genehmigt, konzentrierte sich auf zwei Hauptziele: Anti-Publicity und Anti-Commerce. Die Inserate schätzen, dass sie 15.000 Billboards entfernten und dass mehr als 1.600 Zeichen und 1.300 aufragende Metallplatten von Behörden abgebaut wurden. São Paulo Metropolregion, nahm Fahrzeugbeschränkungen von 1996 bis 1998 an, um die Luftverschmutzung im Winter zu reduzieren. Seit 1997 wurde im Zentrum von São Paulo ein ähnliches Projekt zur Verbesserung des Verkehrs durchgeführt. Sprachen Die Hauptsprache ist Portugiesisch. Die allgemeine Sprache von São Paulo General oder Tupi Austral (Southern Tupi), war die Tupi-basierte Handelssprache von dem, was jetzt São Vicente, São Paulo und der obere Tietê River ist. Im 17. Jahrhundert wurde es in São Paulo weit verbreitet und verbreitete sich in benachbarten Regionen, während in Brasilien. Von 1750 auf, nach Befehlen von Marquess von Pombal, portugiesische Sprache wurde durch Einwanderung eingeführt und folglich an Kinder in Schulen unterrichtet. Die ursprüngliche Tupi Austral-Sprache verlor später den Boden auf Portugiesisch und wurde schließlich ausgestorben. Aufgrund des großen Zustroms japanischer, deutscher, spanischer, italienischer und arabischer Einwanderer usw. spiegelt die portugiesische Idiom, die im Großraum São Paulo gesprochen wird, Einflüsse aus diesen Sprachen wider. Der italienische Einfluss in São Paulo Akzente zeigt sich in den italienischen Nachbarschaften wie Bela Vista, Mooca, Brás und Lapa.Italienisch mit Portugiesisch und als alter Einfluss, assimiliert oder verschwand in gesprochene Sprache. Der lokale Akzent mit italienischen Einflüssen wurde durch die Lieder von Adoniran Barbosa, einem brasilianischen Samba-Sänger, der italienischen Eltern geboren wurde, die früher mit dem lokalen Akzent singen. Andere Sprachen, die in der Stadt gesprochen werden, gehören hauptsächlich zur asiatischen Gemeinde: São Paulo ist die Heimat der größten japanischen Bevölkerung außerhalb Japans. Obwohl die meisten Japaner heute nur Portugiesisch sprechen, sind einige von ihnen noch fließend auf Japanisch. Einige Menschen der chinesischen und koreanischen Abstammung sind immer noch in der Lage, ihre Vorfahrensprachen zu sprechen. In einigen Bereichen ist es noch möglich, Nachkommen von Einwanderern zu finden, die Deutsch sprechen (insbesondere im Bereich der Brooklin paulista) und Russische oder osteuropäische Sprachen (insbesondere im Bereich der Vila Zelina). In der westlichen Zone von São Paulo, speziell in der Region Vila Anastácio und Lapa, gibt es eine ungarische Kolonie, mit drei Kirchen (Kalvinist, Täufer und Katholik), so an Sonntagen ist es möglich, Ungarn sprechen miteinander auf Gehwegen zu sehen. Geschlecht Die Größere São Paulo beherbergt eine prominente selbstidentifizierende Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender-Gemeinschaft, mit 9,6% der männlichen Bevölkerung und 7% der weiblichen Bevölkerung, die sich als nicht-heterosexuell erklärt. Gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft sind seit dem 5. Mai 2011 legal im ganzen Land, während die gleichgeschlechtliche Ehe in São Paulo am 18. Dezember 2012 legalisiert wurde. Seit 1997 ist die Stadt Gastgeber der jährlichen São Paulo Gay Pride Parade, die als größte Stolz Parade der Welt durch das Guinness Book of World Records mit über 5 Millionen Teilnehmern und in der Regel Rivale des New York City Pride March für die Platte. Stark unterstützt durch den Staat und die Stadt von São Paulo Regierungsbehörden, im Jahr 2010, investierte das Rathaus von São Paulo R$1 Millionen Renaissance in die Parade und lieferte einen soliden Sicherheitsplan, mit etwa 2.000 Polizisten, zwei mobile Polizeistationen für sofortige Meldung von Ereignissen, 30 ausgerüsteten Krankenwagen, 55 Krankenschwestern, 46 Ärzte, drei Krankenhauslager mit 80 Betten. Die Parade, die als die zweitgrößte Veranstaltung der Stadt nach der Formel 1 gilt, beginnt im São Paulo Museum of Art, überquert die Paulista Avenue und folgt der Consolação Street nach Praça Roosevelt in der Innenstadt von São Paulo. Laut der LGBT App Grindr wurde die Schwulenparade der Stadt zum Besten der Welt gewählt. Regierung Als Hauptstadt des Staates São Paulo beherbergt die Stadt den Bandeirantes-Palast (Staatsregierung) und die Legislative Versammlung. Der Vorstand der Gemeinde São Paulo wird nach dem von der Bundesverfassung vorgeschlagenen Modell durch den Bürgermeister und sein Sekretariatskabinett vertreten. Das organische Gesetz der Gemeinde und der Masterplan der Stadt bestimmen jedoch, dass die öffentliche Verwaltung der Bevölkerung wirksame Instrumente der Manifestation der partizipativen Demokratie garantieren muss, die dazu führt, dass die Stadt in regionale Präfekturen geteilt wird, die jeweils von einem regionalen Bürgermeister geleitet werden, der vom Bürgermeister ernannt wird. Die Legislative wird von der Gemeindekammer vertreten, die sich aus 55 in vier Jahre gewählte Aldermen zusammensetzt (gemäß Artikel 29 der Verfassung, der eine Mindestzahl von 42 und maximal 55 für Gemeinden mit mehr als fünf Millionen Einwohnern diktiert). Es liegt an dem Haus, grundlegende Gesetze für die Verwaltung und die Exekutive zu entwerfen und abzustimmen, insbesondere das kommunale Budget (das Gesetz der Haushaltsleitlinien genannt). Neben dem Gesetzgebungsprozess und der Arbeit der Sekretariate gibt es auch eine Reihe von Gemeinderäten, die sich jeweils mit verschiedenen Themen befassen, die sich aus Vertretern der verschiedenen Bereiche der organisierten Zivilgesellschaft zusammensetzen. Die tatsächliche Leistung und Repräsentativität solcher Räte werden jedoch manchmal in Frage gestellt. Die folgenden Gemeinderäte sind aktiv: Stadtrat für Kinder und Jugendliche (CMDCA;) der Informatik (WCC;) der physisch behinderten (CMDP;) der Bildung (CME;) der Wohnung (CMH;) der Umwelt (CADES;) der Gesundheit (CMS;) des Tourismus (COMTUR;) der Menschenrechte (CMDH;) der Kultur (CMC;) und der Sozialhilfe (COM). Die Präfektur besitzt auch (oder ist der Mehrheitspartner in ihrem Sozialkapital) eine Reihe von Unternehmen, die für verschiedene Aspekte der öffentlichen Dienstleistungen und der Wirtschaft von São Paulo verantwortlich sind: São Paulo Turismo S/A (SPTuris:) Unternehmen, die für die Organisation großer Veranstaltungen verantwortlich sind und den Tourismus der Stadt fördern. Die Companhia de Engenharia de Tráfego (CET:), die der Gemeindeverwaltung unterstellt ist, ist für die Verkehrsüberwachung, die Geldbußen (in Zusammenarbeit mit DETRAN) und die Instandhaltung des Straßensystems der Stadt verantwortlich. Die Companhia Metropolitana de Habitação de São Paulo (COHAB:) unter der Leitung des Wohnungsministeriums ist für die Umsetzung der öffentlichen Wohnungspolitiken, insbesondere für den Bau von Wohngebäuden, verantwortlich. Empresa Municipal de Urbanização de São Paulo (EMURB:) untersteht der Planungsabteilung, ist für städtische Arbeiten und für die Instandhaltung von öffentlichen Räumen und städtischen Möbeln verantwortlich. Companhia de Processamento de Dados de São Paulo (PRODAM:) verantwortlich für die elektronische Infrastruktur und Informationstechnologie des Rathauses. Transporte von São Paulo Sociedade Anônima (SPTrans:) verantwortlich für den Betrieb der öffentlichen Verkehrssysteme, die vom Rathaus verwaltet werden, wie z.B. die städtischen Buslinien. Unterteilungen São Paulo ist in 32 Unterpräfekturen unterteilt, die jeweils eine Verwaltung (Subprefeitura) in mehrere Bezirke (Distritos) einteilen. Die Stadt hat auch eine radiale Aufteilung in neun Zonen zum Zweck der Verkehrssteuerung und Buslinien, die nicht in die Verwaltungsabteilungen passen. Diese Zonen werden durch Farben in den Straßenschildern identifiziert. Der historische Kern von São Paulo, der die innere Stadt und das Gebiet der Paulista Avenue umfasst, befindet sich in der Subpräfektur von Sé.Die meisten anderen wirtschaftlichen und touristischen Einrichtungen der Stadt befinden sich in einer Gegend, die offiziell Centro Expandido (Portugiesisch für "Broad Center", oder "Broad Downtown",) genannt wird, die Sé und mehrere andere subprefectures und Gebiete unmittelbar um sie umfasst.Zwillingsstädte – Schwesterstädte São Paulo ist mit: Economy São Paulo gilt als "Finanzkapital Brasiliens", da es der Standort für den Hauptsitz der Großkonzerne und der Banken und Finanzinstitute ist. São Paulo ist Brasiliens höchstes BIP-Stadt und die zehntgrößte der Welt, mit Kaufkraftparität. Nach Angaben der IBGE lag ihr Bruttoinlandsprodukt (BIP) im Jahr 2010 bei 450 Milliarden US-Dollar, etwa 220 Milliarden US-Dollar, 12,26% des brasilianischen BIP und 36% der gesamten Produktion von Waren und Dienstleistungen des Staates São Paulo. Laut PricewaterhouseCoopers beträgt das durchschnittliche jährliche Wirtschaftswachstum der Stadt 4,2%. São Paulo hat auch eine große informelle Wirtschaft. 2005 sammelte die Stadt São Paulo 90 Mrd. R$ an Steuern und das Stadtbudget betrug 15 Mrd. R$. Die Stadt hat 1.500 Bankfilialen und 70 Einkaufszentren. Ab 2014 ist São Paulo die drittgrößte Exportgemeinde Brasiliens nach Parauapebas, PA und Rio de Janeiro, RJ. In diesem Jahr beliefen sich die exportierten Waren von São Paulo auf 7,32 B (USD) oder 3,02 % der gesamten Exporte Brasiliens. Die fünf Top-Waren, die von São Paulo exportiert werden, sind Sojabohnen (21,%) Rohzucker (19,%) Kaffee (6,5,%) Sulfat chemischer Holzzellstoff (5,6,%) und Mais (4,4%). Die São Paulo Stock Exchange (BM&F Bovespa) ist der offizielle Aktien- und Anleiheaustausch Brasiliens. Es ist die größte Börse in Lateinamerika, die jeden Tag rund 6 Milliarden R$ (3,5 Milliarden US$) Handel. Die Wirtschaft von São Paulo geht durch eine tiefe Transformation. Sobald eine Stadt mit einem starken industriellen Charakter, die Wirtschaft von São Paulo verfolgt den globalen Trend der Umstellung auf den tertiären Sektor der Wirtschaft, die sich auf Dienstleistungen. Die Stadt ist einzigartig unter brasilianischen Städten für ihre große Anzahl von ausländischen Unternehmen. 63% aller internationalen Unternehmen mit Geschäft in Brasilien haben ihre Hauptsitze in São Paulo. São Paulo hat eine der größten Konzentrationen deutscher Unternehmen weltweit und ist der größte schwedische Industriestandort neben Göteborg. São Paulo Rang zweit nach New York in der zweijährigen Ranking der Städte der Zukunft 2013/14 in den Amerikas, und wurde die lateinamerikanische Stadt der Zukunft 2013/14 benannt, überholt Santiago de Chile, die erste Stadt in der vorherigen Ranking. Santiago rangiert nun an zweiter Stelle, gefolgt von Rio de Janeiro. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt betrug 2008 32,493 R$. Laut Mercer's 2011 Stadt Rankings der Lebenshaltungskosten für Expatriate-Mitarbeiter ist São Paulo jetzt eine der zehn teuersten Städte der Welt, Rang 10 im Jahr 2011, von 21. in 2010 und vor London, Paris, Mailand und New York City. Wissenschaft und Technologie Die Stadt São Paulo beherbergt Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen und zieht Unternehmen aufgrund der Präsenz regional renommierter Universitäten an. Wissenschaft, Technologie und Innovation werden durch die Zuweisung von Mitteln aus der staatlichen Regierung, hauptsächlich durch die Stiftung zur Forschungsförderung im Staat São Paulo (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo – FAPESP) durchgeführt, einer der wichtigsten Agenturen, die wissenschaftliche und technologische Forschung fördern. Luxusartikel Luxusmarken neigen dazu, ihr Geschäft in São Paulo zu konzentrieren. Aufgrund des Mangels an Kaufhäusern und Multibrand-Boutiquen ziehen Einkaufszentren sowie das Jardins-Viertel, das mehr oder weniger die Brasilianische Rodeo Drive-Version ist, die meisten der luxuriösen Marken der Welt an. Die meisten internationalen Luxusmarken finden sich in den Einkaufszentren Iguatemi, Cidade Jardim oder JK oder auf den Straßen von Oscar Freire, Lorena oder Haddock Lobo im Bezirk Jardins. Sie sind Heimat von Marken wie Cartier, Chanel, Dior, Giorgio Armani, Gucci, Louis Vuitton, Marc Jacobs, Tiffany & Co.Cidade Jardim wurde in São Paulo im Jahr 2008 eröffnet, es ist ein 45.000-Quartier-Meter (484,376-Quadrat-Fuß) Mall, Luxus mit Bäumen und Greenery Szenario, mit einem Fokus auf brasilianische Marken aber auch Heimat. Im Jahr 2012 eröffnet, hat JK Shopping Mall zu Brasilien Marken gebracht, die nicht im Land vor wie Goyard, Tory Burch, Llc., Prada und Miu Miu anwesend waren. Das Iguatemi Faria Lima in der Faria Lima Avenue ist das älteste Einkaufszentrum Brasiliens, das 1966 eröffnet wurde. Das Viertel Jardins zählt zu den anspruchsvollsten Orten der Stadt, mit gehobenen Restaurants und Hotels. Die New York Times verglichen einmal Oscar Freire Street mit Rodeo Drive. In Jardins gibt es Luxusauto-Händler. Einer der besten Restaurants der Welt, die vom 50 Best Restaurants Award der Welt, D.O.M, gewählt werden, ist da. Tourismus Große Hotelketten, deren Zielgruppe der Corporate Traveler ist, befinden sich in der Stadt. São Paulo beherbergt 75 % der führenden Wirtschaftsmessen des Landes. Die Stadt fördert auch eine der wichtigsten Modewochen der Welt, São Paulo Fashion Week, gegründet 1996 unter dem Namen Morumbi Fashion Brasil, ist die größte und wichtigste Modeveranstaltung in Lateinamerika. Außerdem ist die São Paulo Gay Pride Parade, die seit 1997 auf der Paulista Avenue stattfindet, die Veranstaltung, die mehr Touristen in die Stadt zieht. Der jährliche März für Jesus ist ein großes Treffen von Christen aus protestantischen Kirchen in ganz Brasilien, mit der Polizei von São Paulo berichtet Beteiligung am Bereich von 350.000 im Jahr 2015. Darüber hinaus beherbergt São Paulo das jährliche São Paulo Pancake Cook-Off, an dem Köche aus ganz Brasilien und der Welt an Wettbewerben teilnehmen, die auf dem Kochen von Pfannkuchen basieren. Der Kulturtourismus hat auch Relevanz für die Stadt, vor allem wenn man die internationalen Veranstaltungen in der Metropole betrachtet, wie die São Paulo Kunst Biennale, die 2004 fast 1 Million Menschen anzog. Die Stadt hat ein Nachtleben, das als eines der besten im Land gilt. Es gibt Kinos, Theater, Museen und Kulturzentren. Die Rua Oscar Freire wurde einer der acht luxuriösesten Straßen der Welt, nach dem Mystery Shopping International, und São Paulo die 25. "die teuerste Stadt" des Planeten. Nach Angaben der International Congress & Convention Association zählt São Paulo nach Wien, Paris, Barcelona, Singapur, Berlin, Budapest, Amsterdam, Stockholm, Seoul, Lissabon und Kopenhagen zum ersten Mal zu den Städten, die internationale Veranstaltungen in Amerika und dem 12. der Welt durchführen. Nach einer Studie von MasterCard in 130 Städten auf der ganzen Welt war São Paulo das drittbesichtigte Ziel in Lateinamerika (hinter Mexiko-Stadt und Buenos Aires) mit 2,4 Millionen ausländischen Reisenden, die 2013 2,9 Milliarden US-Dollar verbrachten (die höchste unter den Städten der Region). Im Jahr 2014 hat CNN das Nachtleben São Paulo zum vierten Besten der Welt, hinter New York City, Berlin und Ibiza, in Spanien. Die Küche der Region ist eine touristische Attraktion. Die Stadt verfügt über 62 Küche in 12.000 Restaurants. Während des 10. Internationalen Kongresses für Gastronomie, Hospitality und Tourismus (Cihat) im Jahr 1997, erhielt die Stadt den Titel "World Gastronomy Capital" von einer Kommission gebildet von 43 Nationen Vertreter. städtische Infrastruktur Seit Beginn des 20. Jahrhunderts gehört São Paulo zu den wichtigsten Wirtschaftszentren Lateinamerikas. Mit den Ersten und Zweiten Weltkriegen und der Großen Depression wurden Kaffeeexporte in die Vereinigten Staaten und Europa stark betroffen, wodurch die reichen Kaffeebauern in die industriellen Aktivitäten investieren, die São Paulo zum größten Industriezentrum in Brasilien machen würden. Die neuen Stellenangebote trugen dazu bei, eine beträchtliche Anzahl von Einwanderern (vor allem aus Italien) und Migranten, insbesondere aus den nordöstlichen Staaten, anzuziehen. Von einer Bevölkerung von nur 32.000 Menschen im Jahr 1880 hat São Paulo 1980 8,5 Millionen Einwohner. Das rasche Bevölkerungswachstum hat viele Probleme für die Stadt gebracht. São Paulo ist praktisch alle vom Wasserversorgungsnetz bedient. Die Stadt verbraucht im Durchschnitt 221 Liter Wasser/Bewohner/Tag, während die UN den Verbrauch von 110 Liter/Tag empfiehlt. Der Wasserverlust beträgt 30,8%. Zwischen 11 und 12,8% der Haushalte haben jedoch kein Abwassersystem, Abfall in Gruben und Gräben abzulegen. 60 Prozent des gesammelten Abwassers werden behandelt. Laut Daten von IBGE und Eletropaulo dient das Stromnetz fast 100% der Haushalte. Das Festnetz der Telefonie ist noch prekär, mit einer Reichweite von 67,2%. Die Sammlung von Hausmüll deckt alle Regionen der Gemeinde ab, ist aber noch nicht ausreichend und erreicht rund 94 % der Nachfrage in Bezirken wie Parelheiros und Perus. Etwa 80% des täglich von Paulistas produzierten Mülls werden in andere Städte wie Caieiras und Guarulhos exportiert. Das Recycling macht etwa 1 % der täglich produzierten 15.000 Tonnen Abfall aus. Urban Stoffe São Paulo hat eine Vielzahl von urbanen Stoffen. Die ursprünglichen Kerne der Stadt sind vertikal, gekennzeichnet durch das Vorhandensein von kommerziellen Gebäuden und Dienstleistungen; Und die Peripherien werden in der Regel mit zwei bis vierstöckigen Gebäuden entwickelt – obwohl solche Verallgemeinerung sicherlich mit Ausnahmen im Gewebe der Metropole trifft. Im Vergleich zu anderen globalen Städten (wie die Inselstädte von New York City und Hong Kong) gilt São Paulo jedoch als "low-rise building" Stadt. Seine höchsten Gebäude erreichen selten vierzig Geschichten, und das durchschnittliche Wohnhaus ist zwanzig. Dennoch ist es die vierte Stadt der Welt in der Anzahl der Gebäude, nach der Seite spezialisiert auf die Forschung von Daten über Gebäude Emporis-Gebäude, neben dem Besitz, was bis 2014 der höchste Wolkenkratzer des Landes, der Mirante do Vale, auch bekannt als Palácio Zarzur Kogan, mit 170 Metern Höhe und 51 Etagen. Eine solche Gewebeheterogenität ist jedoch nicht so vorhersehbar, wie das generische Modell uns vorstellen kann. Einige zentrale Regionen der Stadt begannen, sich auf Indigene, Drogenhandel, Straßenverkäufe und Prostitution zu konzentrieren, was die Schaffung neuer sozioökonomischer Zentralitäten begünstigte. Die Charakterisierung jeder Region der Stadt hat sich auch im Laufe des 20. Jahrhunderts verändert. Mit dem Umzug von Industrien in andere Städte oder Staaten, mehrere Bereiche, die einst Häuser Fabrik Schuppen sind kommerzielle oder sogar Wohngebiete geworden. Die ständige Veränderung der Landschaft von São Paulo aufgrund der technologischen Veränderungen seiner Gebäude war ein markantes Merkmal der Stadt, die von Gelehrten betont. In einer Zeit von einem Jahrhundert, zwischen der Mitte von 1870 und 1970 wurde die Stadt São Paulo "praktisch abgerissen und mindestens dreimal wieder aufgebaut". Diese drei Perioden zeichnen sich durch die typischen konstruktiven Prozesse ihrer Zeit aus. Die Stadtplanung São Paulo hat eine Geschichte von Aktionen, Projekten und Plänen im Zusammenhang mit der Stadtplanung, die auf die Regierungen von Antonio da Silva Prado, Baron Duprat, Washington und Luis Francisco Prestes Maia zurückzuführen ist. Im Allgemeinen wurde die Stadt während des 20. Jahrhunderts gebildet, von Dorf zu Metropole durch eine Reihe von informellen Prozessen und unregelmäßigen städtischen Raupen wachsen. Das städtebauliche Wachstum in São Paulo hat seit Anfang des 20. Jahrhunderts drei Muster verfolgt: Seit dem späten 19. Jahrhundert und bis in die 1940er Jahre war São Paulo eine kondensierte Stadt, in der verschiedene soziale Gruppen in einer kleinen Stadtzone lebten, die von der Art der Wohnung getrennt wurde; von den 1940er bis 1980er Jahren suchte São Paulo ein Modell der zentrumsperipheren sozialen Segregation, in der So unterscheidet sich São Paulo erheblich von anderen brasilianischen Städten wie Belo Horizonte und Goiânia, deren anfängliche Erweiterung durch einen Plan folgte, oder einer Stadt wie Brasília, deren Masterplan vor dem Bau vollständig entwickelt worden war. Die Wirksamkeit dieser Pläne wurde von einigen Planern und Historikern als fragwürdig angesehen. Einige dieser Gelehrten argumentieren, dass solche Pläne ausschließlich zum Nutzen der wohlhabenderen Schichten der Bevölkerung erstellt wurden, während die Arbeiterklasse auf die traditionellen informellen Prozesse übertragen würde. In São Paulo bis Mitte der 1950er-Jahre basierten die Pläne auf der Idee von "demolish and rebuild", einschließlich des ehemaligen Bürgermeisters Prestes Maia São Paulo Straßenplan (bekannt als Avenues Plan) oder Saturnino de Britos Plan für den Fluss Tietê. Der Plan der Avenues wurde in den 1920er Jahren umgesetzt und versucht, große Alleen zu bauen, die das Stadtzentrum mit den Außenbezirken verbinden. Dieser Plan beinhaltete die Erneuerung des kommerziellen Stadtzentrums, was zu Immobilien Spekulation und Gentrifizierung von mehreren Stadtvierteln führte. Der Plan führte auch zur Erweiterung der Busdienste, die den Wagen bald als Vortransportsystem ersetzen würde. Dies trug zur Expansion von São Paulo und zur Peripherisierung von ärmeren Bewohnern bei. Periphere Viertel waren in der Regel unreguliert und bestanden hauptsächlich aus selbstgebauten Einfamilienhäusern. 1968 schlug der Stadtentwicklungsplan den Grundplan für die integrierte Entwicklung von São Paulo unter der Verwaltung von Figueiredo Ferraz vor. Das Hauptergebnis war die Strafgesetzgebung. Es dauerte bis 2004, als der Grundplan durch den aktuellen Masterplan ersetzt wurde. Das im Jahre 1972 angenommene Z1 bezeichnete Gebiete (gebietsbezogene Gebiete für Eliten) und Z3 (eine "gemischte Zone" ohne eindeutige Definitionen über ihre Eigenschaften). Zoning ermutigte das Wachstum von Vororten mit minimaler Kontrolle und großer Spekulation. Nach den 1970er Jahren erhöhte sich die periphere Lotregulierung und die Infrastruktur in der Peripherie verbesserte sich, die Landpreise stiegen. Die Ärmsten und die Neuankömmlinge konnten nun ihr Los nicht kaufen und ihr Haus bauen und mussten nach einer Wohnungsalternative suchen. Infolgedessen erschien favelas und prekÃ¤re Mieten (cortiços). Diese Wohnungstypen waren oft näher am Zentrum der Stadt: Favelas konnte in jedem ungenutzten Gelände (oft gefährlich oder unanitary) spriechen und Verfall oder verlassene Gebäude für Mieten waren reichlich in der Stadt. Favelas ging zurück in den städtischen Umkreis und besiedelte die kleinen Lose, die noch nicht von Urbanisierung besetzt wurden – neben verschmutzten Flüssen, Eisenbahnen oder zwischen Brücken. 1993 lebten 19,8% der Bevölkerung von São Paulo in Favelas, verglichen mit 5,2% im Jahre 1980. Heute wird geschätzt, dass 2,1 Millionen Paulistas in Favelas leben, was etwa 11% der Bevölkerung des Großraums ausmacht. Die Bildung São Paulo verfügt über öffentliche und private Grund- und Sekundärschulen und Berufsausbildungsschulen. Mehr als neun Zehntel der Bevölkerung sind literarisch und etwa der gleiche Anteil von 7 bis 14 Jahren sind in der Schule eingeschrieben. Es gibt 578 Universitäten im Bundesstaat São Paulo. Bildungseinrichtungen Zu den Universitäten und Hochschulen gehören: Das Gesundheitswesen São Paulo gehört zu den größten Gesundheitszentren Lateinamerikas. Zu seinen Krankenhäusern gehören das Israelische Krankenhaus Albert Einstein, das zu den besten in Lateinamerika zählt und das Hospital das Clínicas, das größte in der Region. Der private Gesundheitssektor ist sehr groß und die meisten der besten Krankenhäuser Brasiliens sind in der Stadt. Ab September 2009 hatte die Stadt São Paulo: 32,553 Ambulanzkliniken, Zentren und Berufsbüros (Physiker, Zahnärzte und andere;) 217 Krankenhäuser, mit 32,554 Betten; 137,745 Krankenpflege-Profis, einschließlich 28,316 Ärzte. Kommunale Gesundheit Die Stadtregierung betreibt öffentliche Gesundheitseinrichtungen auf dem gesamten Gebiet der Stadt, mit 770 primären Gesundheitsversorgungseinheiten (UBS), Kranken- und Notfallkliniken und 17 Krankenhäusern. Der Gemeindesekretär für Gesundheit hat 59.000 Mitarbeiter, darunter 8.000 Ärzte und 12.000 Krankenschwestern. 6,000.000 Bürger nutzen die Einrichtungen, die Medikamente ohne Kosten bereitstellen und ein umfangreiches Familiengesundheitsprogramm verwalten (PSF – Programa de Saúde da Família). Die Rede São Paulo Saudável (Gesundheit São Paulo Network) ist ein satellitengestützter digitaler TV-Unternehmenskanal, der vom Stadtgesundheitssekretär von São Paulo entwickelt wurde und Programme zur Gesundheitsförderung und Gesundheitserziehung vorlegt, die von Bürgern beobachtet werden können, die in ihren Einheiten in der Stadt Gesundheitsversorgung suchen. Das Netzwerk besteht aus zwei Studios und einem System zur Übertragung von geschlossenen digitalen Video in hoher Definition über Satellit, mit etwa 1.400 Punkten der Rezeption in allen Gesundheitseinrichtungen der Gemeinde São Paulo. Transport Autobahnen Automobile sind die wichtigsten Mittel, um in die Stadt zu gelangen. Im März 2011 wurden mehr als 7 Millionen Fahrzeuge registriert. Schwerer Verkehr ist häufig auf den Hauptstraßen der Stadt und Verkehr Staus sind relativ häufig auf ihren Autobahnen. Die Stadt wird von 10 großen Autobahnen durchquert: Rodovia Presidente Dutra/BR-116 (Präsident Dutra Highway) – verbindet São Paulo mit dem Ost- und Nordosten des Landes. Wichtigste Verbindung: Rio de Janeiro. Rodovia Régis Bittencourt/BR-116 (Régis Bittencourt Highway) – verbindet São Paulo mit dem Süden des Landes. Wichtigste Verbindungen: Curitiba und Porto Alegre. Rodovia Fernão Dias/BR-381 (Fernão Dias Highway) – verbindet São Paulo im Norden des Landes. Wichtigste Verbindung: Belo Horizonte.Rodovia Anchieta/SP-150 (Anchieta Highway) – verbindet São Paulo mit der Meeresküste. Hauptsächlich für den Transport von Fracht nach Santos Port verwendet. Die wichtigste Verbindung: Santos.Rodovia dos Imigrantes/SP-150 (Immigrants Highway) – verbindet São Paulo mit der Meeresküste. Hauptsächlich für den Tourismus verwendet. Wichtigste Verbindungen: Santos, São Vicente, Guarujá und Praia Grande. Rodovia Castelo Branco/SP-280 (Präsident Castelo Branco Highway) – verbindet São Paulo mit dem Westen und Nordwesten des Landes. Wichtigste Verbindungen: Osasco, Sorocaba, Bauru, Jaú, Araçatuba und Campo Grande. Rodovia Raposo Tavares/SP-270 (Raposo Tavares Highway) – verbindet São Paulo mit dem Westen des Landes. Wichtigste Verbindungen: Cotia, Sorocaba, Presidente Prudente. Rodovia Anhangüera/SP-330 (Anhanguera Highway) – verbindet São Paulo mit dem Nordwesten des Landes, einschließlich seiner Hauptstadt. Wichtigste Verbindungen: Campinas, Ribeirão Preto und Brasília. Rodovia dos Bandeirantes/SP-348 (Bandeirantes Highway) – verbindet São Paulo mit dem Nordwesten des Landes. Es gilt als die beste Autobahn Brasiliens. Die wichtigsten Verbindungen: Campinas, Ribeirão Preto, Piracicaba und São José do Rio Preto. Rodovia Ayrton Senna/SP-70 (Ayrton Senna Highway) – benannt nach brasilianischen legendären Formel Ein Fahrer Ayrton Senna, die Autobahn verbindet São Paulo mit östlichen Standorten des Staates, sowie die Nordküste des Staates. Wichtigste Verbindungen: São Paulo–Guarulhos International Airport, São José dos Campos und Caraguatatuba. Rodoanel Rodoanel Mário Covas (offizielle Bezeichnung SP-021) ist der Gürtelweg des Großen São Paulo, Brasilien. Nach der Fertigstellung hat es eine Länge von 177 km (110 mi), mit einem Radius von ca. 23 km (14 mi) vom geografischen Zentrum der Stadt. Es wurde nach Mário Covas benannt, der Bürgermeister der Stadt São Paulo (1983–1985) und Staatsgouverneur (1994-1998/1998-2001) bis zu seinem Tod durch Krebs war. Es ist eine kontrollierte Autobahn mit einer Geschwindigkeitsgrenze von 100 km/h (62 mph) unter normalen Wetter- und Verkehrsbedingungen. Die westlichen, südlichen und östlichen Teile sind fertiggestellt, und der nördliche Teil, der den Gurtweg schließen wird, ist auf 2018 zurückzuführen. und wird von DERSA gebaut. Flughäfen São Paulo hat zwei Hauptflughäfen, São Paulo–Guarulhos International Airport (IATA: GRU) für internationale Flüge und nationale Hub, und Kongo-São Paulo Flughafen (IATA: CGH) für nationale und regionale Flüge. Ein weiterer Flughafen, der Flughafen Campo de Marte, serviert private Jets und leichte Flugzeuge. Die drei Flughäfen zogen zusammen mehr als 58,000.000 Passagiere in 2015, so dass São Paulo eine der Top 15 verkehrsreichsten in der Welt, durch die Anzahl der Fluggastbewegungen. Die Region Greater São Paulo wird auch von Viracopos-Campinas International Airport, São José dos Campos Flughafen und Jundiaí Flughafen bedient. Der Flughafen Congonhas betreibt hauptsächlich Flüge nach Rio de Janeiro, Porto Alegre, Belo Horizonte und Brasília.Mit dem neuesten Upgrade erhöhen zwölf neue Bording-Brücken den Komfort der Passagiere, indem sie die Notwendigkeit beseitigen, im Freien zu ihren Flügen zu gehen. Die Terminalfläche wurde von 37,3 Tausend Quadratmetern (0,4 Millionen Quadratmeter) auf über 70 Tausend Quadratmeter (0,75 Millionen Quadratmeter) erweitert. Diese Erweiterung erhöht die Kapazität auf fast 18 Millionen Nutzer. In den 1930er Jahren erbaut, wurde es entworfen, um die steigende Nachfrage nach Flügen, in der am schnellsten wachsenden Stadt der Welt zu bewältigen. Der Flughafen Congonhas befindet sich in der Nähe der drei wichtigsten Finanzviertel der Stadt: Paulista Avenue, Brigadeiro Faria Lima Avenue und Engenheiro Luís Carlos Berrini Avenue. São Paulo–Guarulhos International, auch bekannt als Cumbica ist 25 km nordöstlich des Stadtzentrums, in der benachbarten Stadt Guarulhos. Jeden Tag passieren fast 110.000 Menschen den Flughafen, der Brasilien mit 36 Ländern weltweit verbindet. 370 Unternehmen arbeiten dort und erzeugen mehr als 53.000 Arbeitsplätze. Mit der Kapazität, 42 Millionen Passagiere im Jahr zu bedienen, in drei Terminals, behandelt der Flughafen 40 Millionen Nutzer. Der Bau eines dritten Passagierterminals wurde für die WM 2014 rechtzeitig abgeschlossen und erhöhte die jährliche Kapazität auf 42 Millionen Passagiere. Das Projekt ist Teil des Hauptplans des Flughafens, der bis Ende 2032 die Kapazität des Flughafens auf fast 60 Millionen Passagiere erhöhen wird. São Paulo International Flughafen ist auch die wichtigsten Luftfracht-Hubs in Brasilien. Die rund 150 Flüge pro Tag tragen alles von Früchten, die im São Francisco-Tal auf lokal hergestellte Medizin- und Elektronikgeräte angebaut werden. Das Frachtterminal des Flughafens ist das größte Südamerikas. 2015 wurden über 503.675 Tonnen vom Flughafen transportiert. Sowohl São Paulo–Guarulhos International Airport als auch Congonhas-São Paulo Der Flughafen wird bis Ende 2018 mit den Linien Line 13 (CPTM) und Line 17 (São Paulo Metro) verbunden. Campo de Marte befindet sich im Stadtteil Santana, der nördlichen Zone von São Paulo. Der Flughafen bedient Privatflüge und Flugshuttles, darunter Air Taxi-Firmen. Campo de Marte wurde 1935 eröffnet und ist die Basis für die größte Hubschrauberflotte in Brasilien und die Welt, vor New York und Tokio, mit einer Flotte von mehr als 3.500 Hubschraubern. Dieser Flughafen ist die Heimatbasis der staatlichen Zivilpolizei Air Tactical Unit, der Staatlichen Militärpolizei Radio Patrol Unit und der São Paulo Flying Club. Von diesem Flughafen können Passagiere rund 350 Fernhelipaden und Hubschrauber nutzen, um den schweren Straßenverkehr zu umgehen. Campo de Marte beherbergt auch die Ventura Goodyear Blimp. São Paulo Catarina Executive Airport in São Roque behandelt den allgemeinen Flugverkehr. São Paulo Air Force Base - BASP, eine Basis der brasilianischen Luftwaffe, befindet sich in der angrenzenden Stadt Guarulhos. Die Stadtbahn São Paulo verfügt über drei Stadtbahn-Transitsysteme: die Metro São Paulo (lokal als Metrô bekannt), ein unterirdisches System mit sechs Linien, die die Einschienen der Linie 15 (Silber) und das Pendlerbahnsystem der Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPTM) mit sieben Linien, die Städte in der Metropolregion bedienen. Die U-Bahn- und Bahnlinien führen zusammen rund 7 Millionen Menschen an einem durchschnittlichen Wochentag. Die kombinierten Systeme bilden ein 370 km (230 m) langes Netz von Stadtbahn-Transit. Die Metro São Paulo betreibt 101 Kilometer (63 mi) schnelles Transitsystem, mit sechs Linien in Betrieb, mit 89 Stationen. Im Jahr 2015 erreichte die U-Bahn die Marke von 11,5 Millionen Passagieren pro Meile der Linie, 15% höher als 2008, als 10 Millionen Nutzer pro Meile genommen wurden. Es ist die größte Konzentration von Menschen in einem einzigen Transportsystem der Welt, nach dem Unternehmen. Die Gesellschaft ViaQuatro, ein privater Konzessionär, betreibt die Linie 4 des Systems. 2014 wurde die Metro São Paulo zum besten U-Bahn-System in Amerika gewählt. Die Linie 15 (Silber) der Metro São Paulo ist die erste Massentransit-Einschienenbahn der Südamerika und das erste System der Welt, um die Bombardier Innovia Monorail 300 zu verwenden. Wenn vollständig abgeschlossen wird das größte und höchste Kapazität Einschienensystem in Amerika und zweite weltweit, nur hinter der Chongqing Monorail. Die Companhia Paulista de Trens Metropolitanos (CPTM, oder "Paulista Company of Metropolitan Trains") eisenbahn 273,0 km (169,6 mi) der Pendlerbahn, mit sieben Linien und 94 Stationen. Das System führt rund 2,8 Millionen Passagiere pro Tag. Am 8. Juni 2018 hat CPTM einen Wochentag mit 3.096.035 Fahrten eingestellt. Die Linie 13 (Jade) des CPTM verbindet São Paulo mit dem internationalen Flughafen São Paulo–Guarulhos, in der Gemeinde Guarulhos, dem ersten großen internationalen Flughafen Südamerikas, der direkt mit dem Zug bedient wird. Die beiden großen Bahnhöfe São Paulo sind Luz und Julio Prestes in der Region Luz/Campos Eliseos. Julio Prestes Station verbindet Southwest São Paulo State und Northern Paraná State mit São Paulo City. Die landwirtschaftlichen Erzeugnisse wurden an die Luz-Station übergeben, von der sie zum Atlantik und Übersee fuhren. Julio Prestes hat aufgehört, Passagiere durch die Sorocabana- oder FEPASA-Linien zu transportieren und hat jetzt nur U-Bahn-Service. Aufgrund seiner Akustik und Innenschönheit, umgeben von griechischen Wiederbelebungssäulen, wurde ein Teil der Umbaustation in die São Paulo Hall umgewandelt. Luz Station wurde in Großbritannien gebaut und in Brasilien montiert. Es hat eine U-Bahn-Station und ist immer noch aktiv mit U-Bahn-Linien, die São Paulo mit der Greater São Paulo Region nach Osten und die Campinas Metropolitan Region in Jundiaí im westlichen Teil des Staates verbinden. Der Bahnhof Luz ist umgeben von wichtigen kulturellen Einrichtungen wie der Pinacoteca do Estado, The Museu de Arte Sacra auf der Tiradentes Avenue und Jardim da Luz, unter anderem. Es ist der Sitz der Santos-Jundiaí-Linie, die historisch internationale Einwanderer aus dem Hafen von Santos nach São Paulo und die Kaffeepflanzung landet in der westlichen Region Campinas. São Paulo hat keine Straßenbahnlinien, obwohl Straßenbahnen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts üblich waren. Ein Hochgeschwindigkeitsbahnservice wird vorgeschlagen, São Paulo und Rio de Janeiro zu verbinden. Die Züge werden prognostiziert, um 280 Kilometer pro Stunde (170 mph) mit ca. 90 Minuten zu erreichen. Ein weiteres wichtiges Projekt ist der "Expresso Bandeirantes", ein mittelständischer Bahndienst (ca. 160 km/h oder 99 mph) von São Paulo nach Campinas, der die Reisezeit von 90 Minuten mit dem Auto auf ca. 50 Minuten reduzieren würde, der São Paulo, Jundiaí, Campinas Airport und Campinas Stadtzentrum verbindet. Dieser Service ist auch eine Verbindung zum Bahnhof zwischen dem Stadtzentrum von São Paulo und dem Flughafen Guarulhos. Die Arbeiten an einem Express-Bahn-Service zwischen dem Stadtzentrum von São Paulo und dem internationalen Flughafen Guarulhos wurden 2007 von der Regierung des Staates São Paulo bekannt gegeben. Busse Der Busverkehr (Regierung und Privat) besteht aus 17.000 Bussen (einschließlich etwa 290 Wagenbusse). Das traditionelle System des informellen Transports (Dab vans) wurde später neu organisiert und legalisiert. São Paulo Tietê Bus Terminal ist das zweitgrößte Busterminal der Welt. Es dient Lokalitäten in der ganzen Nation, mit Ausnahme der Staaten von Amazonas, Roraima und Amapá. Routen zu 1.010 Städten in fünf Ländern (Brasilien, Argentinien, Chile, Uruguay und Paraguay) sind verfügbar. Es verbindet sich mit allen regionalen Flughäfen und einem Autoservice mit Santos. Die Palmeiras-Barra Funda Intermodal Terminal ist viel kleiner und ist an die U-Bahn-Stationen Palmeiras-Barra Funda und Palmeiras-Barra Funda CPTM angeschlossen. Es dient den südwestlichen Städten Sorocaba, Itapetininga, Itu, Botucatu, Bauru, Marília, Jaú, Avaré, Piraju, Santa Cruz do Pardo, Ipaussu, Chavantes und Ourinhos (an der Grenze zum Staat Paraná). Es dient auch São José do Rio Preto, Araçatuba und anderen kleinen Städten im Nordwesten des Staates São Paulo. Die Busse zur Küste von São Paulo befinden sich an der U-Bahn-Station Jabaquara, die die abschließende Haltestelle Süd an der Linie 1 (Blau) der Metrostation São Paulo ist. Ein großes Netz von Bus-Schnellbahnen, genannt "Passa Rápido", verbinden Metro- und CPTM-Stationen mit dem Rest der Stadt, Beispiele sind São Mateus-Jabaquara Metropolitan Corridor und Expresso Tiradentes. Das Litoral Bus-Terminal verbindet Mongaguá, Praia Grande, São Vicente und Santos am Südufer und Guarujá und Bertioga am Nordufer. Busse nach North Shore Städten wie Maresias, Riviera de São Lourenço, Caraguatatuba, Ubatuba und Paraty, in Rio de Janeiro State müssen am Busbahnhof Tietê, an der U-Bahn-Station Portuguesa-Tietê an der Linie 1 (Blau). Am 26. Oktober 2013 haben Hunderte von Menschen die Bushaltestelle in São Paulo angegriffen und Feuer in einen Bus gebracht und Geld- und Ticketautomaten zerstört. In den Protesten wurden mindestens sechs Personen verhaftet. Helicopters São Paulo hat die größte Anzahl von Hubschraubern der Welt. Die zweite und dritte Position sind New York City und Tokio. Mit 420 Hubschraubern im Jahr 2012 und rund 2.000 Flügen pro Tag im zentralen Bereich, ist die Stadt nach The Guardian zu einer "realen Leben südamerikanische Episode von The Jetsons". Im Jahr 2016 bot Uber einen Hubschrauber-Service auf einer Testbasis für einen Monat, mit Preisen ab 66 Renaissance pro Sitz. Der spanische Wettbewerber Cabify war auch in Gesprächen mit drei Fluganbietern, die bis Ende 2016 Hubschrauberfahrten in der Stadt anbieten. Helikopter ermöglichen Führungskräfte und Mitarbeiter, die Zeit für die Kommutierung stark zu reduzieren. Einige Unternehmen besitzen ihre Hubschrauber, andere vermieten sie und noch andere nutzen Hubschrauber-Taxi-Dienste. Ein Hubschrauber-Shuttle-Service, etwa 15 Meilen (24 km) vom Zentrum der Stadt in Tamboré, wird komplett von Frauen betrieben, einschließlich seiner Piloten. Kulturmusik Adoniran Barbosa war ein Samba-Sänger und Komponist, der während der frühen Radiozeit von São Paulo erfolgreich wurde. Barbosa, 1912 in der Stadt Valinhos geboren, wurde als "Komponist der Massen" bekannt, vor allem italienische Immigranten, die in den Vierteln von Bela Vista, auch bekannt als Bexiga und Brás, sowie diejenigen, die in den vielen Kortiços oder Mieten der Stadt lebten. Seine Lieder stammen aus dem Leben der städtischen Arbeiter, der Arbeitslosen und derer, die am Rande lebten. Sein erster großer Hit war "Saudosa Maloca" ("Shanty of Fond Memories" – 1951), bei dem drei obdachlose Freunde mit Nostalgie ihr improvisiertes Snty-Home erinnern, das vom Landeigentümer niedergerissen wurde, um Platz für ein Gebäude zu machen. Sein 1964 Trem dasOnze ("The 11 pm Train") wurde zu einem der fünf besten Samba-Songs aller Zeiten, erklärt der Protagonist seinem Liebhaber, dass er nicht länger bleiben kann, weil er den letzten Zug zum Jaçanã Vorort zu fangen hat, denn seine Mutter wird nicht schlafen, bevor er nach Hause kommt. Ein weiterer wichtiger Musiker mit ähnlichem Stil ist Paulo Vanzolini. Vanzolini ist ein PhD in Biologie und ein berufsbegleitender Musiker. Er komponierte ein Lied, das eine Liebesmordszene in São Paulo namens Ronda darstellte. In den späten 1960er Jahren wurde eine psychedelische Rockband namens Os Mutantes populär. Ihr Erfolg ist mit dem anderer tropischer Musiker verbunden. Die Gruppe war als sehr paulistanos in ihrem Verhalten und Kleidung bekannt. Os Mutantes veröffentlichte fünf Alben, bevor der Leadsänger Rita Lee 1972 ging, um einer anderen Gruppe namens Tutti Frutti beizutreten. Obwohl zunächst nur in Brasilien bekannt, Os Mutantes wurde nach den 1990er Jahren erfolgreich im Ausland. Im Jahr 2000 wurde Tecnicolor, ein Album, das in den frühen 1970er Jahren auf Englisch von der Band aufgenommen wurde, mit Kunstwerken von Sean Lennon veröffentlicht. Anfang der 1980er Jahre entstand eine Band namens Ultraje a Rigor (Elegant Outrage). Sie spielten einen einfachen und unwiderstehlichen Rockstil. Die Texte zeigten die Veränderungen in Gesellschaft und Kultur, die die brasilianische Gesellschaft erlebte. Eine späte Punk- und Garagen-Szene wurde in den 1980er Jahren stark, vielleicht verbunden mit dem düsteren Szenario der Arbeitslosigkeit während einer ausgedehnten Rezession. Bands aus dieser Bewegung gehören Ira!, Titãs, Ratos de Porão und Inocentes. In den 1990er Jahren entstanden Trommel und Bass als eine weitere musikalische Bewegung in São Paulo, mit Künstlern wie DJ Marky, DJ Patife, XRS, Drumagick und Fernanda Porto. Viele Heavy Metal-Bands stammen auch aus São Paulo, wie Angra, Project46, Torture Squad, Korzus und Dr. Sin. Berühmte Elektro-Pop-Band Cansei de Ser Sexy, oder CSS (Portugiesisch für "tired of being sexy") hat auch seinen Ursprung in der Stadt. Viele der wichtigsten klassisch-brasilianischen lebendigen Komponisten, wie Amaral Vieira, Osvaldo Lacerda und Edson Zampronha, wurden in São Paulo geboren und lebend. Lokales Bariton Paulo Szot hat unter anderem für sechs aufeinander folgende Saisons an der Metropolitan Opera, La Scala und Opera de Paris gewonnen; und der Tony Award für den besten Schauspieler in einem Musical für seine Aufführung in einer 2008er Wiederbelebung von Südpazifik. Die São Paulo State Symphony ist eines der herausragenden Orchester der Welt; ihr künstlerischer Leiter Anfang 2012 ist der bekannte amerikanische Dirigent Marin Auchp. 1952 schrieb Heitor Villa-Lobos seine Symphonie Nr. 10 (Ameríndia) zum 400. Jahrestag von São Paulo: eine allegorische, historische und religiöse Darstellung der Stadt, die durch die Augen ihres Gründers José de Anchieta erzählt wurde. Musiksäle und Konzertsäle São Paulo Opernhäuser sind: São Paulo Municipal Theater, Theatro São Pedro und Alfa Theater, für die symphonischen Konzerte gibt es den Sala São Paulo, letztere ist der Hauptsitz von OSESP, einem Orchester. Die Stadt beherbergt mehrere Musikhallen. Die wichtigsten sind: Citibank Hall, HSBC Music Hall, Olympia, Via Funchal, Villa Country, Arena Anhembi und Espaco das Américas. Das Anhembi Sambadrome beherbergt neben dem Karneval von São Paulo auch musikalische Präsentationen. Zu den weiteren Einrichtungen gehören die neue Praça das Artes, mit dem Städtischen Konservatorium der Music Chamber Hall und anderen Veranstaltungsorten, wie Cultura Artistica, Teatro Sérgio Cardoso mit einem Veranstaltungsort für nur Tanzaufführungen und Herzog & DeMeron's Centro Cultural Luz, für Ballett, Oper, Theater und Konzerte, mit drei großen Hallen. Das Auditorium des lateinamerikanischen Kulturzentrums The Mozarteum hält im Laufe des Jahres Konzerte. Freie Musikfestivals Festivals wie die Virada Kulturelle "Kulturübernachtung" passieren einmal im Jahr und hält Hunderte von Attraktionen in der ganzen Stadt verbreitet. Die Literatur São Paulo beherbergte die ersten Jesuitenmissionare in Brasilien, Anfang des 16. Jahrhunderts. Sie schrieben Berichte an die portugiesische Krone über das neu gefundene Land, die einheimischen Völker und komponierten Poesie und Musik für den Katechismus und schufen die ersten geschriebenen Werke aus der Gegend. Zu den literarischen Priestern gehörten Manuel da Nóbrega und José de Anchieta, in oder in der Nähe der Kolonie, dann Piratininga genannt. Sie halfen auch, die alte Tupi-Sprache, Lexikon und seine Grammatik zu registrieren. 1922 begann die brasilianische Moderne Bewegung, die in São Paulo gestartet wurde, die kulturelle Unabhängigkeit zu erreichen. Brasilien hatte die gleichen Entwicklungsstufen wie der Rest Lateinamerikas durchlaufen, aber seine politische und kulturelle Unabhängigkeit kam allmählicher. Die brasilianische Elitekultur war ursprünglich stark an Portugal gebunden. Nach und nach entwickelten Schriftsteller einen mehrethnischen Körper der Arbeit, die unverwechselbar brasilianischen. Die Anwesenheit der großen Anzahl ehemaliger Sklaven fügte der Kultur einen unverwechselbaren afrikanischen Charakter hinzu. Anschließende Infusionen von Einwanderern nicht portugiesischer Herkunft erweiterten das Spektrum der Einflüsse. Mário de Andrade und Oswald de Andrade waren die prototypischen Modernisten. Mit den städtischen Gedichten von "Paulicéia Desvairada" und "Carefree Paulistan land" (1922), gründete Mário de Andrade die Bewegung in Brasilien. Sein rhapsodischer Roman Macunaíma (1928) mit seiner Fülle von brasilianischen Folklore, repräsentiert den Apex der nationalistischen Prosa des Modernismus durch die Schaffung eines offbeat einheimischen Nationalhelden. Oswald de Andrades experimentelle Poesie, Avantgarde-Prosa, insbesondere der Roman Serafim Ponte Grande (1933) und provokative Manifeste prägen den Bruch der Bewegung mit der Tradition. Moderne Künstler und Schriftsteller wählten das Städtische Theater von São Paulo, um ihr Modernistisches Manifest zu starten. Der Standort war ein Bastion der europäischen Kultur mit Opern- und klassischen Musikpräsentationen aus Deutschland, Frankreich, Österreich und Italien. Sie missachteten die hohe Gesellschaft, die den Veranstaltungsort besuchte und darauf bestand, nur Fremdsprachen wie Französisch zu sprechen, als ob brasilianische Kultur keine Rolle spielte. Theater Viele Historiker glauben, dass die erste Theateraufführung in Brasilien in São Paulo stattfand. Der portugiesische Jesuitenmissionar José de Anchieta (1534–1597) schrieb kurze Stücke, die von den Tupi–Guarani-Eingeborenen gespielt und beobachtet wurden. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts entstand ein kulturelles, musikalisches und Theaterleben. Die europäischen ethnischen Gruppen begannen, in einigen ländlichen Städten des Staates Aufführungen zu halten. Die wichtigste Zeit für die Kunst in São Paulo war die 1940er Jahre. São Paulo hatte eine professionelle Firma, Teatro Brasileiro de Comédia, (Brazilian Theater of Comedy,) zusammen mit anderen. In den 1960er Jahren wurden die wichtigsten Theaterproduktionen in São Paulo und Brasilien von zwei Gruppen präsentiert. Teatro de Arena begann mit einer Gruppe von Studenten aus Escola de Arte Dramática (Drama Art School), die 1948 von Alfredo Mesquita gegründet wurde. 1958 zeichnete sich die Gruppe mit dem Spiel "Eles não usam black tie" von Gianfrancesco Guarnieri aus, das die erste in der Geschichte des brasilianischen Dramas war, um Arbeiter als Protagonisten zu sehen. Nach dem Militärputsch von 1964 begannen die Theaterstücke mit dem Fokus auf die brasilianische Geschichte (Zumbi, Tiradentes). Teatro de Arena und Teatro Oficina unterstützten den demokratischen Widerstand während der Militärdiktaturperiode, die durch seine Zensur gekennzeichnet ist. Dort begann die Tropicalistische Bewegung. Eine Reihe von Stücken repräsentierten historische Momente, insbesondere "O Rei da Vela", "Galileu Galilei" (1968), "Na Sela das Cidades" (1969) und "Gracias Señor" (1972). Der Bezirk von Bixiga konzentriert sich auf die größte Anzahl von Theatern, etwa 40 einschließlich der Theater, die für die Sanierung oder aus anderen Gründen geschlossen sind, und kleine Alternativen Firmen. Einige der wichtigsten sind Renault, Brigadeiro, Zaccaro, Bibi Ferreira, Maria della Costa, Ruth Escobar, Opera, TBC, Imprensa, Oficina, Àgora, Cacilda Becker, Sérgio Cardoso, do Bixiga und Bandeirantes. Museen São Paulo hat viele Nachbarschaften und Gebäude von historischem Wert. Die Stadt verfügt über eine Vielzahl von Museen und Kunstgalerien. Unter den Museen in der Stadt sind São Paulo Museum of Art (MASP,) das Ipiranga Museum, das Museum der Heiligen Kunst, das Museum der portugiesischen Sprache, die Pinacoteca do Estado de São Paulo, unter anderen renommierten Institutionen. Es beherbergt auch einen der Top-Fünf Zoos der Welt, den São Paulo Zoo.Popularly bekannt als "Ipiranga Museum", das erste Denkmal gebaut, um die Erinnerung an die Unabhängigkeit von Brasilien, geöffnet am 7. September 1895, mit dem Namen Museu de Ciências Naturais (Naturwissenschaftliches Museum). 1919 wurde es ein Museum der Geschichte. Der architektonische Einfluss des Versailles-Palasts in Frankreich, die Sammlung von Ipiranga, mit etwa 100.000 Stück, umfasst Kunstwerke, Möbel, Kleidung und Geräte, die zu denen gehört, die an der brasilianischen Geschichte teilgenommen haben, wie Entdecker, Herrscher und Freiheitskämpfer. Seine Einrichtungen beherbergt eine Bibliothek mit 100.000 Büchern und das "Centro de Documentação Histórica", Historisches Dokumentationszentrum, mit 40.000 Handschriften. Die Kulturstiftung Ema Gordon Klabin eröffnete der Öffentlichkeit im März 2007. Sein Hauptsitz ist ein Herrenhaus aus den 1920er Jahren. Es beherbergt 1545 Werke, darunter Gemälde von Marc Chagall, Pompeo Batoni, Pierre Gobert und Frans Post, brasilianische Modernisten Tarsila do Amaral, Di Cavalcanti und Portinari, Zeitmöbel, dekorative und archäologische Stücke. Das Memorial da América Latina (Latin America's Memorial) wurde konzipiert, um lateinamerikanische Länder und ihre Wurzeln und Kulturen zu präsentieren. Es ist die Heimat des Hauptsitzes von Parlamento Latino-Americano – Parlatino (Latin American Parliament). Das von Oscar Niemeyer entworfene Memorial verfügt über einen Ausstellungspavillon mit ständiger Ausstellung der Handwerksproduktion des Kontinents, eine Bibliothek mit Büchern, Zeitungen, Zeitschriften, Videos, Filmen und Aufzeichnungen über die Geschichte Lateinamerikas und ein 1,679-sitziges Auditorium.Hospedaria do Imigrante (Immigrant's Hostel) wurde 1886 erbaut und 1887 eröffnet. Immigrant's Hostel wurde in Brás gebaut, um die Einwanderer zu begrüßen, die in Brasilien durch den Hafen von Santos ankamen und diejenigen, die krank waren und neue Ankunften halfen, um Arbeit in Kaffeeplantagen in West-, Nord- und Südwesten des Staates São Paulo und Nordparaná zu finden. Von 1882 bis 1978 waren dort 2,5 Millionen Einwanderer von mehr als 60 Nationalitäten und Ethnien zu Gast, die alle in den Büchern und Listen des Museums ordnungsgemäß eingetragen waren. Das Hostel beherbergte im Durchschnitt rund 3.000 Menschen, erreichte aber gelegentlich 8.000. Die Jugendherberge erhielt 1978 die letzten Immigranten. 1998 wurde das Hostel zu einem Museum, wo es die Dokumentation, Erinnerung und Objekte der Immigranten bewahrt. Das Museum befindet sich in einem der wenigen verbleibenden zentarischen Gebäude, nimmt einen Teil der ehemaligen Herberge ein. Das Museum stellt auch Holzzugwagen aus der ehemaligen São Paulo Eisenbahn wieder her. Zwei restaurierte Wagen bewohnen das Museum. Einer stammt aus dem Jahr 1914, während ein Passagierwagen der zweiten Klasse aus dem Jahr 1931 stammt. Das Museum nimmt die Namen aller Einwanderer auf, die von 1888 bis 1978 dort gehostet wurden. Bei einer Fläche von 700 Quadratmetern (7,535 Quadratmeter) sind die im Museum gezeigten Tiere Muster der tropischen Fauna des Landes und wurden vor mehr als 50 Jahren vorbereitet (embalmed). Die Tiere werden nach ihrer Einstufung gruppiert: Fische, Amphibien, Reptilien, Vögel und Säugetiere und einige Wirbellose wie Korallen, Krebstiere und Weichtiere. Die Bibliothek ist auf Zoologie spezialisiert. Es hat 73.850 Werke, von denen 8.473 Bücher sind und 2.364 sind Zeitungen, zusätzlich zu diesen und Karten. MASP hat eine der weltweit wichtigsten Sammlungen europäischer Kunst. Die wichtigsten Sammlungen umfassen italienische und französische Malereischulen. Das Museum wurde von Assis Chateaubriand gegründet und wird von Pietro Maria Bardi geleitet. Der 1968 eröffnete Hauptsitz wurde von Lina Bo Bardi entworfen. MASP organisiert temporäre Ausstellungen in besonderen Bereichen. Die brasilianischen und internationalen Ausstellungen zeitgenössischer Kunst, Fotografie, Design und Architektur nehmen sich während des ganzen Jahres an. Der Hauptsitz der Regierung hat eine Sammlung von Werken von brasilianischen Künstlern, wie Portinari, Aldo Bonadei, Djanira, Almeida Júnior, Victor Brecheret, Ernesto de Fiori und Aleijadinho. Es sammelt auch Kolonialmöbel, Leder und Silber Artefakte und europäische Tapisserie. Im eklektischen Stil sind seine Wände mit Platten bedeckt, die die Geschichte von São Paulo beschreiben. Das Gebäude befindet sich neben der U-Bahn-Station Luz, wurde 1895 vom Architekten Ramos de Azevedo projiziert. Es wurde gebaut, um ein Arts Lyceum zu Hause. 1911 wurde es zum Pinacoteca do Estado de São Paulo, wo es eine Reihe von Kunstausstellungen beherbergt. 2001 fand eine große Ausstellung über die Bronzestatuen des französischen Bildhauers Auguste Rodin statt. Es gibt auch eine ständige Ausstellung über die Widerstandsbewegung, die während der Militärdiktatur in der republikanischen Zeit stattfand, einschließlich einer rekonstruierten Gefängniszelle, in der politische Gefangene gehalten wurden. Auch genannt Oca do Ibirapuera, oca bedeutet das Haus in Native Brazilian Tupi-Guarani. Ein weißes, raumschiffartiges Gebäude im Grünen des Ibirapuera Park, Oca ist ein Ausstellungsort mit mehr als 10 Tausend Quadratmetern (0,11 Millionen Quadratmeter). Moderne Kunst, Native brasilianische Kunst und Fotograf sind einige der Themen der vergangenen thematischen Ausstellungen. Museu da Imageme do Som (Image and Sound Museum) bewahrt Musik, Kino, Fotografie und Grafik. MIS hat eine Sammlung von mehr als 200.000 Bildern. Es hat mehr als 1.600 Fiction Videotapes, Dokumentarfilme und Musik und 12.750 Titel in Super 8 und 16 mm Film aufgenommen. MIS organisiert Konzerte, Kino- und Videofestivals sowie Fotografie- und Grafikausstellungen. Das Museum für Kunst des Parlaments von São Paulo ist ein zeitgenössisches Kunstmuseum in der Palácio 9 de Julho, der Legislative Versammlung von São Paulo Haus. Das Museum wird von der Abteilung des künstlerischen Erbes der Legislativen Versammlung geleitet und verfügt über Gemälde, Skulpturen, Drucke, Keramik und Fotografien, die brasilianische zeitgenössische Kunst erkunden. Das Museu do Futebol (Football Museum) befindet sich im berühmten Fußballstadion Paulo Machado de Carvalho, das 1940 während der Präsidentschaft von Getúlio Vargas erbaut wurde. Das Museum zeigt die Geschichte des Fußballs mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Erinnerungen, Emotionen und kulturellen Werte, die der Sport während des 20. und 21. Jahrhunderts in Brasilien fördert. Der Besuch beinhaltet auch Spaß und interaktive Aktivitäten, 16 Zimmer aus der permanenten Sammlung sowie eine temporäre Ausstellung. Media São Paulo beherbergt die zwei wichtigsten Tageszeitungen in Brasilien, Folha de S.Paulo und O Estado de S. Paulo. Auch die drei besten wöchentlichen Nachrichtenmagazine des Landes sind in der Stadt, Veja, Época und ISTOÉ. Zwei der fünf großen Fernsehnetze sind in der Stadt, Band und RecordTV, während SBT und RedeTV! sind in Osasco, einer Stadt in der Metropolregion São Paulo, ansässig, während Globo, der am meisten angesehene TV-Sender des Landes, ein großes Nachrichtenbüro und Unterhaltungs-Produktionszentrum in der Stadt hat. Darüber hinaus ist Gazeta an der Paulista Avenue und die Stadt wird seit 2014 für ihre Stationidentitäten verwendet. Viele der großen AM- und FM-Radio-Netzwerke Brasiliens sind mit Sitz in São Paulo, wie Jovem Pan, Rádio Mix, Transamérica, BandNews FM, CBN, 89 A Radio Rock, Kiss FM und Band FM. Der Telefonvorwahl für die Stadt São Paulo ist 11. Sport Fußball Wie im Rest von Brasilien ist Fußball die beliebteste Sportart. Die wichtigsten Teams der Stadt sind Korinther, Palmeiras und São Paulo. Portuguesa ist ein Mittelclub und Juventus, Nacional und Barcelona EC sind drei kleine Clubs. São Paulo war eine der Gastgeberstädte der FIFA Weltmeisterschaft 2014, für die Brasilien die Gastgebernation war. Die Arena Corinthians wurde für die Veranstaltung gebaut und beherbergte sechs Spiele, einschließlich der Eröffnung. Andere SportartenDas São Silvestre Race findet jeden Silvester statt. Es wurde erstmals 1925, als die Konkurrenten lief etwa 8.000 Meter (26.000 Fuß). Seitdem ist die Strecke abwechslungsreich, aber jetzt ist es 15 km (9,3 mi). Das São Paulo Indy 300 war ein IndyCar Series Rennen in Santana, das jährlich von 2010 bis 2013 lief. Die Veranstaltung wurde aus dem Saisonkalender 2014 entfernt. Volleyball, Basketball, Skateboard und Tennis sind andere wichtige Sportarten. Es gibt mehrere traditionelle Sportvereine in São Paulo, die für Teams in vielen Meisterschaften zu Hause sind. Am wichtigsten sind Esporte Clube Pinheiros (Wasserpolo, Frauen Volleyball, Schwimmen, Männer Basketball und Handball,) Clube Athletico Paulistano (Basketball,) Esporte Clube Banespa (Volleyball, Handball und Futsal,) Esporte Clube Sírio (Basketball,) Associação Atlética Hebraica ( Im Stadtteil Bom Retiro gibt es ein öffentliches Baseballstadion, Estádio Mie Nishi, während Santo Amaro Bezirk der Sitz des Núcleo de Alto Rendimento (NAR) ist ein hochleistungsfähiges Sportzentrum, das sich auf Olympische Athleten konzentriert. São Paulo ist auch Rugby-Gewerkschaft in Brasilien, mit dem wichtigsten Rugby-Feld in der Stadt ist im São Paulo Athletic Club, São Paulo ältesten Club, gegründet von der britischen Gemeinde. Brasilianische Grand Prix Formel Eines der beliebtesten Sportarten in Brasilien. Einer der berühmtesten Sportler Brasiliens ist dreimal Formel Ein Weltmeister und São Paulo gebürtige Ayrton Senna. Der Formula One Brazilian Grand Prix findet im Autódromo José Carlos Pace in Interlagos, Socorro statt. Der Grand Prix wurde dort von der Eröffnung 1973 bis 1977, 1979 bis 1980 und seit 1990 kontinuierlich abgehalten. Vier Brasilianer haben den brasilianischen Grand Prix in Interlagos gewonnen (alle waren/sind Sāo Paulo Einheimische:) Emerson Fittipaldi (1973 und 1974), José Carlos Pace (1975), Ayrton Senna (1991 und 1993) und Felipe Massa (2006 und 2008). 2007 wurde ein neuer lokaler Bahnhof Autódromo der Linie C(Line 9) von CPTM in der Nähe der Strecke gebaut, um den Zugang zu verbessern. Siehe auch ABCD-Region Japanische Küche in São PauloLarge Städte Climate Leadership Group Größte Städte in der Amerikas Liste der Gemeinden im Bundesstaat São Paulo durch Bevölkerung OPENCities Caminhada Noturna (Nachtwanderung) Referenzen Bibliographie Lawrence, Rachel (Januar 2010). Alyse Dar (Hrsg.). Brasilien (Seventh ed.). Apa Publications GmbH & Co. / Discovery Channel.pp.183–204 Hinweise Externe Links Offizielle Webseiten São Paulo City Hall Website (auf Portugiesisch) Website des Tourismusbüros São Paulo Metro (U-Bahn) Website BM&F Bovespa – São Paulo Stock Exchange Website Andere WebseitenSão Paulo in The New York Times Reiseführer UK House of Commons Trade and Industry Committee Bericht über Brasilien São Paulo Reiseführer von Wikivoyage Geographic data related to São Paulo at OpenStreetMap Maplink – São Paulo Street Guide and Maps (in Portugiesisch) OPENCities Monitor Teilnehmer Entdecken Sie São Paulo Reiseführer nach Brasilien ÜberBrasil/São Paulo – Powerhouse of South AmericaNews Geschichten AdBusters, "São Paulo: Eine Stadt ohne Ads". The Times, "Cutting-edge style in São Paulo", von Alex Bello. The Times, "Wo Cafezinho ist der Schlüssel zum Handel". Retrieved December 6, 2007.Guardian Unlimited, "Blog by blog guide to .São Paulo". Die New York Times, "36 Stunden in São Paulo". Reiche Brasilianer Aufstieg über Rush-Hour Jams.