Michoacán, formell Michoacán de Ocampo (Spanische Aussprache: [mit augenblicklich blickkan de oˈkampo] (hören,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Michoacán de Ocampo (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Michoacán de Ocampo), ist einer der 32 Staaten, die die Bundeseinrichtungen Mexikos umfassen. Der Staat ist in 113 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Morelia (früher Valladolid genannt). Die Stadt wurde nach José María Morelos benannt, einer der Haupthelden des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges. Michoacán befindet sich in West-Mexiko und hat eine Strecke von Küste am Pazifik bis Südwest. Es wird von den Staaten von Colima und Jalisco im Westen und Nordwesten, Guanajuato im Norden, Querétaro im Nordosten, dem Staat México im Osten und Guerrero im Südosten begrenzt. Der Name Michoacán stammt aus Nahuatl: Michhuahcān [mitʃулизлeдли Boзлe Michoacán] aus Michhuah [semitʃулидли BoзлeHый пpoдeHы длeHый длeHый и длeHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дa In prä-Hispanischen Zeiten war die Gegend die Heimat des Purépecha-Imperiums, das zum Zeitpunkt der spanischen Begegnung das Azteken-Imperium rivalisierte. Nach der spanischen Eroberung wurde das Reich zu einer separaten Provinz, die über die Kolonialzeit kleiner wurde. Der Staat und seine Bewohner spielten eine wichtige Rolle im mexikanischen Unabhängigkeitskrieg. Heute ist der Staat noch zu Hause für eine beträchtliche Bevölkerung von Purépecha Menschen sowie kleinere Populationen von Otomi und Nahua. Die Wirtschaft basiert auf Landwirtschaft, Ranch, Fischerei, Bergbau und der Kunst. Der größte touristische Zug für den Staat ist der See Pátzcuaro–Tzintzuntzan–Quiroga Bereich, der das Zentrum des Purépecha-Imperiums war; sowie die Lage der Tzintzuntzan yácata Pyramiden. Hier befinden sich die Nationalparks, die das Wintergelände der Monarch-Schmetterlinge (Mariposas Monarca) beinhalten. Michoacán ist bekannt für seine spanischen Kolonialstädte. Im Jahre 1991 wurde Morelia zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt für seine gut erhaltenen Kolonialgebäude, rosa Stein Kathedrale, historisches Zentrum und Aquädukt. Michoacán hat acht Pueblos Mágicos; wie die Städte Tlalpujahua und Santa Clara del Cobre. Tag der Toten Feiern in einigen Teilen von Michoacán werden oft als die aufwendigste und berühmteste in allen Mexiko betrachtet. Der berühmte Vulkan Paricutín befindet sich in der Nähe der Stadt Uruapan. Der Staat wird als "die Seele Mexikos" bezeichnet. Geschichte Nach den archäologischen Beweisen gab es menschliche Gewohnheiten im Gebiet des mexikanischen Staates Michoacán seit mindestens 10.000 Jahren. In der vor-Hispanischen Periode gab es Wellen der Migration in die Region, darunter die Pirinda, Nahua, Huetamo, Colima, Purépecha und andere Völker. Es gibt Orte der formalen Siedlungen aus allen Mesoamerikanischen Perioden. Wichtige Sehenswürdigkeiten sind El Opeño und diejenigen in Curutarán, Tepalcatepec, Apatzingán, Zinapécuaro und Coalcomán. Das Gebiet wurde von den Völkern Nahua, Otomi, Matlatzinca, Pirinda und Teco sowie der Purépecha bewohnt. Die wichtigste vor-Hispanische Zivilisation des Staates ist die der Purépecha, die im See Pátzcuaro zentriert wurde. Vor dem 13. Jahrhundert waren sowohl die Nahua- als auch die Purépecha-Volkse hier, die sich durch Landwirtschaft und Fischerei aufhielten. Die Purépecha sind Nachkommen einer späten Ankunft von Chichimeca, die aus dem Norden kam. Am Lake Patzcuaro kamen sie auf Menschen mit ähnlichen Kulturen, die jedoch technisch und sozial fortgeschritten waren. Die Entstehung des Purépechan-Staates im 13. Jahrhundert, als diese Menschen ihre eigene Herrschaft in Uayameo, heute Santa Fé de la Laguna, begannen und bis zum 15. Jahrhundert über den gesamten Patzcuaro-See dominant wurde. Die Eroberung benachbarter Stämme und Gebiete erfolgte zwischen 1401 und 1450, da sie Völker mit unterschiedlichen Kulturen und Sprachen in das Reich aufgenommen haben. Ende des 15. Jahrhunderts rivalisierte dieser Staat das der Azteken, nachdem er ihr Gebiet über vieles erweitert, was jetzt Michoacán ist und in einen Teil von Colima, Nayarit, Querétaro, Guanajuato, Guerrero und Jalisco. Die Azteken versuchten, den Purépecha einzudringen, wurden aber abgestoßen. Aufgrund dieses Angriffs leugnete der Purépecha später die Azteken-Hilfe in ihrer Verteidigung von Tenochtitlan gegen die spanische und die Tlaxcala. Vor der Ankunft eines Spaniers in diesem Gebiet starb dann der Verwalter Zuanga an Smallpox, vermutlich von einer der Azteken-Delegationen, die militärische Hilfe suchen. Es folgte Tanganxoan II. Der erste Spanier der Gegend war Cristóbal de Olid. Die spanische Zerstörung Tenochtitlans und ihr Versprechen, ihm zu erlauben, Herrscher zu bleiben, überzeugte Tanganxoan II, sich der spanischen Herrschaft zu unterwerfen. Aber Nuño de Guzmán renegierte über dieses Abkommen und tötete Tanganxoan II 1530, ein Verbrechen, für das er versucht wurde und nach Spanien ausgeliefert wurde, wo er im Gefängnis sterben würde. In den ersten Jahren der Eroberung war Michoacán Teil des "Königtums Mexikos", das die aktuellen Bundesstaaten Mexikos, Querétaro, Hidalgo, Tlaxcala, Oaxaca, Morelos, Guerrero, Veracruz, Tabasco, Michoacán, Guanajuato und Teile von San Luis Potosí, Jalisco und Colima umfasste. Diese Länder wurden in encomiendas unter den conquistadors unterteilt. Die Provinzen mit den größten Populationen wurden Alcaldias Mayores genannt, wobei Michoacán eine davon war, mit seiner Hauptstadt zunächst in Tzintzuntzan. Bald danach wurde es nach Patzcuaro gezogen und schließlich in dem, was jetzt Morelia ist. Die Landeshauptstadt wurde 1541 von Viceroy Antonio de Mendoza gegründet. Es wurde das politische und kirchliche Zentrum der Provinz nach dem Tod von Vasco de Quiroga im Jahre 1565. Bald nach der spanischen Eroberung errichteten die Evangelisten aus dem Franziskaner, Augustiner, Karmeliter und anderen Orden Klöster auf dem ganzen Gebiet. Einige der bekanntesten sind Juan de Moya, Martín de la Coruña und Jacob der Dacian. Als erster Gouverneur störte Nuño de Guzmán die soziale und wirtschaftliche Ordnung der Region. Vasco de Quiroga gelang Guzman und brachte Franziskaner und Augustiner dazu, die zerbrochene Wirtschaft und die sozialen Institutionen zu evangelisieren und zu reparieren. Quiroga gründete 1538 die spanische Stadt Patzcuaro und nannte sie die Ciudad de Mechuacán. Für seine Bemühungen wird Quiroga noch im Patzcuaro-Bereich als "Tata (grandfather) Vasco" bezeichnet. Die Diözese Michoacán wurde 1536 von Papst Paul III. gegründet, und ihre Grenzen stimmen mit dem alten Purépecha Königreich zusammen. Sein erster Bischof war Vasco de Quiroga. Die Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo begann als Colegio de San Nicolas Obispo, gegründet von Vasco de Quiroga in Patzcuaro 1540. Es war ursprünglich ein Seminar für die Ausbildung der Evangelisten. Es wurde 1543 ein königliches Siegel für die Real Colegio de San Nicolás Obispo. Die Schule wurde 1580 nach Morelia verlegt und mit dem Colegio de San Miguel Guayangareo verschmelzen. Im Jahr 1590 wurde sein Name in das Seminario Tridentino geändert, danach in Seminario Conciliar im Jahre 1601. Am Ende des 17. Jahrhunderts kehrte der Name nach Colegio de San Nicolás zurück, aber seine Struktur wurde zutiefst verändert, indem er Studien wie Philosophie, Zivilrecht und andere hinzufügte. Am Ende des 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts wurden eine Reihe von Figuren im Zusammenhang mit dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg, wie Miguel Hidalgo y Costilla, José María Morelos und andere mit dieser Schule verbunden. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Schule säkularisiert und umbenannt das Primitivo y Nacional Colegio de San Nicolás de Hidalgo hinzufügen Studien wie Chemie, Physik und andere Wissenschaften. Der aktuelle Name und die Organisation wurde nach der mexikanischen Revolution 1917 angenommen. Vom 16. bis zum 18. Jahrhundert wurden Augustiner-, Franziskaner- und Karmelitermissionen im Gebiet sowie zivile Bauten, vor allem in der heute als Morelia bekannten Stadt, errichtet. Bergbau in Gebieten wie Angangueo, Tlalpujahua und Inguaran hatten begonnen, sowie die Errichtung von landwirtschaftlichen und Viehhaciendas. Die erste Schule der Hochschulbildung, genannt Primera Casa de Altos Estudios en América, wurde von Alonso de la Veracruz in Tiripetío gegründet. Michoacán wurde eine separate Provinz von Mexiko in 1602. Bis Mitte des 17. Jahrhunderts war die indigene Bevölkerung um die Hälfte zurückgegangen. Im Jahr 1776 wurde das Gebiet von Michoacán auf das Gebiet reduziert, in dem die modernen Staaten von Michoacán und Colima jetzt sind. Bald nach, Colima aufgeteilt, um mit der Provinz Guadalajara, verlassen Michoacán etwa mit dem Gebiet, das es heute hat. Während der gesamten Kolonialzeit konzentrierte sich die Wirtschaft auf die Hände des spanisch geborenen, die riesige Länder und Haciendas hielt. Sie hielten auch die Rechte an Mineralien, die an Orten wie Tlalpujahua, Angangueo und Huetamo abgebaut wurden. Indigene Völker wurden für ihre Arbeit ausgenutzt, und Sklaverei war nicht ungewöhnlich. Die Bildung wurde nur für die in Spanien und ihren Nachkommen geborenen und von der Kirche kontrolliert. Die wichtigsten Bildungseinrichtungen waren das im 16. Jahrhundert gegründete Colegio de San Nicolas und das im 18. Jahrhundert gegründete Seminar von San Pedro und San Pablo. Diese Schulen produzierten eine Reihe von ausgezeichneten Männern, aber das bekannteste ist Miguel Hidalgo y Costilla. Ende des 18. Jahrhunderts begannen Ideen aus Europa, die oberen Klassen des Staates zu infiltrieren, insbesondere in Valladolid (Morelia) und Zamora. Diese würden schließlich Anfang des 19. Jahrhunderts zum mexikanischen Unabhängigkeitskrieg führen. Dieser Krieg wurde von der 1809 Verschwörung in Valladolid vorgeschattet. Einer der frühen und wichtigsten Protagonisten des Krieges, Miguel Hidalgo y Costilla, wurde als Priester im Staat ausgebildet und begann hier Aufklärungsideen zu verbreiten. Bald nach Hidalgo führte das Grito de Dolores in Dolores (jetzt Dolores Hidalgo) Guanajuato, eine Reihe von Menschen, die von seinem Gedanken beeinflusst wurden, ergriff Arme gegen die Kolonialregierung. Diese enthalten Manuel de la Torre Lloreda, Gertrudis Bocanegra, José María Garcia Obeso und Ignacio López Rayón. Während seiner Kampagne kehrte Hidalgo nach Valladolid zurück und gab einen Dekret zur Beseitigung der Sklaverei aus. Nach Hidalgos Tod befanden sich in Michoacán viele der Aufständischen und Spione gegen den spanischen Vizekönig, mit Dokumenten wie dem "Primera Constitución o Decreto Constitucional para laLibertad de la América Mexicana" (Erste Verfassung oder Verfassungsdekret für die Freiheit der mexikanischen Amerika) und "Sentimentos de la Nacion", die beide in den Jahren Verfassungen und Verfassungen prägen würden. Auch hier wurde der erste mexikanische Oberste Gerichtshof gegründet. Der mexikanische Unabhängigkeitskrieg wurde von der Armee von Agustín de Iturbide kulminiert, auch ein Michoacán, der im Mai 1821 Morelia nahm. Nach dem Krieg 1821 wurde das Gebiet von Michoacán am 31. Januar 1824 zum "freien und souveränen Staat Michoacán". Dieser Zustand wurde zunächst in 4 Abteilungen und 22 Portionen (Partidos) unter dem Gebiet Ley von 1825 unterteilt, wobei die erste Verfassung im gleichen Jahr ratifiziert wurde. Der Name der Hauptstadt wurde gleichzeitig von Valladolid nach Morelia geändert. Im Jahre 1831 wurde der Staat in 61 Gemeinden und 207 Einheimische (Tenencias) umorganisiert. Aufgrund des Kampfes zwischen Zentralisten und Föderalisten in Mexiko im 19. Jahrhundert würden sich die Rechte Michoacáns als Einheit je nachdem ändern, wer in der Kontrolle war. Der Staat wurde 1836 zum Dienst erklärt, wurde aber 1846 wieder selbständiger. Colima brach von Michoacán aus, um in diesem Jahr seinen eigenen Staat zu bilden. 1849 wurde die Gemeinde Coyuca getrennt, um den Staat Guerrero zu bilden. Im Jahr 1853 wurde der Staat wieder eine Abteilung, wieder den Status des Staates im Jahre 1856. 1857 wurde Contepec vom Staat Guanajuato getrennt und an Michoacán befestigt. Im Jahre 1863 wurde die Diözese Michoacán in der Größe reduziert, aber ihr Status wurde auch auf Erzbistum erhöht. Während der französischen Intervention in Mexiko wurde Morelia 1863 von französischen Truppen besetzt. Da der Widerstand gegen die Franzosen hier besonders stark war, wurden von den Franzosen an Orten wie Zitácuaro, wo viel von der Stadt verbrannt wurde, Strafhandlungen unternommen. Einer der ersten Siege gegen die Franzosen während der Intervention trat in Zamora auf. 1907 änderten sich die Grenzen Michoacáns wieder mit der Hinzufügung der Gemeinden Pungarabato und Zirandaro aus Guerrero Staat, um den Balsas Fluss zu einer natürlichen Grenze zu machen. Die mexikanische Revolution kam 1911 nach Michoacán, als die treuen zu Francisco I. Madero verkündete Santa Clara del Cobre als ihr Gebiet, dann ging weiter, um Städte um den Patzcuaro See unter der Führung von Salvador Escalante zu nehmen. Der Gouverneur des Staates, Aristeo Mendoza, zurückgetreten. Die Kämpfe unter verschiedenen Fraktionen würden in Teilen des Staates für den Rest des Krieges weitergehen. Die aktuelle Verfassung des Staates wurde 1918 ratifiziert. 1920 wurde die Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo gegründet. Bald nach Ende der Revolution würde der Cristero-Krieg den Zustand beeinflussen, der die landwirtschaftliche Produktion und den Vertrieb beeinflusste. Im Jahr 1926 haben die Hostien die Seminare in Morelia und Zamora geschlossen. Am Ende des Krieges wurde Lázaro Cárdenas zum Gouverneur des Staates gewählt und diente bis 1932; er wurde 1934 zum Präsidenten von Mexiko. Michoacán wurde aufgrund seiner Methamphetamin- und Marihuanaproduktion vom mexikanischen Drogenkrieg schlecht betroffen. Dies führte zum Beginn einer Anti-Drug-Trade-Kampagne im Jahr 2006, einer Anti-Narcotics-Operation seit 2006, Granat-Angriffe im Jahr 2008, ein Shootout im Jahr 2015 sowie ein Massaker und Konflikte im Jahr 2019. Geographie Der Staat befindet sich im Zentrum westlich der mexikanischen Republik, im äußersten Südwesten der zentralen Hochebene. Es grenzt an die Staaten von Mexiko, Querétaro, Guerrero, Guanajuato, Jalisco und Colima, mit einer Küstenlinie von 217 Kilometern (135 mi) am Pazifik. Der Staat hat ein Gebiet von 58.836.95 Quadratkilometern (22.717.07 m2), so dass es die sechzehntgrößte in Mexiko (genau am Mittelpunkt der mexikanischen Staaten in der Region). Es hat auch 1.490 Quadratkilometer (580 qm) Meeresgebiet vor seiner Pazifikküste. Der Staat wird von der Sierra Madre del Sur, dem Trans-Mexikanischen Vulkangürtel und der Region Inter-Mountain Valleys überquert. Die Sierra Madre del Sur überquert den Staat Nordwesten nach Südosten für etwa 200 Kilometer (120 mi) im Südwesten zwischen den Gemeinden Chinicuila und Arteaga entlang der Pazifikküste. Es wird als Fortsetzung des Sierra Madre Occidental betrachtet. Spitzen in diesem Bereich durchschnittlich etwa 2.900 Meter (9.500 ft) über dem Meeresspiegel, mit dem größten ist die Cerro de las Canoas. Der Transmexikanische Vulkan Belt überquert den Staat von Westen nach Osten in Richtung Toluca-Tal und Tal von Mexiko. Diese Gebirgskette ist geprägt von vielen Vulkanen, aktiv, dormant und extinct gleichermaßen. Dieses System ist in Regionen wie die Sierra de Tancítaro, Sierra de Periban, Sierra de San Angel und andere unterteilt. Der bekannteste Vulkan dieser Region ist der Paricutín-Vulkan. Der Staat hat eine beträchtliche Anzahl von Seen, Wasserfällen, Lagunen und ein natürliches System von Wasserstraßen, einschließlich Teile von zwei der größten Flüsse des Landes, die Lerma und die Balsas. Diese Wasserwege sind in drei Regionen unterteilt, genannt Nord, Zentral und Süd. Die Nordregion umfasst das Lerma-Becken. Auf dem Fluss Lerma befindet sich der Tepuxtepec Dam, der eine Kapazität von 371 Millionen m3 hat. Flüsse, die in die Lerma in Michoacán leer sind, umfassen die Tlalpuhahua, Cachivi und Duero. Ein weiteres Flussbecken hier ist der See Cuitzeo, der sich über eine Fläche von 3,618 Quadratmetern erstreckt (38,940 mq ft). Die beiden Hauptflüsse, die diesen See füttern, sind die Grande de Morelia und Queréndaro. Die Zentralregion wird von den Seen Pátzcuaro und Zirahuén vertreten. Der See Pátzcuaro hat eine Fläche von 1,525 km2. Dieser See wird von einer Reihe von Oberflächen gefüttert und subterrane Wasserflüsse mit den wichtigsten Flüssen, die hier führen, einschließlich der San Gregorio und Chapultepec. Dieser See hat fünf Inseln in ihm genannt Janitzio, Yunuén, La Pacanda, Tecuén, Jarácuaro, Urandén und Carián. Der See Zirahuén hat eine Fläche von 615 Quadratkilometern (237 qm) und wird von Bächen wie Manzanilla und Zinamba gefüttert. Diese beiden Seen gelten als die wichtigste touristische Attraktion des Staates. Die meisten Flüsse und Ströme des Staates befinden sich im südlichen Bereich des Staates, wobei der Balsas River der wichtigste ist. Zu den wichtigsten Nebenflüssen dieses Flusses gehören die Flüsse Cutzamala, Carácuaro und Tepalcatepec. Innerhalb dieser Region befindet sich das Küstenschiff, das das Gebiet zwischen der Sierra Madre del Sur und der Küste ist. Dieses Gebiet umfasst kleine Flüsse wie die Coahuayana, Aquila, Ostula, Motín del Oro, Coire, Cachán und Nexpa, die direkt in den Pazifik fließen. Ein Großteil des Klimas des Staates wird durch Höhenlage und andere geographische Merkmale bestimmt. Die Durchschnittstemperaturen variieren von 13 °C (55 °F) bis 29 °C (84 °F). Niedrigere Temperaturen entsprechen den Hochlandgebieten im Norden und Osten, während der untere Süden und Westen, genannt La Costa (die Küste) oder Tierra Caliente (heißes Land) höhere Temperaturen registriert. In den heißeren Tiefen überschreiten die hohen Temperaturen regelmäßig 30 °C (86 °F) und sind im Sommer bekannt, über 40 °C (104 °F) zu erreichen. Die tiefsten Temperaturen sind in Hochlandgebieten wie der Sierra de Coalcomán und der Sierra del Centro in der Nähe der Grenze zum Bundesstaat Mexiko registriert. Außer der Tierra Caliente kann der größte Teil des Staates im Winter Frosttemperaturen erleben. Der Niederschlag ist auch abhängig von der Höhe mit den Tiefen erhalten weniger Regen als die Berggebiete. Es gibt eine gut definierte Regenzeit, die sich von Juni bis Oktober über den gesamten Staat erstreckt. Flora Ökosysteme variieren je nach Höhe. Zwischen 2.600 und 3.500 Metern (8.500 und 11.500 ft) über dem Meeresspiegel befinden sich die meisten Vegetationen in Nadelwäldern. Zwischen 1.000 und 2.600 Metern (3.300 und 8.500 ft) gibt es gemischte Wälder und darunter sind auch weitblättrige oder tropische Wälder. Baumarten umfassen Eiche, Zedern und Kiefer. Mango-Bäume finden sich in den östlichen und westlichen Regionen. Fauna Tierarten variieren von Region zu Region, aber unter Säugetieren können diese gefunden werden: Skunks, Waschbären, Kacomistle, Kojoten, Luchse, Kaninchen, Fledermäuse, Hirsche, Armadillos, Berglöwen, Füchse, und Jaguars. Letzteres ist ein wichtiges Symbol der Purépecha-Kultur. Es gibt zahlreiche Vogelarten, darunter Wasservögel wie Enten, Storchen und Seevögel entlang der Küste. Adler, Papageien und Falken finden sich in den tropischen und bergigen Regionen. Sowohl Eulen als auch Hummingbirds sind wichtige kulturelle Symbole für den Purépecha. Es ist auch einer von drei mexikanischen Staaten, wo die Tarantula-Art Brachypelma hamorii gefunden wird, die anderen zwei Jalisco und Colima. Tigerhaie, Dresherhaie und Porosen befinden sich in Küstengewässern. Reptilien wie Krokodile, Meeresschildkröten, Leguane, Schlangen und Kaimane finden sich in den Wasserstraßen und entlang der Küstenregionen. Michoacán umfasst kritischen überwinternden Lebensraum für die meisten der Monarch-Schmetterlinge aus östlichen Nordamerikas. Wirtschaft Die Wirtschaft des Staates basiert auf Landwirtschaft, Ranch, Waldprodukte, Fischerei und Handwerk. Der größte Teil der Bevölkerung ist in drei Sektoren beschäftigt: Landwirtschaft (34,%) Bergbau und Produktion (23,%) und Handel (37,%) Die Landwirtschaft beschäftigt über eine Million Hektar Land im Staat oder 20% der Fläche. Drei Fünftel dieser Landwirtschaft treten nur während der Regenzeit auf. Die Bewässerungszucht ist auf Bereiche wie das Apatzingán-Tal, das Bajío-Gebiet von Michoacán, das Zamora-Tal und einige andere beschränkt. Hauptkulturen sind Mais, Sorghum, Avocados, Erdbeeren, Pfirsiche, Weizen, Limetten, Zuckerrohr und Mangos. Während Mais 43% der geernteten Pflanzen ausmacht, ist Michoacán der größte Produzent von Avocados in Mexiko und der Welt. Vierzig drei Prozent der landwirtschaftlichen Flächen im Gebiet sind der Viehzucht gewidmet, darunter Rinder, Hausvögel, Schafe, Ziegen und Schweine. 2007 wurde die Staatsproduktion von Fleisch, Milch und Eiern auf über vier Milliarden Pesos geschätzt. Forstsechzig Prozent des Staates ist im Wald bedeckt, mit dem wirtschaftlichsten von diesen befindet sich in den höheren Erhebungen an der Ostseite.Diese Wälder produzieren meist Holz und Harz. Diese Flächen werden auf 2.160.000 Hektar geschätzt, davon mehr als die Hälfte Kiefernwald. Die produktivsten Wälder befinden sich im mittleren und östlichen Teil des Staates. Regenwaldgebiete werden auf 460.500 Hektar geschätzt. Ein Problem, das den bewaldeten Gebieten des Staates zugewandt ist, ist nicht dauerhafte Protokollierung. Neben dem ausbeutbaren Wald gibt es auch ökologische Reserven mit touristischer Bedeutung, vor allem die verschiedenen monarchen Schmetterlingsheiligtümer im äußersten Osten des Staates. Angeln Michoacán Seen, Flüsse und Küstenlinie machen es zu einem wichtigen Produzenten von Fischen und Meeresfrüchten, beide in der Wildnis gefangen und gezüchtet. Die wichtigste kommerzielle Fischerei ist für Tilapia und Karpfen. Bergbau und Mineralstoffe Bergbau ist eine wichtige wirtschaftliche Aktivität im Staat, die sich vor allem auf der östlichen Seite nahe der Grenze Mexiko-Staat konzentriert. Jedoch wird Eisen in der Region Lázaro Cárdenas in der Nähe der Küste abgebaut. Sowohl metallische als auch nichtmetallische Mineralien werden im Zustand abgebaut. Dazu gehören Silber, Gold, Zink, Cadmium, Blei, Eisen, Kupfer, füllen Sie Schmutz, Sand, Kies, Kalk, Kalkstein, Marmor und andere. Es gibt dreizehn Hauptbergbaugebiete: Tlalpujahua, Angangueo, Los Azufres, Real de Otzumatlán, Tzitzio, Tiámaro, El Bastán, San Diego Curucupacéo, Inguarán, Las Truchas und La Minita de Coalcomán. Michoacán ist der zweitgrößte Koksproduzent und der drittgrößte Eisenproduzent, der für die Stahlindustrie in Mexiko unerlässlich ist. Während es weiterhin bedeutende metallische Lagerstätten gibt, trägt ihr Bergbau nur 1,64% zur Wirtschaft bei. Herstellung Die meisten industriellen Aktivitäten konzentriert sich in der zentralen Region des Staates, in der Nähe der Hauptstadt, wo eine Reihe von Industrieparks, wie Ciudad Industrial Morelia. Allerdings. Es gibt andere Bereiche mit der Industrie, wie Apatzingán, Zamora, Jiquilpan und Sahuayo, sowie in der Region Lázaro Cárdenas. Die wichtigsten Produktionsbereiche sind Eisen und Stahl (34,27,%) Abfüllung (10,43%) und Papierprodukte (8,36%). Die meisten Menschen im Staat sind im Dienst und im Handel beschäftigt, und dieser Sektor trägt 19,07% zur Gesamtwirtschaft bei. Die meisten Verkäufe sind in Lebensmitteln, Getränken und Tabak. Infrastruktur Verkehr Der Staat enthält mehr als 12,804 Kilometer (7,956 mi) Bundes-, Landes- und Kommunalstraßen. Zu den wichtigsten Autobahnen im Bundesland gehören die Bundesstraße 15 und die Autobahn Morelia-Patzcuaro. Intercity- und Interstate-Busse bieten Verbindungen zu Orten im Staat und dem Rest von Mexiko. Etwa 91% dieser Buslinien sind die zweite Klasse, während knapp neun Prozent die erste Klasse sind. Die meisten Bahnlinien sind auf den Norden und das Zentrum des Staates beschränkt und bieten Frachtservice nach Mexiko-Stadt und Guadalajara. Der Haupthafen des Staates ist die Stadt von Lázaro Cárdenas, die 2.926 Meter (9.600 ft) Hafenfläche enthält. Das Dock wird hauptsächlich für die Verschiffung von Mineralien und Getreide verwendet. Es gibt zwei große internationale Flughäfen, Internationaler Flughafen Morelia und internationalen Flughafen Uruapan. Kleinere Einrichtungen gibt es in Zamora und Lázaro Cárdenas. Der Staat hat eine reichliche hydroelektrische Produktion aufgrund von Dämmen auf dem Balsas River, dem Lerma River und dem Tepalcatepec River. Medien Eine bemerkenswerte Schauspielerin aus Santa Elena, Michoacán ist Elpidia Carrillo. Sie ist am besten bekannt für die Darstellerin in der Science-Fiction-Schreckensfilm-Predator 1987 neben Arnold Schwarzenegger. Seit 1995 hatte der Staat acht Fernsehsender mit sieben außer Betrieb. Es gibt ein System des Bildungsfernsehens mit 528 Sendeantennen. Zu den Zeitungs- und Nachrichtenseiten von Michoacán de Ocampo gehören: La Opinión de Apatzingán, a. m. de La Piedad, Diario ABC de Michoacán, El Diario Grande de Michoacán Provincia, El Sol de Morelia, El Sol de Zamora, Frecuencia Informativa Escrita, La Jornada Michoacán, La Opinión de Michacán de Micho de Michacán de Micho de Michacán de Michacán de Micho de Micho de Micho de Michacán, La Opinión de Ocampo Bildung Der Staat bietet öffentliche Bildung von der Vorschule bis zur High School. "Formale Vorschule" wird in Gemeinden angeboten, die zwanzig fünf oder mehr qualifizierte Studenten haben. Weniger formale Vorschulen werden in kleineren Gemeinden betrieben. Seit 1996 gab es 5.433 Grundschulen, die 705.694 Studenten mit 25,485 Lehrern betreuten. Es gibt eine Ausfallquote von Grad zu Grad von etwa 9,7% mit knapp fünf Prozent verlassen Schule dauerhaft vor Abschluss der Primärstudien. Der häufigste Grund für die Abreise ist die Armut. Auf der sekundären Ebene gibt es 174,354 Studenten, die 22% von diesen teilnehmen können. Die Hochschulausbildung richtet sich vor allem an berufliche Studien und viele Teilnehmer über Fernunterricht. Es gibt 24 öffentliche und private Einrichtungen mit einem höheren Lernangebot von 49 verschiedenen Majors. Acht sind technische Hochschulen, vier für Lehrer, die Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo, das Instituto Michoacano de Ciencias de la Educación und zehn private Einrichtungen. Die Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo befindet sich in Morelia. Sein historischer Vorgänger wurde 1540 gegründet und ist damit einer der ältesten Hochschulen in Amerika. Tourismus Carnitas sind ursprünglich von Michoacán. Weitere traditionelle Lebensmittel sind Cotija-Käse, Guacamole, Morisqueta, Tamalee, Pozole, Enchiladas, Molsauce und verschiedene Süßigkeiten wie Eis und Aß, eine Art mexikanische Gelee aus vielen typischen Früchten. Das Staatsministerium des Tourismus hat den Staat in Regionen aufgeteilt, vor allem auf der Grundlage der großen Städte Morelia, Uruapan, Lázaro Cárdenas, Patzcuaro, Zamora und Zitácuaro. Der Staat enthält eine große Anzahl potenzieller Attraktionen, von denen die meisten als geeignet für den Ökotourismus eingestuft werden. Allerdings werden nur 6,2% dieser Seiten von internationalen Touristen besucht. Die meisten Besucher von Seiten stammen aus dem Staat. Die Region Morelia betont ihr kulturelles und künstlerisches Erbe, insbesondere ihre Kolonialarchitektur. Die wichtigsten Kolonialstrukturen sind in Morelia und im 18. Jahrhundert gebaut. Dazu gehören die 1744 fertiggestellte Kathedrale und das am Ende des Jahrhunderts fertiggestellte Hauptakdukt. Diese Architektur hat die Stadt zum Weltkulturerbe gemacht. Neben der Landeshauptstadt umfasst die Region Städte wie Charo, Capula, Tiripetio, Cuitzeo und Huandacareo, die archäologische Stätten, Wasserparks und traditionelle Küche enthalten. Die ländlichen Gebiete dieser Zone enthalten mehr als 400 Thermalquellen, von denen viele in Erholungsgebiete und Parks verwandelt wurden. Dazu gehören Reino de Atzimba, Cointzio, Huandacareo und El Ejido. Morelia hält das jährliche Festival Internacional de Música de Morelia. Das Festival besteht aus mehr als vierzig Konzerten mit über 500 Künstlern aus Michoacán und aus der ganzen Welt. Weitere Festivals umfassen den beliebten SalsaMich, der einen 3-tägigen Salsa-Tanzwettbewerb bietet. Das Festival Internacional de Cine de Morelia wird jährlich gefeiert, das dem mexikanischen Kino gewidmet ist. Die Plaza Monumental de Morelia wurde 1951 gegründet, die ausschließlich für Stierkämpfe bestimmt war. Heute beherbergt der Ring auch Konzerte, lucha libre und Hochzeiten. Die Region Uruapan betont ihr kulturelles und natürliches Erbe. Die Stadt ist eine der ältesten Siedlungen des Staates, die ursprünglich von der Meseta Purépecha besiedelt wurde. Diese Stadt enthält eine Reihe von Attraktionen wie La Huatápera, Kolonialzeit Krankenhaus von Vasco de Quiroga, der Tempel von San Francisco und das Eduardo Ruiz Municipal Museum gegründet. Eine andere Attraktion ist das engste Haus der Welt, wie es vom Guinness Book of World Records dokumentiert wird. Weitere wichtige Städte in der Region sind Apatzingán und Caracha. Uruapan ist von Hunderten von Hektar Wald umgeben und von fruchtbaren Feldern, die Früchte und Blumen wachsen, von denen viele nur hier wachsen. Einige der natürlichen Attraktionen der Zone sind der Santa Catarina Dam und die La Tzaráacua und La Tzararacuita Wasserfälle. Kleinere Städte und Dörfer in dieser Region sind für ihre religiösen und populären Festivals bekannt, von denen viele im Sommer auftreten. Beispiele hierfür sind die Feste von Señor del Calvario in Quinceo, von San Mateo Ahuiran in Paracho und das National Guitar Festival in Paracho. Die bekannteste Stadt der Region ist San Juan Nuevo Parangaricutiro, die aufgrund der Zerstörung ihres ursprünglichen Namensgebers durch die Eruption des Paricutín-Vulkans gegründet wurde. Auch die vor-Hispanischen Stätten von Tingambato und Taretan befinden sich in dieser Zone, die wichtige Städte von Purépecha waren. Die Stadt Paracho ist in ganz Mexiko und anderswo in der Welt als Drehscheibe von Lutherie bekannt. Das liegt daran, dass die Handwerker der Stadt die besten klingenden Gitarren und Vihuelas in ganz Mexiko machen. Die Stadt ist voller Musikgeschäfte, die Ten-String Mandolins, Armadillo-Backed Gitarren (concheras,) Akustik Bassgitarren verkaufen; sowie regelmäßige klassische Gitarren und Mandolins, bajo sextos, vihuelas, Gitarrones und viele andere. Viele der Läden und Workshops ermöglichen es den Besuchern, den Gitarren-Prozess direkt zu beobachten. Die Region Lázaro Cárdenas ist nach Michoacáns größter Hafen- und Küstenstadt benannt. Hier betont der Staat die Kilometer von Stränden und anderen Naturgebieten, in denen man Ökotourismus und Extremsport praktiziert. Zu den Stränden gehören Maruata, Faro de Bucerías, die Pichi Estuary, La La La La Laguna de Mezcala, La Ticla und Nexpa, mit den letzten beiden für das Surfen geeignet, mit ihren regelmäßigen zwei-drei Meter Wellen. Eine Reihe dieser Strände sind geschützte Gebiete, da es sich um einen Brutplatz für Meeresschildkröten handelt. Die Region Patzcuaro ist aufgrund ihrer Geschichte, das Zentrum des Purépecha-Imperiums sowie die erste Hauptstadt der Kolonialprovinz Michoacán, für den Staat äußerst wichtig. Das vor-Hispanische Erbe wird durch die Tzintzuntzan- und Ihuatizo-Standorte sowie die große Anzahl von Menschen, die immer noch die Sprache Purépecha sprechen und vor-Hispanische Bräuche aufrecht erhalten. Vasco de Quiroga gründete die erste Hauptstadt von Patzcuaro und war instrumental, die Kolonialzeitwirtschaft des Lake Patzcuaro zu bauen. Der See ist umgeben von Bergen und Wäldern sowie den Städten Cuanajo, Tupátaro, Eronguícuaro und Quiroga. Diese Städte sind für ihre Kunsthandwerk und beliebten religiösen Festivals wie das Fest des Señor del Rescate in Tzintzuntzan, Karwoche, und vor allem Noche de Muertos oder Nacht der Toten bekannt. Dieses Gebiet ist das wichtigste für den Staat mit der am meisten besuchten Stadt, Patzcuaro mit seiner Basilika und Museen. Eines der größten touristischen Ereignisse im Staat ist Noche de Muertos oder Nacht der Toten. Dies wird an den Terminen um den 2. November gefeiert. Im Wesentlichen sind dies der Tag der Toten Feiern, die in ganz Mexiko gefeiert werden, aber mit einzigartigen Variationen. Die Ereignisse dieser Tage zeigen eine Mischung aus vor-Hispanischen und katholischen Überzeugungen und Traditionen. Noche de Muertos wird am stärksten in den Städten und Dörfern rund um den Patzcuarosee wie Tzintzuntzan, Ihuatzio, sowie Patzuaro selbst gefeiert, die das Zentrum des Purépecha-Imperiums war. Wie in anderen Teilen Mexikos werden die Toten Altar errichtet, sowohl in den Häusern als auch auf den Gräbern mit Opfern wie Brot, Obst und anderen Gegenständen bedeckt. Ein Aspekt, der für die Veranstaltung hier einzigartig ist, ist die Beleuchtung und Schwimmen von Hunderten von kleinen Kerzen und Blumen auf dem Patzcuarosee in der Nacht zwischen dem 1. und 2. November. Es wird auch angenommen, dass an dieser Nacht die Geister von Mintzita, die Tochter von Purépecha, König Tzintzicha, und Itzihuapa entstehen. Ihre Geschichte ist ähnlich wie bei Romeo und Julia, da sie aufgrund der spanischen Invasion ihres Landes nie heiraten konnten. Heute wird gesagt, dass die beiden aufstehen und auf einen bestimmten Friedhof gehen, um Besucher zu empfangen. Es gibt eine Reihe von anderen Ritualen, die an diesen Tagen durchgeführt werden, wie der Terescuan y Campaneri, eine Art Schatzsuche nach versteckten Erntegegenständen. Die Region Zamora ist das Zentrum der Stadt des gleichen Namens in einer Gegend namens der Purépecha Mesa. Vor-Hispanische Sprache und Bräuche erhalten Sie hier sowie eine große Anzahl von Handwerken wie die Keramik von Ptamban und die Stickerei von Tarecuato. Die Region ist Teil einer Gegend von Mexiko, die als Bajío bekannt ist, und hat umfangreiche Landwirtschaft, Viehzucht und einige Industrie. Hier werden regionale Gerichte wie Schweinefüße, in Holz gebackene Brote, Tamale, Pozole und Gerichte aus Avocados und Mais gefördert. Wichtige Städte außerhalb von Zamora sind Camécuaro, Orandiro, La Estancia und La Alberca. Die Stadt Zamora beherbergt eine der ältesten Kulturen im Westen Mexikos, die etwa 1750 v. Chr., bekannt als Opeño, stammt. Die spanische Stadt wurde als militärische Garnison gegründet. Die Zitacuaro-Region enthält etwa eine halbe Million Hektar Nadelwälder, ist aber am besten als Teil des überwinternden Geländes der Monarch-Schmetterling bekannt. Das Gebiet ist mit alten Bergbaustädten sowie einem wichtigen archäologischen Standort gefüllt. Die Region beherbergt die Völker Mazahua und Otomi, von denen viele Handwerke wie Decken, Rebozos und Keramik produzieren. Die Stadt Zitacuaro ist der Ort einer wichtigen Schlacht während der französischen Intervention in Mexiko, die ihm den Titel "Heroic City" verleiht. Weitere wichtige Gemeinden sind Añgangueo, San Matias und Ciudad Hidalgo. Die wichtigsten Orte, um Monarch Schmetterlinge im Winter zu sehen sind in Gemeinden Angangeo und Ocampo. Die Schmetterlingsheiligtümer werden El Rosario, Cerro Campanario, Sierra Chincua und El Llanno de las Papas genannt. Im Jahr 2008 erklärte die UNESCO diese Region Teil eines Monarch Butterfly Biosphere Reserve. Verbrechen Aufgrund des Verbrechens berät das United Department of States Bureau of Consular Affairs, nicht nach Michoacán zu reisen (April 2021). Während der COVID-19 Pandemie, während die mexikanische Regierung besetzt war, nutzten Cartels als Gelegenheit, mehr Macht zu gewinnen. Tancítaro hat die von lokalen Avocadozüchtern finanzierten CUSEPT zum Schutz vor organisiertem Verbrechen zusammengebaut. Solche nichtstaatlichen Polizeigruppen sind gebildet worden, weil die lokale Polizei manchmal als nicht behilflich oder kompliziert betrachtet wird. Turf Streitigkeiten passieren auch. Tötungen Mord geschieht häufig in Michoacán. 26-28 Oktober 2019 wurden 9 Personen und 4 Polizisten von einem Durchsuchungsbefehl in einer Feuerwehr getötet. 9 Personen, von denen 3 Kinder waren, wurden am 3. Februar 2020 in einem Videospiel-Arkade getötet. Kidnappings und Ransoms Es gab aggressive Streitigkeiten in der Gegend. Einer der Gründe dafür ist Avocados. Drug Cartels La Familia Michoacana, Jalisco New Generation Kartell, Los Zetas, Beltrán-Leyva Organisation, die Knights Templar Kartell und Cárteles Unidos arbeitet in Michoacán. Die Polizei und Militia Operation Michoacán findet in Michoacán statt. Es gibt Milizen in Michoacán. Bevölkerung Michoacán ist der siebte bevölkerungsreichste Staat in Mexiko und der durchschnittliche Einwohner hat eine Lebenserwartung von 73,3 Jahren. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr etwa 40.000 Menschen in den Staat wandern, während 78.000 verlassen, was zu Bevölkerungsverlust führt. Von denen, die gehen, gehen etwa ein Drittel zu anderen Orten in Mexiko und den Rest zu anderen Ländern, vor allem die Vereinigten Staaten. Die Städte mit den dichtesten Populationen sind Morelia, Uruapan und Zamora. Die Mehrheit der Bevölkerung sind Mestizoen, d.h. sie sind Teil indigener, teileuropäischer (vor allem aus Spanien) und einige afrikanischer. Michoacán ist eine der katholischen Regionen in Mexiko. Charreada ist ein wichtiger Sport im Staat. Es feiert die mestizo-Kultur und das Erbe von Michoacán; in dem die Spanier die indigenen Menschen als Vaqueros oder Rancher für Herdenrinder beschäftigten. Während der mexikanischen Revolution benutzten beide Seiten Charros als Soldaten. Sie wurden auch verwendet, um Ordnung gegen Banditen zu halten. Das typische Michoacán Charro-Outfit besteht aus engen, bestickten Hosen und Jacke, Kleid Shirt, Chaps, einem Mantel-ähnlichen Sarap und einem Sombrero. Michoacán hat eine Geschichte europäischer Einwanderer, darunter Italiener, Spanier und Franzosen. Es gibt kleine italienische Gemeinden, die im ganzen Staat zu finden sind, darunter die Städte Nueva Italia, Michoacán und Lombardia in Michoacán, beide von Dante Cusi aus Gambar in Brescia gegründet. Während des Spanischen Bürgerkriegs kamen 456 Kinder aus Spanien als Flüchtlinge in Morelia an. Die meisten blieben sogar nach dem Krieg. Die indigene Bevölkerung wird auf knapp über sieben Prozent der Gesamtbevölkerung geschätzt, wobei die meisten in 29 Gemeinden leben. Viele sind Purépecha, die sich in den Regionen Meseta-Cañada, Patzcuaro Lake, Zirahuén Lake und Zacapu befinden. Im Osten des Staates, in den Gemeinden Ocampo, Anguangueo, Tuxpan, Hidalgo, Maravatío und Zitácuaro, gibt es eine Mischung aus Mazahua, Otomi und Purépecha. An der Küste befinden sich die Völker Aquila, Chinicuila und Coahuayana. Die Purépecha werden als Michoacáns engagiertesten Katholiken angesehen und vermischen traditionelle indigene Elemente wie Noche de Muertos. Gemeinden Michoacán, wie alle Staaten von Mexiko, ist in Gemeinden (municipios) unterteilt, die 113 Gemeinden von Michoacán. Wichtigste Gemeinschaften Siehe auch Index: Natürliche Geschichte von Michoacán Geister in mexikanische Kultur Tarascan Staat La Familia Michoacana Referenzen Externe Links Michoacán .Encyclopædia Britannica.18 (11. ed.). 1911 Geographische Daten im Zusammenhang mit Michoacán bei OpenStreetMap Michoacán Regierung (Adobe Flash) Michoacán, The Soul of Mexico Municipalities of Michoacán (Adobe Flash)World Scientific Publishing ist ein akademischer Verleger von wissenschaftlichen, technischen und medizinischen Büchern und Zeitschriften mit Sitz in Singapur. Das Unternehmen wurde 1981 gegründet. Es veröffentlicht rund 600 Bücher jährlich sowie 135 Zeitschriften in verschiedenen Bereichen. 1995 gründete World Scientific gemeinsam mit dem Imperial College of Science, Technology and Medicine die Londoner Imperial College Press. Unternehmensstruktur Das Firmensitz ist in Singapur. Der Vorsitzende und der Chefredakteur ist Dr. Phua Kok Khoo, während der Geschäftsführer Doreen Liu ist. Die Gesellschaft wurde 1981 von ihnen gegründet. Imperial College Press 1995 wurde das Unternehmen mit der Imperial College Press gegründet, das sich auf Ingenieur-, Medizin- und Informationstechnologie spezialisiert hat, mit Imperial College London. Im Jahr 2006, World Scientific nahm volles Eigentum an Imperial College Press, unter einer Lizenz von der Universität gewährt. Im August 2016 wurde ICP unter dem neuen Aufdruck World Scientific Europe vollständig in World Scientific aufgenommen. Im Jahr 2014 wurde der Singapore Literature Prize angeklagt, angeblich den Non-Fiction-Preis nach World Scientific zu benennen, der die Kategorie gesponsert hat. Der offizielle Name des Preises 2014 war jedoch „Singapur Literaturpreis (Non-Fiction-Kategorie)“(der Preis wird nun als „Singapur Literaturpreis (Kreative Non Fiction-Kategorie)“ bezeichnet). Ein Buch World Scientific veröffentlichte, Lim Siong Guan's The Leader, The Teacher & You (2013,) co-won the Prize for English Non-fiction. Die Richter für den Singapore Literature Prize for Non-fiction waren unabhängige Parteien, die vom Book Council ernannt wurden. Siehe auch Zeitschriften veröffentlicht von World Scientific References Externe Links Offizielle Website