Massenmord ist ein Konzept, das von Völkermord-Wissenschaftlern vorgeschlagen wurde, die Vorkommnisse des Nichtkampfmordes definieren wollen, die von einer Regierung oder einem Staat verübt werden. Ein Massenmord wird allgemein definiert als das Töten von Gruppenmitgliedern ohne die Absicht, die ganze Gruppe zu beseitigen, oder andernfalls das Töten großer Menschen ohne eindeutige Gruppenmitgliedschaft. Der Begriff Massenmord wird von einer Reihe von Völkermord-Wissenschaftlern verwendet, weil der Begriff Völkermord (seine strenge Definition) keine Massenmordereignisse umfasst, in denen keine bestimmten ethnischen oder religiösen Gruppen zielgerichtet sind, und auch keine Ereignisse behandelt, in denen Täter nicht beabsichtigen, ganze Gruppen oder bedeutende Teile davon zu beseitigen. Genozid-Wissenschaftler verwenden verschiedene Modelle, um den Beginn von Massenmordereignissen zu erklären und vorherzusagen. Es gab keinen Konsens, noch gab es eine allgemein anerkannte Terminologie, die einen Gelehrten dazu veranlasst, vergleichende Versuche zu beschreiben. Genocide Stipendium erscheint selten in Mainstream-Disziplinary Journals. Terminologie Mehrere unterschiedliche Begriffe werden verwendet, um die absichtliche Tötung großer Anzahl von Nicht-Auseinandersetzungen zu beschreiben, aber es gibt keinen Konsens oder allgemein akzeptierte Terminologie. Massenmord ist als "geradere" Begriff als Völkermord oder Politizid entstanden. Massenmord wurde von Genozidwissenschaftlern vorgeschlagen, um eine einheitliche globale Datenbank von Genozidereignissen zu sammeln und statistische Modelle für die Vorhersage von Massenmordungen zu identifizieren. Atsushi Tago und Frank Wayman Referenzmasse Tötung nach Valentino definiert und sagen, dass auch mit einer niedrigeren Schwelle (10.000 getötet pro Jahr, 1000 getötet pro Jahr, oder sogar 1,) "autokratische Regime, insbesondere kommunistische, anfällig sind, um generisch zu töten, aber nicht so stark geneigt (d.h. nicht statistisch signifikant geneigt) gegen Geno-Polizid. " Andere Begriffe, die von mehreren Autoren verwendet werden, um Massentötungen von Nicht-Kampftieren zu beschreiben, umfassen: Classicide – "beabsichtigte Massenmordung von ganzen sozialen Klassen", die der Soziologe Michael Mann für die Beschreibung von Verbrechen, die von kommunistischen Staaten begangen wurden, als Genozid betrachtet. Democide – der politische Wissenschaftler Rudolph Rummel definierte denozid als "die absichtliche Tötung einer unbewaffneten oder entwaffneten Person durch Regierungsagenten, die in ihrer maßgeblichen Kapazität und nach Regierungspolitik oder hohem Befehl handeln;" laut Rummel umfasst diese Definition eine breite Palette von Todesfällen, einschließlich Zwangsarbeits- und Konzentrationslageropfern, Tötungen von unoffiziellen privaten Gruppen, außergerichtliche Zusammenschlüssen und Massentoten Tötungen in absichtlichen Taten. Rummels Demozid-Konzept ist dem Geno-Polizist ähnlich, aber es gibt zwei wichtige Unterschiede. Erstens ist die Absicht der Regierung, eine bestimmte Gruppe zu zerstören. Demokratie beschäftigt sich dagegen mit einem breiteren Spektrum von Fällen, einschließlich der Fälle, in denen Regierungen mit zufälligen Tötungen entweder direkt oder aufgrund von Straftaten und Vernachlässigungen beschäftigt sind. Zweitens, während einige untere Schwelle für ein Tötungsereignis als Genopolitizid besteht, gibt es keine niedrige Schwelle für den Demozid, die jeden Mord an einer beliebigen Anzahl von Personen von einer Regierung abdeckt. Völkermord – unter dem Völkermord-Übereinkommen gilt das Verbrechen des Völkermords im Allgemeinen für Massenmord von ethnischen und nicht politischen oder sozialen Gruppen. Der Schutz der Fraktionen wurde nach einer zweiten Abstimmung aus der Resolution der Vereinten Nationen gestrichen, weil viele Staaten davon ausgingen, dass die Klausel unbefugte Einschränkungen auf ihr Recht zur Unterdrückung interner Störungen anzuwenden. Völkermord ist auch ein beliebter Begriff für politische Tötungen, die wissenschaftlich als Democid und Politizid untersucht werden. Massenmord – Verweise auf frühere Definitionen, Joan Esteban, Massimo Morelli und Dominic Rohner definieren Massenmörder als "die Tötungen beträchtlicher Menschenzahlen, wenn nicht im Laufe der militärischen Aktion gegen die militärischen Kräfte eines gelobten Feindes, unter den Bedingungen der essentiellen Abwehrlosigkeit und Hilflosigkeit der Opfer. " Valentino definiert den Begriff als "die absichtliche Tötung einer massiven Anzahl von Nichtkämpfern", wo eine "massive Zahl" mindestens 50.000 absichtliche Todesfälle innerhalb von fünf Jahren oder weniger beträgt; dies ist die am meisten akzeptierte quantitative Mindestschwelle für den Begriff. Politizid – einige Völkermord-Wissenschaftler schlagen das Konzept des Politizids vor, um die Tötung von Gruppen zu beschreiben, die sonst nicht von der Völkermord-Konvention abgedeckt würden.Barbara Harff studiert Genozid und Politizid, manchmal gekürzt als Genopolitizid, um die Massenmordung politischer, wirtschaftlicher, ethnischer und kultureller Gruppen einzuschließen. Analyse Benjamin Valentino skizziert zwei große Kategorien von Massenmord, nämlich Massenmord und Zwangsmord. Die erste Kategorie umfasste ethnische Säuberungen, Morde, die Agrarreformen in einigen kommunistischen Staaten begleiten und Morde während der Kolonialexpansion unter anderem. Die zweite Kategorie umfasst das Töten während der Antiguerilla- und Antiaufständischen Kriegsführung und Tötungen im Rahmen der imperialistischen Eroberungen der Axis während des Zweiten Weltkriegs. Valentino betrachtet nicht die Ideologie oder das Regime als einen wichtigen Faktor, der Massenmordungen und Umrisse erklärt Die kommunistische Masse, die als Subtyp des dispossessiven Massenmords tötet, wird als Komplikation der ursprünglichen Theorie betrachtet, auf der sein Buch basiert. Valentino sagt, dass Ideologie, Rassismus und Paranoia die Überzeugungen der Führer für den Grund, warum Völkermord und Massenmord gerechtfertigt werden können. Im Gegensatz zu Rudolph Rummel, Valentino sieht keinen Autoritarismus oder Totalitarismus als Erklärung des Massenmordes; es ist nicht Ideologie oder Regimetyp, sondern das Motiv des Führers. Manus Midlarsky konzentriert sich auch auf die Entscheidungsfindung der Führer, aber seine Fallauswahl und allgemeine Schlussfolgerungen sind von Valentinos verschieden. Midlarsky hat eine engere Definition der abhängigen Variablen und analysiert nur drei Fallstudien (der armenische Völkermord, der Holocaust und der Ruanda-Genozid). Midlarsky versucht zu erklären, warum die Menschen den Tätern entsprechen können, warum Politik und nicht Völkermord in Kambodscha (Kambodschaischer Völkermord) geschah und warum ethnische Minderheiten, wie Griechen im osmanischen Reich und Juden in der Zweiten polnischen Republik, nicht für Völkermordgerichtet wurden. Wie Michael Mann und Valentino beschäftigt sich Midlarsky mit Genoziden, die nicht stattgefunden haben. Sowohl Midlarsky als auch Valentino konzentrieren sich hauptsächlich auf die proximatischen Bedingungen, während Mann im weiten Kontext der Ideologien und der Entwicklung von Nationalstaaten Völkermord betrachtet. Globale Datenbanken von Massenmord Derzeit gibt es zwei globale Datenbanken von Massenmorden. Die erste Zusammenstellung von Rudolph Rummel umfasst eine Zeit von Anfang des 20. Jahrhunderts bis 1977, während die zweite Zusammenstellung von Barbara Harff alle Massenmordereignisse seit 1955 verbindet. Die Harff-Datenbank ist die am häufigsten von Genozidwissenschaftlern verwendet. Diese Daten sind vor allem für die statistische Analyse von Massenmorden bestimmt, um die besten Vorhersagen für ihren Anfang zu identifizieren. Laut Harff sind diese Daten nicht unbedingt die genauesten für ein bestimmtes Land, da einige Quellen allgemeine Völkermord-Wissenschaftler sind und nicht Experten für die lokale Geschichte. Eine vergleichende Analyse dieser beiden Datenbanken ergab einen signifikanten Unterschied zwischen den getöteten Zahlen pro Jahr und einer geringen Korrelation zwischen Rummels und Harffs Datensätzen. Tomislav Dulić kritisierte Rummels allgemein höhere Zahlen, die sich aus Fehlern in Rummels statistischer Methodik ergaben. Siehe auch Liste der Schlachten und anderen gewaltsamen Ereignisse durch Todesmaut Liste der Völkermord durch Todesmaut Liste der Kriege und anthropogenen Katastrophen durch Todesmaut Hinweis Referenzen Bibliographie Weitere Lektüre Esteban, Joan Maria; Morelli, Massimo; Rohner, Dominic (Oktober 2015)."Strategische Massenm Journal of Political Economy. Chicago, Illinois: University of Chicago Press.123 (5).doi:10.1086/682584.Schaak, Beth (2007). " Das Verbrechen des politischen Genozids: Reparieren des blinden Spots des Völkermords." In Campbell, Tom; Lattimer, Mark (Hrsg.). Völkermord und Menschenrechte (1steBook ed.). London, England: Routledge.pp.140–173.doi:10.4324/9781351157568.ISBN 9781351157568.Sémelin, Jacques; et al.(Hoffman, Stanley) (2007). "Die politischen Nutzungen von Massaker und Völkermord". Purify and Destroy: Die politischen Nutzungen von Massaker und Völkermord. Die CERI-Serie in vergleichenden Politiken und internationalen Studien. Übersetzt von Schoch, Cynthia. New York City, New York: Columbia University Press.pp.310–361.ISBN 9780231142823. Externe Links "The Comparative Analysis of Mass Atrocities and Genocide" "The Crime of Political Genocide: Repairing the Genocide Convention's Blind Spot" "Development, Democracy, and Mass Killings" "No Lessonsed from the Holocaust? Assessing Risks of Genocide and Political Mass Murder seit 1955" "The Political Science of Genocide: Outlines of a Emerging Research Agenda"