In England und Wales ist die lebenslange Inhaftierung ein Satz, der bis zum Tod des Häftlings dauert, obwohl in den meisten Fällen der Häftling nach einer vom Richter festgesetzten Frist zur Bewährung berechtigt ist (offiziell als "früher Freilassung"). Dieser Zeitraum wird als "Mindestzeit" bezeichnet (vormals als Tarif bezeichnet). In einigen außergewöhnlich schweren Fällen kann ein Richter jedoch bestellen, dass ein Lebensurteil das Leben bedeuten sollte, indem er eine "große Lebensordnung" macht. Mord hat in England und Wales eine verbindliche Lebensstrafe getragen, da die Todesstrafe 1965 ausgesetzt wurde. Es gibt derzeit keine "erste Grad" oder "zweite Grad" Definition. Es gab jedoch zwei Mordgrade zwischen 1957 und 1965, eine mit der Todesstrafe und einer lebenslangen Inhaftierung. Die Inhaftierung des Lebens gilt nur für Beklagte im Alter von 11 Jahren. Jene zwischen 11 und 20 Jahren werden zum Lebensgewahrsam verurteilt. Personen unter 18 Jahren werden während der Haft verurteilt Die Freude ihrer Majestät für den Mord oder die Festnahme für das Leben für andere Verbrechen, für die das Leben inhaftiert ist, für Erwachsene; aber unabhängig vom Alter können alle Angeklagten, einschließlich derjenigen unter 18 zu einer Lebensstrafe verurteilt, theoretisch für ihr ganzes Leben inhaftiert werden, wenn dies erforderlich ist, und ein Lebensurteil kann nur enden, wenn ein Richter oder die Person, die dem Satz dient, stirbt. Zusätzlich zu den oben genannten Sätzen, bis 2012 gab es zwei andere Arten von Lebensstrafe, Inhaftierung für den öffentlichen Schutz (für diejenigen über 18) und Inhaftierung für den öffentlichen Schutz (für diejenigen unter 18). Dies waren für Angeklagte, deren Verbrechen nicht ernst genug waren, um eine normale Lebensstrafe zu verdienen, aber die als eine Gefahr für die Öffentlichkeit angesehen wurden und daher erst freigegeben werden sollten, wenn der Parole Board entschieden hatte, dass sie kein Risiko mehr darstellten. Diese Sätze wurden durch die Rechtshilfe, die Strafe und die Strafe des Offenders Act 2012 abgeschafft, obwohl einige Häftlinge nach den früheren Rechtsvorschriften inhaftiert bleiben. Geschichte Als das Parlament über die Abschaffung der Todesstrafe nachdenkte, gab es viele Abgeordnete, die gegen die Reform waren, und der angebotene Deal war, dass ehemalige Kapitalvergehen immer zwangsläufig einen obligatorischen Lebensurteil verdienen würden. Demzufolge ersetzte die lebenslange Inhaftierung die Todesstrafe als Strafe für Mörder, erstens für diejenigen, deren Strafen verurteilt wurden und später für diejenigen, deren Verbrechen nicht im Sinne des Mordgesetzes 1957 verschlimmert wurden. Zunächst war es ziemlich üblich, dass diejenigen, die zum Leben verurteilt wurden, in etwa zehn bis fünfzehn Jahren freigelassen wurden. Als die Zeit vergangen war, kam es zu denken, dass längere Sätze auferlegt werden sollten, insbesondere in Fällen wie Moors Murders, Yorkshire Ripper und Dennis Nilsen. Der Innenminister (und jetzt der Justizminister) wurde ermächtigt, Volllebensordnungen zu machen, um sicherzustellen, dass besonders gefährliche oder heinöse Verbrecher nie freigelassen wurden. Derzeit sind obligatorische Lebewesen im Durchschnitt 14 Jahre alt, und für andere Lebewesen ist der Durchschnitt rückläufig und steht jetzt bei neun Jahren. Das Strafgerichtsgesetz 2003 Vormals reservierte der Innenminister das Recht, die tarifliche oder minimale Dauer der Haftstrafe für Gefangene einzustellen. Im November 2000 wurden jedoch Politiker dieser Macht gegenüber unter 18jährigen Angeklagten nach einem Aufruf an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte durch die Mörder von James Bulger entzogen. Im November 2002 folgte eine ähnliche Entscheidung in Bezug auf erwachsene Täter einer erfolgreichen Herausforderung des verurteilten Doppelmörders Anthony Anderson. Anderson wurde 1988 mit einer empfohlenen Mindestdauer von 15 Jahren zu lebenslanger Haft verurteilt, aber der Innenminister informierte ihn später darüber, dass er mindestens 20 Jahre dienen müsste. Das Haus der Herren regierte, dass dies mit seinen Menschenrechten unvereinbar sei. Dieses Urteil wurde vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte bestätigt. Seitdem haben Richter Mindestbedingungen festgelegt, und nur der Berufungsgericht oder der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs können Änderungen des Satzes vornehmen. Obwohl Politiker nicht mehr entscheiden können, wann oder ob ein Lebensstrafengefängnis als Bewährung betrachtet werden kann, hat der Generalstaatsanwalt weiterhin die Befugnis, das Berufungsgericht in einem Gebot zu ersuchen, alle Haftbedingungen zu erhöhen, die als ungerechtfertigt angesehen werden. Diese Macht kann nur innerhalb von 28 Tagen nach Satz ausgeübt werden und diese Grenze kann unter keinen Umständen verlängert werden. Die Strafjustiz In dem Gesetz 2003 werden Leitlinien für die Art und Weise festgelegt, wie lange Mörder im Gefängnis verbringen sollten, bevor sie als Bewährung betrachtet werden. Die Richter sind nicht verpflichtet, den Leitlinien zu folgen, sondern müssen vor Gericht Gründe geben, wenn sie von ihnen abweichen - sei es eine geringere oder höhere Mindestfrist als nach den Leitlinien empfehlen. Die Leitlinien schlugen vor, dass mehrere Mörder (die zwei oder mehr Menschen ermordeten) deren Verbrechen sexuellen Missbrauch, Vorplanung, Entführung oder Terrorismus nie aus dem Gefängnis entlassen werden sollten. Ein solcher Satz ist als "große Lebensordnung" bekannt. Der Mord an einem einzigen Kind nach Entführung, sexuellem oder sadistischem Verhalten qualifiziert ebenso wie die Ermordung eines Polizei- oder Gefängnisoffiziers im Laufe ihrer Pflicht (seit 2015) und Mord, der zur Weiterentwicklung einer politischen, religiösen oder ideologischen Ursache verpflichtet ist - zusammen mit jedem Mord, der von einem Mörder begangen wurde. Andere mehrfache Morde (zwei oder mehr) sollten mindestens 30 Jahre als Ausgangspunktssatz vor der Berücksichtigung zusätzlicher gravierender Faktoren und etwaiger schwächernder Faktoren empfohlen werden. Ein 30-jähriges Minimum sollte auch für die schlimmsten Einzelmorde gelten, einschließlich derjenigen mit sexuellen oder rassischen Motiven und die Verwendung einer Schusswaffe - bis 2015 kam auch der Mord an einem Polizisten im Zuge der Pflicht in diese Kategorie. Die meisten anderen Morde sollten als Ausgangspunkt einem 15-jährigen Minimum unterliegen. Es gab zahlreiche Abgänge von diesen Leitlinien, da sie zunächst in die Praxis umgesetzt wurden. Zum Beispiel, der Richter, der amerikanische Flüchtling David Bieber wegen Mordes an einem Polizisten verurteilte, sagte, dass er nie aus dem Gefängnis entlassen werden sollte, während gesetzliche Leitlinien empfohlen ein 30-jähriges Minimum für diese Art von Mord - dies war ein Jahrzehnt vor der Akt geändert wurde, um den Mord an einem Polizisten im Laufe der Pflicht als einer der Täter, deren Lebensstrafen das Leben bedeuten sollte. Am 23. Juli 2008 gewann Bieber einen High Court Appell gegen den gesamten vom Gerichtsrichter empfohlenen Lebenstarif und wurde stattdessen mit einer Mindestdauer von 37 Jahren ausgestellt, was bedeutet, dass er nicht freigelassen würde, bis mindestens 2041, um welche Zeit er 75 Jahre alt wäre, wenn noch am Leben. Im Fall von Mark Goldstraw, der im Jahr 2006 vier Menschen in einem Brandanschlag auf ein Haus in Staffordshire getötet hat, hat der Gerichtsrichter ein empfohlenes Minimum von 35 Jahren gesetzt; dieses Verbrechen erfüllte die Leitlinien für eine ganze Lebenszeit, wie es geplant war und führte zum Tod von mehr als einer Person. Angus Sinclair, der seit 1982 wegen Kindesmißbrauchs in Schottland eingesperrt worden war, wurde 2015 mindestens 37 Jahre lang eingesperrt. Das bedeutet, dass er fast sicher im Gefängnis sterben wird [er starb im März 2019 in HMP Glenochil], wie er 69 durch die Zeit seiner Verurteilung zum Mord an zwei Teenager-Mädchen im Jahr 1977 war. Viele andere Lebensgefangene haben Mindestbedingungen erhalten, die aufgrund ihrer großen Länge oder der Tatsache, dass der Mörder im Alter oder im Alter, wenn er verurteilt wurde, fast sicher machen, dass sie nie freigelassen werden. Parole Ein Häftling, der seine Mindestzeit erfüllt hat, wird für die Bewährung in Betracht gezogen. Wenn der Parole Board zustimmt, einen Gefangenen freizulassen, der zum Leben verurteilt wurde, werden sie auf einer Lebenslizenz freigelassen, was bedeutet, dass sie für den Rest ihres natürlichen Lebens auf Bewährung bleiben. Häftlinge, die die Bedingungen ihrer Freilassung brechen oder die für die Öffentlichkeit als Gefahr empfunden werden, können sofort für eine unbestimmte Zeit unter den Bedingungen dieser Lizenz ins Gefängnis zurückgebracht werden. In England und Wales sind die durchschnittlichen Strafgefangenen etwa 15 bis 20 Jahre vor der Verzweiflung, obwohl die Verurteilten von außergewöhnlich schweren Verbrechen für wesentlich länger hinter Gittern bleiben; Ian Huntley erhielt eine Mindestdauer von 40 Jahren. Einige erhalten ganze Lebensstrafen, die es fast sicher machen, dass sie im Gefängnis sterben werden; sie können nur für die Freilassung zur Beschwerde an das Hohe Gericht oder unter außergewöhnlichen Umständen wie großem Alter oder kranker Gesundheit betrachtet werden. Bis 2015 gab es mindestens 60 Häftlinge in England und Wales, die solche Sätze ausrichten, die entweder vom High Court oder vom Home Office ausgestellt wurden. Dazu gehören "Yorkshire Ripper" Peter Sutcliffe. Eine Reihe von anderen Gefangenen starben im Gefängnis, wenn sie solche Strafen wie Moors Murderers (Ian Brady und Myra Hindley) und Serienmörder GP Harold Shipman, die durch Selbstmord vier Jahre in seine Strafe starben. Für England und Wales ist das Gesetz über die Freilassung von Gefangenen in Kapitel 2 des Verbrechensgesetzes 1997 (siehe insbesondere Abschnitte 28 bis 30) festgelegt. Dieses Gesetz wurde durch die Kapitel 6 und 7 des Strafrechtsgesetzes 2003 geändert und aktualisiert. Für Schottland ist das Gesetz in dem Gesetz über das Gesetz über Lebensgefangene durch das Übereinkommensgesetz (Compliance) (Schottland) von 2001 festgelegt, das Änderungen einschließt, um sicherzustellen, dass das Verfahren der Europäischen Menschenrechtskonvention entspricht. Das schottische Rechtssystem erlaubt es nicht, eine ganze Lebensstrafe zu erteilen, behält aber andere Formen der unbestimmten Inhaftierung, wie ein Orden für lebenslange Einschränkung, vor. Mindestdauer Nach dem kriminellen Gesetz von England und Wales ist eine Mindestfrist (früher Tarif) die Mindestfrist, die eine Person, die einen unbestimmten Satz dient, dienen muss, bevor diese Person zur Bewährung berechtigt wird. Der Strafrichter trägt die Verantwortung für die Festlegung der Mindestfrist. Der Zweck dieses Mechanismus wurde wie folgt beschrieben: Der Tarif ist der Mindestzeitraum, in dem ein Lebensstrafengefängnis zur Erfüllung der Anforderungen an Vergeltung und Abschreckung dienen muss, bevor er als freigelassen gilt. Nach Ablauf dieser Mindestzeit wird die Freilassung nur dann erfolgen, wenn der Häftling nicht mehr als Gefahr für die Öffentlichkeit angesehen wird. Im Fall von Robert Thompson und Jon Venables, zwei 11-jährige Jungs, die wegen Mordes an dem zweijährigen James Bulger verurteilt wurden, wurden die Faktoren, die an der Bestimmung eines Tarifs beteiligt waren, bestritten. Obwohl der Gerichtsrichter zunächst empfahl, dass das Paar mindestens acht Jahre in Gewahrsam sein müsste, setzte das Hohe Gericht später eine Mindestfrist von 10 Jahren. Im Juli 1994 war der Heimatsekretär Michael Howard hat einen Tarif von 15 Jahren aufgestellt, der teilweise auf den öffentlichen Ausbruch über die Morde basiert. Das Urteil kam auch kurz nachdem die Sun-Zeitung den Innenminister mit den Unterschriften von Tausenden von Lesern für die beiden Mörder um steifere Sätze bat. Im Juni 1997 hat das Haus der Herren entschieden, dass Howard bei der Festlegung der Mindestbedingungen von 15 Jahren unrechtmäßig gehandelt hatte. Dieses Urteil signalisierte auch das Ende der Befugnisse des Innenministers, Mindestbedingungen für Täter festzulegen, die ihre Verbrechen vor 18 Jahren begangen haben. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, dass der Innenminister keine Mindestbedingungen für lebensgefährdete Häftlinge mehr festsetzen konnte, entzog der Hohe Gerichtshof den Innenminister seiner Befugnisse, Mindestbedingungen vollständig festzulegen. Früher in diesem Jahr, nach einer rechtlichen Herausforderung durch einen anderen verurteilten Mörder, Dennis Stafford, war der Innenminister auch von seinen Befugnissen entfernt worden, um die Empfehlungen des Parole Board zu übertreffen, dass ein lebenslanger Gefangener Bewährung gewährt werden sollte. Ein weiterer bemerkenswerter Gefangener, dessen Mindestsatz erhöht wurde, war Myra Hindley, 1966 wegen ihrer Rolle bei den Moors Murders fürs Leben eingesperrt; sie wurde verurteilt, zwei Kinder zu ermorden und ein Zubehör für den Mord an einem Drittel zu sein. Ihr Partner Ian Brady wurde wegen aller drei Morde verurteilt. Ihr Verhandlungsrichter empfahl später den zuständigen Behörden, dass er es für unwahrscheinlich hielt, dass Brady jemals rehabilitiert und sicher für die Freilassung in Betracht gezogen werden konnte, aber dass das gleiche nicht wahr war Hindley, sobald sie von Bradys Einfluss entfernt wurde, empfahl, dass sie für die Bewährung nach etwa 25 Jahren betrachtet werden sollte. Dieses Urteil wurde von mindestens einem Staatssekretär und Richter des Obersten Gerichtshofes bestätigt, aber nachdem das Paar 1986 zu zwei weiteren Morden gestand, wurde Hindleys Mindestdauer auf 30 Jahre erhöht und dann durch einen ganzen Lebenstarif im Jahre 1990 ersetzt, obwohl sie bis 1994 nicht über die Entscheidung informiert wurde - nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs, dass der Innenminister verpflichtet war, alle Haftstrafen zu informieren, wenn sie für die Bewährung betrachtet werden könnten. Dies war trotz Berichten des Parole Board und der Gefängnisbeamten, die erklärten, dass Hindley für die Bewährung oder zumindest für eine Überweisung in ein offenes Gefängnis als mögliches Vorspiel zur Bewährung in naher Zukunft betrachtet werden sollte. Lord Longford und David Astor, zwei hochkarätige Unterstützer von Hindley, unterstützten ihre Bewährungskampagne und behaupteten, dass eine Reihe von Home Secretaries sie im Gefängnis hielten, um Stimmen für ihre jeweiligen Regierungen zu gewinnen, sowie von einem unvermeidlichen Tabloid-Medienspiel, das verlorene Stimmen für jede Regierung begleitete, deren Heimatsekretär Hindleys Freilassung aus dem Gefängnis nicht blockierte. Einige Quellen behaupteten auch, dass Hindley für ihre eigene Sicherheit im Gefängnis gehalten wurde, mehr als, um die Öffentlichkeit vor jedem Risiko zu schützen, das sie darstellen könnte, da sie zahlreiche Todesdrohungen von Verwandten der Moors Murders Opfer und von Mitgliedern der Öffentlichkeit erhalten hatte, um sie zu töten, wenn sie jemals freigesetzt wurde. Hindley legte drei Appelle gegen ihren gesamten Lebenstarif, aber alle drei Appells waren erfolglos und sie blieb bis zu ihrem Tod im November 2002 im Gefängnis, kurz über eine Woche bevor der Innenminister seine Kräfte entzog, um Mindestbedingungen für lebensgefährdete Gefangene zu setzen. Mit dem Tod von Myra Hindley hatte der Innenminister vielleicht den hochkarätigsten Gefangenen im Gefängnissystem verloren, dessen Mindestfrist durch eine Folge von Home Secretaries erhöht worden war, und ließ ihn mit begrenzter Zeit, neue hochkarätige Gefangene zu wählen, schwere Strafen aufzuerlegen. Einige dieser Faktoren wurden als Beschwerdebegründung im Juni 2010 verwendet, als einer der Mörder, Roy Whiting, erfolgreich appellierte, seinen Satz im High Court reduziert zu haben. Ein ähnliches System arbeitet in Schottland, wobei der Prüfrichter einen "Bestätigungsteil" festlegt, um "die Anforderungen der Vergeltung und des Versagens zu erfüllen". Der Häftling kann nicht als Bewährung angesehen werden, bis dieser Bestrafungsteil dient. Zum Beispiel, für einen Mord, jemand kann eine Lebensstrafe mit einer Mindestdauer von 15 Jahren erhalten. Dies bedeutet, dass sie nicht auf Bewährung freigegeben werden können, bis die Mindestfrist erfüllt ist. Einige Häftlinge dienen erheblich länger als die vom Gerichtsrichter empfohlene Mindestfrist - auch wenn sie später von einem Innenminister oder vom High Court bestätigt oder reduziert wurde. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Harry Roberts, der 1966 wegen seiner Rolle bei der Ermordung von drei Polizisten in London ins Leben gerufen wurde. Sein Verhandlungsrichter empfahl, dass er mindestens 30 Jahre vor der Bewährung dienen, aber er wurde nicht beschwert bis 2014, zu welcher Zeit er 48 Jahre im Gefängnis gedient hatte. Ausgangspunkte für Mord Die folgenden Begriffe sind nur Richtlinien für Erwachsene, und Ausgangspunkte variieren in verschiedenen Rechtsfällen. Die Startpunkte können je nach Gravur- und/oder Minderungsfaktoren entweder erhöht oder verringert werden. Die Richtlinien befinden sich in der Liste 21 des Gesetzes.Das Gesetz besagt jedoch immer noch, dass lebensgefährdete Gefangene (und Gefangene, die mit befristeten Gefängnisstrafen bestraft wurden), die vor dem Strafgesetzbuch 2003 begangen wurden, nach Leitlinien verurteilt wurden, die bei der Verhängung des Verbrechens existierten. Vollwertig-Lebens-Bestellungen können den Tätern unter 21 Jahren nicht erteilt werden. Ganze Lebensordnung Die gesamte Lebensordnung (früher ein ganzes Lebenstarif) ist eine Gerichtsordnung, bei der ein Häftling, der zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt wird, befohlen wird, diesem Satz zu dienen, ohne jede Möglichkeit der Bewährung oder bedingten Befreiung. Diese Ordnung kann in Fällen von verschärften Morden gemacht werden, die von jemandem begangen wurden, der zum Zeitpunkt des Verbrechens 21 oder höher war. Der Zweck einer ganzen Lebensordnung ist, dass ein Häftling den Rest ihres Lebens im Gefängnis verbringen kann, obwohl sie noch aus barmherzigen Gründen freigelassen werden können (siehe Mitgefühlsfreilass) oder vom Monarchen begnadigt werden, innerhalb der königlichen Verherrlichung der Barmherzigkeit. Diese Option (Große Lebensordnung) ist die schwerste Strafe, die für jedes Verbrechen im Vereinigten Königreich verhängt werden kann. § 30 Abs. 1 des Verbrechensgesetzes 1997 sieht vor, dass der Innenminister jederzeit einen Lebensgefängnisrichter freigeben kann, wenn er befriedigt, dass außergewöhnliche Umstände vorliegen, die die Freilassung des Gefangenen aus barmherzigen Gründen rechtfertigen. Ein Häftling kann dann früh entlassen werden, wenn Kriterien wie großes Alter, Verletzung, Behinderung oder kranke Gesundheit erfüllt sind; dies hat auch gesehen, dass mehrere lebensgefährdete Häftlinge vorzeitig freigelassen wurden, eine beträchtliche Zeit vor dem Datum, an dem sie sich zuerst für die Bewährung bewerben konnten. Eine ganze Lebensordnung kann auch vom Berufungsgericht Englands und vom Berufungsgericht Wales abgeschafft werden; eine Reihe von Häftlingen hatte ihre Sätze durch diese Methode reduziert. Von 1983 hatte der Innenminister das Recht, zu entscheiden, wie lange ein Haftstrafengefängnis dienen sollte, bevor er für die Bewährung betrachtet wird, und der Gerichtsrichter war nicht verpflichtet, zu empfehlen, wann oder wenn ein Täter für die Bewährung betrachtet werden sollte. In einigen Fällen hatte der Gerichtsrichter empfohlen, dass ein Lebensstrafengefängnis irgendwann als Bewährung betrachtet werden sollte, nur für den Innenminister, später eine ganze Lebensordnung zu verhängen. Die Frage, ob ein Innensekretär oder eine der anderen zuständigen Behörden die Macht haben sollte, ganze Lebensordnungen aufzuzwingen, war eine kontroverse, da eine Entscheidung, eine solche Sanktion (oder nicht) aufzwingen könnte politische Konsequenzen für den Innenminister und, durch Erweiterung, die Regierung, die sie dienten - sowie einen Rückschlag durch die nationalen Medien. Vielleicht ist das bemerkenswerteste Beispiel Myra Hindley, 1966 wegen ihrer Rolle in den Moors Murders fürs Leben eingesperrt. Ihr Gerichtsurteil empfahl, dass sie mindestens 25 Jahre vor der Bewährung dienen sollte. Dies wurde jedoch später auf 30 Jahre und 1990 auf "Lochleben" von David Waddington erhöht. Die Befürworter ihrer Bewährungskampagne argumentierten, dass sie im Gefängnis gehalten wurde, um dem Interesse der aufeinanderfolgenden Home Secretaries und ihrer jeweiligen Regierungen zu dienen. Sie starb im November 2002, hatte es nie geschafft, Bewährung zu gewinnen; bei drei Gelegenheiten hatte sie gegen das Urteil des Heimatamtes Berufung eingelegt, dass sie nie freigelassen werden sollte, aber jeder dieser Aufrufe scheiterte. Die Einführung der tarifvertraglichen Verfahren der Regierung im Jahre 1983 kam auch kurz nachdem eine Reihe von Mördern von weit verbreiteten Verbrechen verurteilt wurden. 1983 war auch das Jahr, in dem Dennis Nilsen wegen der Ermordung von 11 jungen Männern inhaftiert wurde, deren Leichen in den beiden Wohnungen gefunden wurden, die er in North London gemietet hatte. Zwei Jahre zuvor, "Yorkshire Ripper" Peter Sutcliffe wurde schuldig befunden, 13 Frauen zu ermorden und sieben andere in einem sechsjährigen Spieß anzugreifen. Nilsen und Sutcliffe blieben bis zu ihrem Tod 2018 bzw. 2020 im Gefängnis. Im Jahr 1976 wurde Donald "Black Panther" Neilson wegen vier Anklagen wegen Mordes am Ende eines hochveröffentlichten Prozesses verurteilt. Alle diese Mörder wurden auch von späteren Home Secretaries einer ganzen Lebensordnung unterworfen. Wie Nilsen und Sutcliffe blieb Neilson bis zu seinem Tod im Gefängnis und starb 2011 nach 35 Jahren seines Lebensurteils. Im November 2002 sah eine erfolgreiche rechtliche Herausforderung des verurteilten Doppelmörders Anthony Anderson den Innenminister aus dem letzten Spruch heraus, wie lange ein Gefangener der Lebensstrafe dienen muss, bevor die Bewährung in Betracht gezogen werden kann, einschließlich des Rechts, zu entscheiden, dass bestimmte Gefangene niemals freigelassen werden sollten.Dieses Urteil war für mehrere Monate erwartet worden, und wurde nur wenige Tage nach dem Tod von Myra Hindley geliefert, die weithin erwartet worden war, sofortige Bewährung im Falle des Home Secretary von diesen Zwangsmächten zu erhalten. Ein Jahr später wurde das Strafgerichtsgesetz 2003 verabschiedet, das verlangte, dass der Gerichtsrichter die Mindestanzahl von Jahren empfiehlt, die im Falle einer Verurteilung zu einer lebenslangen Inhaftierung (oder Ordnung, dass das Leben das Leben bedeuten sollte). Wie es der Fall gewesen war, als der Innenminister feststellen konnte, wann oder wenn ein Lebensstrafengefängnis als Bewährung betrachtet werden konnte, waren Gefangene berechtigt, ihre Urteile vom Hohen Gerichtshof geprüft zu haben. Diese Gefangenen können auch an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte appellieren, wenn ihre Berufungen an den Hohen Gerichtshof erfolglos sind. Im Juni 1997 hatte das Hohe Gericht bereits den Innenminister der Macht entzogen, nach einer rechtlichen Herausforderung von Anwälten, die für Robert Thompson und Jon Venables handeln, über Mindestbedingungen für lebensgefährdete Gefangene zu entscheiden, die vor 18 Jahren verurteilt wurden. Das Paar wurde 1993 wegen Mordes an Merseyside Kleinkind James Bulger schuldig befunden, als sie 11 Jahre alt waren. Die erste Empfehlung des Prüfrichters war, dass sie für mindestens acht Jahre nicht als Bewährungshelfer angesehen werden sollten. Später regierte der Lord Chief Justice, dass das Paar einen Mindestsatz von 10 Jahren dienen sollte, aber nach einer Petition von The Sun Zeitung, Home Secretary Michael Howard hatte im Jahr 1994 regiert, dass das Paar nicht freigelassen werden sollte, bis sie mindestens 15 Jahre in Haft verbracht hatten. Nur der Heimatsekretär kann eine Freilassung an einen Gefangenen gewähren, der zu einer ganzen Lebensordnung verurteilt ist, aus barmherzigen Gründen, einschließlich des großen Alters oder der kranken Gesundheit. Nur vier Häftlinge, die mit einer ganzen Lebensordnung ausgestellt wurden, wurden bisher aus ihren Sätzen entlassen. Drei von ihnen waren IRA-Mitglieder, die im Jahr 1999 im Rahmen des Good Friday Agreement befreit wurden und mehr als 20 Jahre im Gefängnis für terroristische Straftaten einschließlich Mord verbrachten. Der andere war Bandenmitglied Reggie Kray, der im August 2000 von seiner Lebensstrafe befreit wurde, nachdem er 32 Jahre (zwei Jahre nach Ablauf seiner ursprünglichen 30-Jahres-Mindestdauer) wegen terminaler Krebs; obwohl das Home Office nie bestätigte, dass er mit einer ganzen Lebensordnung ausgestellt worden war, seine lang anhaltende Inhaftierung und die Tatsache, dass er nicht gepfändet wurde, als sein Tarif abgelaufen war (unsicherte sich in seine sechziger Zustand gut in seine sechziger Ordnung). Er starb ein paar Wochen nach seiner Freilassung. Viele Häftlinge haben auch Mindeststrafen erhalten, die für die meisten wahrscheinlich bleiben, wenn nicht alle ihre verbleibenden Leben, wie Kindermörder Roy Whiting und Ian Huntley, die beide von Kindermord verurteilt wurden und 40 Jahre Mindestbedingungen erhielten, was bedeutet, dass sie nicht für Bewährung gelten können, bis sie mindestens 82 bzw. 68 sind. Während der Gerichtsrichter ursprünglich empfohlen hatte, dass das Leben das Leben bedeuten sollte und kurz vor dem High Court die Politiker ihrer Strafverfolgungsbefugnisse im November 2002 entzogen hatte, setzte Home Secretary David Blunkett Whitings Mindestzeit auf 50 Jahre, was tatsächlich eine ganze Lebensordnung war, wie es bedeutete, dass er nur für Bewährung gelten konnte, wenn er mindestens 92 lebte. Diese Entscheidung wurde später beim High Court angefochten und die Bestellung auf eine Mindestfrist von 40 Jahren reduziert. Huntley ermordete im August 2002 zwei 10-jährige Mädchen, aber bis er 16 Monate später verurteilt wurde, wurde der Innenminister von Befugnissen befreit, um Mindestbedingungen für lebensgefährdete Häftlinge festzulegen, und diese Entscheidung wurde stattdessen dem Hohen Gerichtshof überlassen. Zwischen 1997 und 2000 machte Hindley drei Appelle gegen das Urteil, dass das Leben in ihrem Fall das Leben bedeuten sollte, aber jeder war erfolglos. Sie blieb bis zu ihrem Tod im November 2002, 36 Jahre nach ihrem Gefängnis. Ihre Bewährungskampagne wurde von Lord Longford und David Astor unterstützt, der behauptete, sie sei ein reformierter Charakter, der lediglich als Bradys Komplize unter der Duress fungierte und sich einmal von seinem Einfluss entfernt völlig verändert hatte. Die Meinungsumfragen zeigten jedoch, dass die Mehrheit der britischen Öffentlichkeit gegen Hindley geschält war, und die Boulevardmedien lehnten auch weitgehend gegen ihre Freilassung ab. Hindley erhielt zahlreiche Todesdrohungen von Mitgliedern der Öffentlichkeit – einschließlich der Verwandten von einigen der Moors Murders Opfer –, die gelobt, sie zu töten, wenn sie jemals aus dem Gefängnis entlassen wurden. Weit verbreitete öffentliche und mediale Zweifel daran, ob Hindleys Remorse echt war, wurde durch die Tatsache weiter gestärkt, dass Hindley bis 1986 nicht zwei weitere Morde gestand, und weiter verstärkte der Glaube an diejenigen, die gegen ihre Bewährungsversuche, dass die berichtete Wende in ihrem Leben, während im Gefängnis war nichts mehr als ein Einsatz, um ihre Chancen auf Bewährung zu steigern. Ian Brady, der die Moors Morde mit Myra Hindley begangen hat, wurde auch von einer Folge von Home Secretaries erzählt, dass sein Lebensurteil das Leben bedeuten sollte, aber im Gegensatz zu Hindley versuchte er nie, Bewährung zu gewinnen, und bestand darauf, dass er nie aus Haft entlassen werden wollte. 1999 stellte er sogar eine erfolglose rechtliche Herausforderung dar, um sich zu verhungern. Er starb im Mai 2017 nach mehr als 50 Jahren Gefängnis und war Großbritanniens ältester Häftling. Seit 2003 hat das Gesetz dafür Sorge getragen, dass für jeden, der zum Zeitpunkt ihres Verbrechens unter 21 Jahre alt war, keine ganzen Lebensordnungen erteilt werden können, obwohl es noch nie einen früheren Fall einer ganzen Lebensordnung gegeben hatte, der vor 21 Jahren auferlegt oder einem Gebrechen empfohlen wurde. Etwa 100 Häftlinge werden geglaubt, seit der Einführung des Mechanismus im Jahre 1983 mit ganzen Lebensbefehlen bestraft worden zu sein, obwohl einige von ihnen vor diesem Zeitpunkt wegen ihrer Verbrechen verurteilt wurden und einige der mit der ganzen Lebensordnung begebenen Häftlinge seitdem im Gefängnis gestorben sind oder ihre Strafen im Appell reduziert hatten. Eine Reihe von Gefangenen, die unwahrscheinlich sind, jemals freigelassen zu werden oder sehr lange Sätze erhalten haben, haben ihren Wunsch erklärt, zu sterben; zum Beispiel Ian Brady. Mindestens zwei solcher Häftlinge sind durch Selbstmord im Gefängnis, Harold Shipman und Daniel Gonzalez gestorben, und es wurden Selbstmorde von solchen Häftlingen versucht, darunter Ian Huntley. Eine Zahl ist seither im Gefängnis wegen kranker Gesundheit gestorben, darunter Bradys Komplizen Myra Hindley und der Serienmörder "Black Panther" und bewaffneter Raub Donald Neilson. Ganze Lebensurteile wurden auch in einigen Vierteln kritisiert, weil sie den Tätern keinen Anreiz geben, sich gut zu verhalten und mit dem Gefängnispersonal zusammenzuarbeiten oder ernsthafte Rehabilitationsversuche durchzuführen. Ein Beispiel dafür war der Fall von Robert Mawdsley, der 1975 für einen einzigen Mord inhaftiert war, der drei Häftlinge mehrere Jahre in seinen Satz tötete. Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Herausforderungen gegen ganze Lebensordnungen Drei verurteilte Mörder, Jeremy Bamber, Peter Moore und Douglas Vinter, alle Mörder, die zu ganzen Lebensordnungen verurteilt worden waren, beantragten den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg, um zu erklären, dass es ein Verstoß gegen die Europäische Menschenrechtskonvention ist, dass jemand zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt wird. Als das erste Urteil im Januar 2012 erlassen wurde, entschied das Gericht, dass, weil die gesamten Ordnungsordnungen von einem Richter erst nach Berücksichtigung der Tatsachen jedes Falles verhängt wurden, und weil die Lebensgefangenen für die Mitleidenschaftsfreilassung für den Innenminister gelten konnten, ihre gesamten Lebensordnungen ihre Menschenrechte nicht verletzten. Ein späterer Appell der gleichen Männer führte im Juli 2013 zu einem Urteil, dass es innerhalb von 25 Jahren nach der Strafe des Häftlings zu einer Überprüfung der gesamten Lebensordnung kommen muss, und dass jede Unmöglichkeit der Bewährung ihre Artikel 3 Rechte verletzen würde. In dieser Phase gab es mindestens 49 Häftlinge, die solche Sätze in England und Wales servieren. Im Februar 2014 haben fünf Richter des Berufungsgerichts festgestellt, dass das Straßburger Gericht im Abschluss des englischen und walisischen Gesetzes nicht erlaubte, ganze Lebensordnungen zu reduzieren, weil der Staatssekretär solche Anordnungen unter "außergewöhnlichen Umständen" reduzieren konnte und dass alle "whole life" Gefangenen berechtigt wären, innerhalb von 25 Jahren ihrer Strafe zu überprüfen. Die ganze Lebensordnung im Vereinigten Königreich ist daher in der Tat nicht wirklich lebensgefährdet ohne Bewährung, aber sie ist nah dran. Lord Chief Justice Lord Thomas sagte, dass ganze Lebensordnungen mit der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) in den schrecklichsten Fällen des Mordes vereinbar seien. Thomas sagte weiter: "Judges sollten also weitergehen, wie sie getan haben, um Volllebensaufträge in diesen seltenen und außergewöhnlichen Fällen aufzuerlegen.... In unserem Urteil sieht das Gesetz von England und Wales daher eine falsche Hoffnung oder die Möglichkeit vor, unter außergewöhnlichen Umständen freizulassen, die die ursprünglich auferlegte gerechte Strafe nicht mehr gerechtfertigt machen. " Laut einem Barristen Edward Fitzgerald sind Ganzlebensgefangene seit 2014 in einer Art Limbus. In der Rechtstheorie haben sie das Recht auf eine Überprüfung nach 25 oder 30 Jahren im Lichte ihres Fortschritts. Aber in der Praxis gibt es keine Anerkennung dieser Tatsache in jeder politischen Erklärung des Justizministers und keine wirklichen Mittel zu wissen, was sie tun müssen, um die Freilassung auch nach Jahrzehnten in Gewahrsam zu gewinnen." Im Februar 2015 bestätigte die EMRK die Rechtmäßigkeit von ganzen Lebensordnungen, vor Ort, dass sie unter außergewöhnlichen Umständen überprüft werden können, nach einer neuen Herausforderung des Mörders Arthur Hutchinson, der seit mehr als 30 Jahren zu einer dreifachen Ermordung in Sheffield verurteilt worden war. Eine weitere rechtliche Herausforderung an das Gericht von Hutchinson wurde im Januar 2017 abgelehnt. In dieser Phase wurden mehr als 70 Häftlinge in England und Wales geglaubt, die ganze Lebensstrafen verrichten. Referenzen Externe Links Zeitplan 21 des Strafrechtsgesetzes 2003, von law.gov.uk Life Sentenced Prisoners in Vereinigtes Königreich vom Ministerium für Justiz Informationen von Liberty Website über Vereinigtes Königreich