antike ägyptische Literatur wurde in der ägyptischen Sprache von der alten ägyptischen Pharaonic-Zeit bis zum Ende der römischen Herrschaft geschrieben. Es ist der älteste Korpus der ägyptischen Literatur. Gemeinsam mit der Sumerischen Literatur gilt es als die früheste Literatur der Welt. Schreiben in antikem Ägypten – beide hierophic und hieratic – wurde in der späten 4.Millennium-Phase in Ägypten aufgenommen. Literaturwerke des alten Königreichs (26. Jahrhundert BC bis 22. Jahrhundert BC) umfassten verfilmte Texte, Epistles und Briefe, Hymns und Gedichte sowie die feierlichen autobiographischen Texte, die die Karriere prominenter Verwaltungsbeamter berücksichtigen. Es war nicht bis zum frühen Mittleren Königreich (21. bis 17. Jahrhundert BC) vorgesehen, dass eine ägyptische Literatur erstellt wurde. Dies war eine "media Revolution", die nach Richard B. Parkinson das Ergebnis des Anstiegs einer intellektuellen Klasse von Verschreibungen, neuer kultureller Empfindlichkeit gegenüber Individualität, nie dagewesener Alphabetisierung und allgemeiner Zugang zu schriftlichen Materialien war. Es ist jedoch möglich, dass die Gesamtkompetenzsquote weniger als ein Prozent der gesamten Bevölkerung beträgt. Die Erstellung der Literatur war daher eine Eliteübung, die von einer scribal-Klasse, die den Regierungsämtern und dem königlichen Gericht des Urteils Pharaoh beigefügt ist, monopolisiert wurde. Jedoch besteht kein umfassender Konsens zwischen modernen Wissenschaftlern über die Abhängigkeit der alten ägyptischen Literatur über die soziopolitische Ordnung der Königlichen Gerichte. Naher Ägypten, die gesprochene Sprache des Mittleren Königreichs, wurde während des neuen Königreichs (16. Jahrhundert BC bis 11. Jahrhundert BC) eine klassische Sprache, als die vernakuläre Sprache, die als spätes Ägypten bekannt ist, schriftlich erschien. Physike des neuen Königreichs können viele Literaturtexte, die im Nahen Ägypten geschrieben wurden, ausgestaltet und kopiert haben, die Sprache, die für die mündliche Lesung von heilhaften Texten verwendet wurde. Manche Genres der Literatur des Nahen Königreichs, wie Lehre und fiktive Geschichten, waren im neuen Königreich populär, obwohl die Gattungen der islamischen Texte bis zum Ptolemaischen Zeitraum (4. Jahrhundert BC bis 1. Jahrhundert BC) nicht wiederaufgenommen wurden. Volkszählungen waren die Geschichte von Sinuhe und The Eloquent Peasant, während wichtige Unterrichtstexte die Instruktion von Amenemhat und die Loya-Lehrliste umfassen. Durch den Zeitraum des neuen Königreichs war das Schreiben der Gedenkmünzen an den heiligen Tempel und die Mauern als ein einzigartiges Literaturgebilder entstanden, aber es beschäftigte Formeln wie andere Genres. Die Anerkennung der richtigen Urheberschaft war nur in einigen wenigen Genres wichtig, während die Texte des Lehrbegriffs pseudonym und fälschlicherweise auf prominente historische Zahlen zurückzuführen waren. antike ägyptische Literatur wurde auf einer Vielzahl von Medien bewahrt. Dazu gehören Papayrus-Eisen, Kalkstein oder Keramikostraca, Holzprüfer, monumentale Steine und Koffins. Texte, die von modernen Archäologieern erhalten und unaufhörlich sind, stellen einen kleinen Teil des alten ägyptischen Literaturmaterials dar. Das Gebiet der Überschwemmungen des Nils ist unterrepräsentiert, weil die feuchte Umgebung für die Erhaltung von Papyri und Tintenzeichen ungeeignet ist. Hingegen wurden versteckte Klärchen der Literatur, die seit Tausenden von Jahren begraben wurden, in Siedlungen auf den trockenen Wüstenmargen der ägyptischen Zivilisation entdeckt. Schriftstücke, Medien und Sprachen Hierophs, hieratic und DemoticBy the frühen Dynastic Period im späten 4. Jahrtausend BC, ägyptischen Hierarchien und deren kundsive Formhieratic waren gut etabliert. ägyptische Hierarchien sind kleine künstlerische Bilder natürlicher Objekte. Beispielsweise hat der hieroph für Türbolt, ausgeprägte se, den Ton erzeugt; wenn dieser hierolyg mit einem anderen oder mehreren hierophs kombiniert wurde, hat er eine Kombination von Tonn hergestellt, die abstrakte Begriffe wie Trauer, Glück, Schönheit und Übel darstellen könnten. Die Narmer Fibre, von c. 3100 BC während der letzten Phase von Predynastic Ägypten, kombiniert die hierophs für Katzenfisch und Schosel, um den Namen von König Narmer zu produzieren. Die Ägypter nannten ihre hierophs "Grundsätze des Wortes" und reservierten ihre Verwendung für vervielfältigte Zwecke, wie z.B. die Kommunikation mit Divinitäten und Spirituosen der toten Menschen durch verfilmte Texte. Jedes hierophische Wort repräsentierte sowohl ein spezifisches Thema als auch das Wesen dieses Gegenstands, wobei er ihn als sinngemäß hergestellt und in den größeren Kosmosen gehörte. Durch Handlungen des Priesters wie brennendes Räucher erlaubte der Priester Spirituosen und Deitäten, die hierglysen die Oberflächen von Tempeln zu lesen. In klügeren Texten, die mit der Twelfth-. beginnen und folgen, glaubten die ägyptischen Völker, dass die Zerlegung und sogar die Erlösung bestimmter hierophs Folgen für einen Verstorbenen, deren Geist auf den Texten als Quelle der Nahrungsaufnahme in der Folge beruhte. Mit der Nutzung der hieroph von einem venomischen Schlange oder einem anderen gefährlichen Tier wurde eine potenzielle Bedrohung gestrichen. Jedoch würde die Entfernung jeder der hierophs, die den Namen eines verstorbenen Menschen vertritt, seine Seele von der Fähigkeit abhalten, die verwalterten Texte zu lesen und zu verurteilen, dass die Seele zu einem Einstimmigkeitsbefall führen würde. Hieratic ist eine vereinfachte, hemmende Form von ägyptischen Hierarchien. Wie hierophs, wurde hieratic in würdigen und religiösen Texten verwendet. Durch die 1st Jahrtausend BC wurde die Anrufigrafische Hierarchie in der Schrift, die überwiegend in Pilzpas und Tempelrollen verwendet wurde. Da das Schreiben von Hierarchien die äußerste Präzision und Pflege erforderte, könnte ein rigoroser Hierarchie sehr viel schneller geschrieben werden und daher eher für die scribaler Aufzeichnungen eingesetzt werden. Hauptzweck war es, als kurzes Drehbuch für nicht-royale, nicht-monumentale und weniger formale Schriftstücke wie Privatbriefe, Rechtsdokumente, Buchführungen, medizinische Texte, mathematische Behandlungen und Leitfäden zu dienen. Hieratic könnte in zwei verschiedenen Stilen geschrieben werden; eine war mehr grafisch und in der Regel für staatliche Aufzeichnungen und Literaturbücher reserviert, die andere für informelle Konten und Briefe verwendet wurde. Bis Mitte des Jahrtausends BC wurden hierophs und hieratic immer noch für Lizenzgebühren, monumentale, religiöse und kriminaltechnische Schriftsätze verwendet, während ein neues, noch stärkeres Drehbuch für informelle, tägliches Schreiben verwendet wurde: Demotic. Letztes Drehbuch, das von den alten Ägyptern angenommen wurde, war das Coptische Alphabet, eine überarbeitete Fassung des griechischen Alphabets. Coptic wurde der Standard im 4. Jahrhundert AD, als das Christentum die Staatsreligation im gesamten Römischen Reich wurde; hierophs wurden als idolattrische Bilder einer Pagan-tradition verworfen, die nicht für das Schreiben der Bibliothek geeignet ist. Schriftstücke und Materialien ägyptische Literatur wurden auf verschiedenen Medien hergestellt. Gemeinsam mit dem Schosel, der für die Aufschrift an Stein notwendig ist, war das Hauptschriftwerkzeug des alten Ägyptens der neu eingeführte Straf, der mit einem blutigen, rissähnlichen Ende in einen Stamm verwandelt wurde. Mit Pigmenten von Kohlenstoff schwarz und rot ochre wurde der reed pen verwendet, um auf den Stücken von Papyrus zu schreiben – ein dünnes Material, das aus der Gewinnung gemeinsamer Streifen aus dem Cyperus-Pyrus-Werk sowie auf kleinen Keramik- oder Kalksalzen, die als Ostraca bekannt sind. Man geht davon aus, dass Papayrus-Rollen mäßig teure Handelsgüter waren, denn viele sind palimpsests, Handschriften, die ihre ursprünglichen Inhalte gelöscht hatten, um Raum für neue schriftliche Werke zu schaffen. In Verbindung mit der Praxis der Abrisse größerer Papyrus-Dokumente, um kleinere Briefe zu erstellen, deutet darauf hin, dass saisonale Defizite aufgrund der begrenzten wachsenden Saison von Cyperus Papyrus entstanden sind. Er erläutert auch die häufige Verwendung von ostraca und Kalksteinflakes als Printmedien für kürzere schriftliche Werke. Neben Stein, Keramikostraca und Papayrus wurden Medien auch aus Holz, Elfenbein und Gips geschrieben. Durch den Roman-Zeitraum Ägyptens wurden die traditionellen ägyptischen Strafen durch das letzte schriftliche Instrument der Greco-Rumänien-Welt ersetzt: ein kürzerer, verdickterer Strafschlag mit einem Schnitt. Ebenso wurden die ursprünglichen ägyptischen Pigmente zugunsten griechischer Bleifarben verworfen. Die Annahme von Greco-Rumänien Schreibwerkzeugen beeinflusste die ägyptische Handschrift, da hieratische Zeichen mehr Raum geschaffen wurden, haben sich die Runderträge und eine größere Präzision entwickelt. Bewahrung schriftlicher materieller U-Bahn-Schotten, die in der Wüste gebaut werden, bietet möglicherweise das am meisten schützende Umfeld für die Konservierung von Pyrus-Dokumenten. Zum Beispiel gibt es viele gut vorbehaltene Buch des verstorbenen Patyri, der in Schleppern untergebracht ist, um als Nachlebensführer für die Seele der Verstorbenen zu agieren. Jedoch war es im späten Mittleren Königreich und in der ersten Hälfte des neuen Königreichs nur üblich, nicht-religious Papyri in den Lagerkammern zu platzieren. So ist der Großteil der konservierten literarischen Papyri für diesen Zeitraum bestimmt. Die meisten Siedlungen im alten Ägypten befinden sich auf dem Alluvium des Nilfluterbes. Diese feuchte Umgebung war für die langfristige Konservierung von Papyrus-Dokumenten unvorhersehbar. Archaeologen haben eine größere Menge an Papyrus-Dokumenten in Wüsten Siedlungen entdeckt, die über dem Hochwasserwert liegen, und in Siedlungen, die Bewässerungsarbeiten wie Elefanten, El-Lahun und El-Hiba fehlten. Schriftstücke zu mehr ständigen Medien wurden auch auf verschiedene Weise verloren. Steine mit Verschreibungen wurden häufig als Baustoffe wiederverwendet, und Keramikostraca braucht ein trockenes Umfeld, um die Erhaltung der Tinte auf ihren Oberflächen zu gewährleisten. Papyrus Rollen und Packungen wurden in der Regel in Boxen für die Verwahrung gelagert, wurde ostraca routinemäßig in Abfallgruben entsorgt; eine solche Pite wurde im Ramesside-era Dorf Deir el-Medina entdeckt und hat die Mehrheit der bekannten privaten Briefe auf ostraca erreicht. Dokumente, die auf dieser Website gefunden wurden, umfassen Briefe, Hymns, fiktive Darstellungen, Rezepte, Geschäftserlöse und Testamente. Penelope Wilson beschreibt diesen archäologischen Fund als gleichwertige Lösung durch eine moderne Deponie oder Abfallbehälter. Sie stellt fest, dass die Bewohner von Deir el-Medina durch die alten ägyptischen Normen sehr gut vertraut waren und dass diese nur "in seltenen Umständen und besonderen Bedingungen" sind. " JohnW Tait betont, dass "Egyptisches Material in sehr uneinheitlicher Weise überleben ... die Ungleichbehandlung des Überlebens umfasst sowohl Zeit als auch Raum". Zum Beispiel gibt es ein kleines geschriebenes Material aus allen Zeiträumen vom Nil Delta, aber eine Fülle an westlich Thebes, aus seinem heyday. Er stellt fest, dass einige Texte zwar mehrfach kopiert wurden, andere überleben von einer einzigen Kopie; zum Beispiel gibt es nur eine vollständige Kopie des Tale des Schiffswracked-Seefahrers aus dem Nahen Königreich. Tale des Schiffswracked-Seefahrers scheint jedoch auch in Zersplitterung der Texte auf ostraca aus dem neuen Königreich zu sehen. Viele andere literarische Werke überleben nur in Fragmenten oder durch unvollständige Kopien verlorener Originale. Klassische, Mittlere, späte und  Demotische ägyptische Sprache Obwohl das Schreiben erst in der sehr späten 4. Jahrtausend BC erschienen ist, wurde es erst verwendet, um kurze Namen und Etiketten zu vermitteln; die damit verbundenen Textdrucke wurden zu Beginn des alten Königreichs nicht auf etwa 2600 BC erscheinen. Diese Entwicklung markiert den Beginn der ersten bekannten Phase der ägyptischen Sprache: Old Ägypter. Altes Ägypten blieb eine gesprochene Sprache bis etwa 2100 BC, als es in den Anfängen des Mittleren Königreichs in den Mittleren ägyptischen Raum verwandelte. Naher ägyptischer Abstammung war eng mit dem alten ägyptischen Volk verbunden, doch in Grammmatical-Struktur war der späte Ägypten deutlich anders. Spätes ägyptisches vielleicht als vernakuläre Sprache Anfang 1600 BC erschien, wurde aber nicht als schriftliche Sprache verwendet, bis c. 1300 BC während des Zeitraums von Amarna im neuen Königreich. Spätherbliches Ägypten entwickelte sich bis zum 7. Jahrhundert BC in Demotic und obwohl Demotic bis zum 5. Jahrhundert AD eine gesprochene Sprache blieb, wurde sie schrittweise durch Coptic Anfang im ersten Jahrhundert AD ersetzt. Hieratic wurde zusammen mit hierophs für Schreiben in Old und Middle ägyptischer Sprache verwendet, wodurch die marktbeherrschende Form von Schriftwechseln in Late ägyptischer Sprache wird. Naher Ägypten wurde in der Regel für Lesen und Schreiben in hierophs und die gesprochene Sprache für mehr exaltede Formen der Literatur, wie historische Aufzeichnungen, Gedenk-Autobiografien, Hymns und Spaßer. Middle Kingdom Literatur im Nahen Königreich wurde aber auch in späteren Zeiträumen in diesem Bereich neu geschrieben. Lese- und Schreibfunktionen: Sozialer, religiöser und pädagogischer Bereich während der alten ägyptischen Geschichte, Lesen und Schreiben waren die wichtigsten Voraussetzungen für das öffentliche Amt, obwohl Regierungsbeamte in ihrer täglichen Arbeit von einer Elite, der sogenannten „Gemeinden“ unterstützt wurden. Nach Angaben von Papyrus Anastasi I des Ramesside-Zeitraums könnten die Verord­nungen nach Wilson sogar zu erwarten sein, "die Abschaffung eines Sees und den Bau eines Ziegelsteins zu organisieren, die Zahl der Männer zu ermitteln, die zur Beförderung einer Obelisk erforderlich sind und die Bereitstellung einer militärischen Mission vorsehen". Neben der öffentlichen Beschäftigung, scribal Dienstleistungen bei der Erstellung von Briefen, Verkaufsdokumenten und Rechtsdokumenten würden häufig von kranken Menschen gesucht. Alphabetisierungspersonen sind der Meinung, dass nur 1 % der Bevölkerung, die restlichen sind Analphabeten, Herdsmen, Handwerker und andere Arbeiter sowie Händler, die die Unterstützung von scribalen Sekretären benötigen. Der privilegierte Status der überhöhten manuellen Arbeiter war Gegenstand eines populären Rames-Phasen-Aufweisungstextes, nämlich der Stand der Handel, in denen schlechte, unerwünschte Berufe, z.B. Potter, Fischerman, Wäsche und Soldaten, gelobt wurden und der scribale Beruf gelobt wurde. Im Mittleren Königreich des Lehrens von Khety wird eine ähnliche Demenz Haltung gegenüber dem Analphabetentum zum Ausdruck gebracht, die dazu verwendet wird, die gestiegene Stellung der Verschreibungen innerhalb der Sozialen Hierarchie zu stärken. Die scribal-Klasse war die soziale Gruppe, die für die Erhaltung, Übermittlung und Vervollständigung literarischer Klassiker verantwortlich ist, und schreibt neue Zusammensetzungen vor. Klassische Werke, wie die Geschichte von Sinuhe und die Instruktion von Amenemhat, wurden von Schulboys als pädagogische Übungen schriftlich und zur Destillation der erforderlichen ethischen und moralischen Werte, die die scribale soziale Klasse prägen, kopiert. Weisheitstexte des Lehrmaterials sind die Mehrzahl der pädagogischen Texte, die im Nahen Königreich geschrieben wurden; Erzählungen, wie Sinuhe und König Neferkare und General Sasenet, wurden selten für Schulübungen bis zum neuen Königreich kopiert. William Kelly beschreibt Erzählungen wie Sinuhe und der Schiffswracked-Seeor als ".instructionen oder Lehren in den Schriftblättern" seit den wichtigsten Protagonisten dieser Geschichten, die die anerkannten Tugenden des Tages verkörperten, wie Liebe von Haus oder Selbstverteidigung. Es gibt einige bekannte Fälle, in denen die außerhalb des scribalen Berufes waren und Zugang zur klassischen Literatur hatten. Menena, ein draughtsman, der in Deir el-Medina während der Twentieth Dynamik Ägyptens arbeitet, nannte Passagen aus dem Middle Kingdom-Urteil Eloquent Peasant und Tale des Schiffswracked-Seefahrers in einem Anweisungsschreiben, in dem er seinen unkonventionellen Sohn einbezieht. Menena's Ramesside zeitgenössische Hori, der scribalk Autor des scribalirischen Schreibens in Papyrus Anastasi I, sprach seine Adresse aus, um die Unterrichtsform von Hardjedef auf unwiderrufliche Weise einer nicht-scribalen, halbgewandten Person zu bekräftigen. Hans-Werner Fischer-Elfert erläuterte weiter, dass dieser als Amateur-Affront in der orthodoxen Literatur wahrgenommen wird: Was kann durch den Angriff von Hori auf die Art und Weise deutlich gemacht werden, in der einige Ramesside verpflichtet sind, ihre größere oder weniger bekannte Bekanntheit mit der alten Literatur zu zeigen, ist die Idee, dass diese bemannten Werke vollständig bekannt sind und nicht als Steinzeuge für populäre, bewusst von der Vergangenheit gekannte Worte verwendet werden sollten. Die Klassiker der Zeit waren vollständig und gründlich vor dem Voranschlagen zu verstehen. In ägyptischer Literatur und Kunst gibt es nur begrenzte, aber solide Beweise für die mündliche Lesung von Texten an Publikumsschichten. Das mündliche Leistungswort "zu recite" (š) wurde in der Regel mit Lebensläufen, Schreiben und Terminen in Verbindung gebracht. Singing (jsj) war für gelobte Lieder, Liebe Lieder, Verlierer und bestimmte Ebenen gedacht. Auseinandersetzungen wie die Prophecy von Neferti deuten darauf hin, dass Zusammensetzungen für die mündliche Lesung von Eliten bestimmt sind. In der ersten Jahrtausend BC Demotic kurzen Geschichte, die sich auf die Deeds von Petiese konzentriert, beginnen die Geschichten mit dem Satz "Die Stimme, die vor dem Senegal ist", der darauf hinweist, dass ein mündlicher Sprecher und Publikum an der Lesung des Textes beteiligt waren. Ein fiktives Publikum von hochrangigen Regierungsbeamten und Mitgliedern des königlichen Gerichts wird in einigen Texten erwähnt, aber ein breiteres, nicht-literes Publikum könnte einbezogen werden. So erwähnt beispielsweise eine märztliche Stela von Senusret I (r. 1971-26 BC) ausdrücklich Personen, die sich an einen verschreibungspflichtigen beteiligen und hören, die die Stela-Aufschriften laut machen. Literatur diente auch religiöse Zwecke. Starting mit den Pyramidentexten des alten Königreichs, Werken der Spaßer Literatur, die auf den Mauern geschrieben wurde, und später auf Koffins und Papayri, die in den Toren untergebracht sind, wurden zum Schutz und zur Förderung der Seele in ihrer Lebenszeit konzipiert. Dazu gehörten die Verwendung von magischen Buchstaben, Inflationen und Lysen. Kopien von nicht-gewerblichen literarischen Texten, die in nicht-royal tombs gefunden wurden, weisen darauf hin, dass sich die toten in der Nachlebensgeschichte durch Lesen dieser Lehrtexte und Erzählungen aufhalten könnten. Obwohl die Erstellung der Literatur vorwiegend ein männlicher scribaler Weg war, werden einige Werke von Frauen geschrieben. Manche Verweise auf Frauen schreiben Briefe und überholte Privatbriefe, die von Frauen versandt und empfangen wurden, wurden gefunden. Edward F. Wente behauptet jedoch, dass es auch mit expliziten Verweisen auf Frauen Leseschreiben möglich ist, dass Frauen, die andere beschäftigt haben, Dokumente schreiben können. Hosting, Einrichtung und Autorship Richard B. Parkinson und Ludwig D. Morenz schreiben vor, dass die alte ägyptische Literatur – in enger Weise definiert als belier-lettres („beautiful schriftlich“) – bis zur frühen Twelfth Dynamik des Nahen Königreichs nicht schriftlich aufgezeichnet wurde. Alte Texte des Königreichs dienen vor allem der Erhaltung der Kirchenkulturen, der Erhaltung von Seele im Nachleben und der Dokumentation der praktischen Verwendung im Alltag. Es war nicht bis zum Mittleren Königreich, dass Texte zum Zweck der Unterhaltung und der intellektuellen Neugier geschrieben wurden. Parkinson und Morenz zeigen auch, dass schriftliche Werke des Mittleren Königreichs eine Transkription der mündlichen Literatur des alten Königreichs darstellen. Es ist bekannt, dass einige mündliche Gedichte später erhalten wurden; zum Beispiel wurden die Lieder von Liter-Fälern als schriftliche Vergelungen des alten Königreichs bewahrt. Lokale Texte durch Methoden der palaeographie, die Untersuchung der Handschrift, sind aufgrund unterschiedlicher Formen der Hierarchie problematisch. Die Verwendung von Orthographie, die Untersuchung von Schreibsystemen und Symbolnutzung ist ebenfalls problematisch, da einige Texte Autoren möglicherweise den charakteristischen Stil eines älteren Archäologietyps kopiert haben. Vielfältige Bücher wurden oft in abgelegenen historischen Einstellungen festgelegt, die Verwendung zeitgenössischer Einstellungen in der Fiktion ist ein relativ jüngstes Phänomen. Die Form eines Textes bietet wenig Hilfe bei der Festlegung eines genauen Datums für seine Zusammensetzung, da die Musik- und Autorialwahl eher mit der Stimmung eines Textes als der Zeit, in der es geschrieben wurde, besorgniserregend sein könnte. Autoren des Nahen Königreichs könnten beispielsweise fiktive Weisheitstexte im Goldalter des alten Königreichs (z.B. Kagemni, Ptahhotep und der Prolog von Neferti) festlegen oder fiktive Konten in einem chaotischen Alter schreiben, die mehr das problematische Leben der ersten Zwischenperiode (z.B. Merykare und The Eloquent Peasant) verantworten. Andere fiktive Texte werden in illo tempore (in einer unbestimmten Ära) festgelegt und enthalten in der Regel überholte Themen. Parkinson schreibt vor, dass fast alle literarischen Texte Pseudonyme waren, und oft fälschlicherweise auf bekannte männliche Protagonisten früherer Geschichte, wie z.B. Königen und Schwierer, zurückzuführen sind.Lediglich die literarischen Genres von Lehre und Laments/Diskurse enthalten Werke, die historischen Autoren zugerechnet werden; Texte in Genres wie "Narrative Geschichten" wurden nie einer bekannten historischen Person zugeordnet. Tait bekräftigt, dass "Egyptian" während der klassischen Zeit Ägyptens eine eigene Sicht der Geschichte der Rolle der Verschreibungen und der Urheberschaft von Texten erstellt hat", aber während des späten Monats wurde diese Rolle von der religiösen Elite, die den Tempeln beigefügt ist, nicht beibehalten. Manche Ausnahmen von der Rechtsstaatlichkeit von Pseudonymity. Die wirklichen Autoren einiger Ramesside-Sprachtexte wurden anerkannt, aber diese Fälle sind selten, lokalisiert und lassen nicht die allgemeinen Werke erkennen. Diejenigen, die private und manchmal Modellschreiben geschrieben haben, wurden als Originalautoren anerkannt. Private Briefe könnten in den Gerichten des Rechts als Beweis verwendet werden, da eine einzigartige Handschrift einer Person als echt eingestuft werden könnte. Privatbriefe, die von der Pharaoh empfangen oder geschrieben wurden, wurden manchmal in Hierarchien auf Steindenkmälern zur Feier des Königsgeheimnisses, während die in der Steinschleusung enthaltenen Königlichen Dekreten häufig öffentlich gemacht wurden. Literaturliche Genres und Themen Modern Ägyptenologen kategorisieren ägyptische Texte in Genres, z.B. Laments/diskurse und Geschichten. Die einzige Literaturart, die von den alten Ägyptern als solche bezeichnet wurde, war der Lehr- oder Samenbegriff. Parkinson stellt fest, dass die Titel eines Werks, seine Eröffnungserklärung oder die im Text enthaltenen Schlüsselbegriffe als Indikatoren seiner jeweiligen Kategorie verwendet werden sollten. Lediglich die Begriffe "Narrative Geschichten" haben prose, doch viele der Werke dieser Gattungen sowie die anderer Gattungen wurden in Verwunderung geschrieben. Die meisten alten ägyptischen Völker wurden in Form von Paaren geschrieben, aber manchmal wurden Zugvögel und Steinbrüche benutzt. Anleitung und Lehre In der größeren Fachliteratur, die im antiken Nahen Osten gefunden wurde, können die Anweisungen oder Lehrkonzepte sowie die Begriffe " reflektierende Diskurse" zusammengefasst werden. Die Gattung ist in der Natur führbar und wird davon ausgegangen, dass sie Teil des scribalen Bildungssystems des Nahen Königreichs sind. Lehrtexte enthalten jedoch häufig Textelemente, die auch als Pflege dienen können. Parkinson behauptet, dass es Beweise dafür gibt, dass Unterrichtstexte nicht vor allem für die Nutzung in der scribalen Bildung, sondern für ideologische Zwecke erstellt wurden. Adolf Erman (1854–1937) schreibt beispielsweise vor, dass die fiktive Anleitung von Amenemhat I (r. 1991-62 BC) seinen Söhnen ".far über die Grenzen der Schulphilosophie hinausgeht und es nichts gibt, was mit der Schule in einer großen Warnung, die seine Kinder zu tun haben, um dem König zu entsprechen. Obwohl die Literatur, die in Werken wie The Eloquent Peasant verankert ist, den einzelnen Hero unterstreicht, der die Gesellschaft und ihre anerkannten Ideologien anwendet, die Lehrtexte betonen stattdessen die Notwendigkeit, den akzeptierten Hunden der Gesellschaft zu entsprechen. Schlüsselworte, die in Lehrtexten gefunden werden, sind "zu wissen" (r)) und "zu lehren" (sb).). In diesen Texten wird in der Regel die Formelnstruktur der "Aufweisung von X für Y" festgelegt, wo X durch eine maßgebliche Zahl (wie z.B. ein Värger oder König) vertreten werden kann, die seinen Sohn(en) moralische Leitlinien enthält. Es ist manchmal schwierig zu bestimmen, wie viele fiktive Adressaten an diesen Lehrgängen beteiligt sind, da einige Texte, die sich auf ihre Zuschauer beziehen, zwischen dem einzelnen und dem Plural wechseln. Beispiele für Lehrmaterial sind die Maximen von Ptahhotep, die Instruktion von Kagemni, den Lehren für König Merykare, die Instruktion von Hardjedef, Loyalist und die Instruktion von Amenemope. Lehrtexte, die aus dem Nahen Königreich überlebt haben, wurden auf Papyrus-Fisch geschrieben. Kein pädagogisches Ostraca aus dem Nahen Königreich hat überlebt. Die achtzehnte Dynamik zeigt sich auf dem Schreiben des frühen Schulboy-Gerichtshofs mit einer Kopie eines Unterrichtstextes (d. h. Ptahhotep). Ptahhotep und Kagemni sind beide auf der Prisse Papyrus, die während der Zwölften Dynamik des Mittleren Königreichs geschrieben wurde. Die gesamte Loyalist-Lehre überleben nur in Schriftstücken aus dem neuen Königreich, obwohl die gesamte erste Hälfte auf einem biografischen Stein des Mittleren Königreichs bewahrt wird, um das Zwölftel der Dynamik des offiziellen Manifests Twelfth. Merykare, Amenemhat und Hardjedef sind echte Werke des Mittleren Königreichs, aber nur in späteren Exemplaren des neuen Königreichs überleben. Amenemope ist ein neues Königreich. Leitfäden und Geschichten Die Kategorie „Gebirge und Geschichten“ ist wahrscheinlich das am wenigsten vertretene Genres aus der überlebenden Literatur des Nahen Königreichs und des Nahen ägyptischen Mittleren Ägyptens. In der späten ägyptischen Literatur sind "Gedene und Geschichten" die meisten überlebenden literarischen Werke aus der Rames-Zeit des neuen Königreichs in den späten Zeitraum. Haupttextarbeiten aus dem Mittleren Königreich umfassen das Tale des Königs Cheops, King Neferkare und General Sasenet, The Eloquent Peasant, Geschichte von Sinuhe und Tale des geschifften Seemanns. Das New Kingdom Korpus von Erzählungen umfasst die Quarrel von Apepi und Seqenre, die Führung von Joppa, Tale des doomierten Prinzs, Tale von Two Brothers und den Bericht von Wenamun. Geschichten aus dem 1st Jahrtausend BC in Demotic umfassen die Geschichte der Famin Stela (im alten Königreich, obwohl sie während der Ptolemaischen Dynamik geschrieben wurden) und kurze Geschichtenzyklen der Ptolemaic und der Roman-Zeiten, die bekannte historische Zahlen wie Khaemweset (Nineteenth- Dynasty) und Inaros (Erster Persischer Zeitraum) in fiktive, legendäre Helden umwandeln. Dies steht im Gegensatz zu vielen Geschichten, die im späten Ägypten geschrieben wurden, deren Autoren häufig als Protagonisten und Mythologische Orte als Einstellungen gewählt haben. Parkinson definiert Geschichten als "Nicht-Kommemorative, nicht-funktionale, fiktive Erzählungen", die in der Regel den Schlüsselwort Erzähler (sdd) beschäftigen. Er beschreibt es als die am meisten offenen Gattungen, da die Geschichten oft Elemente anderer Literaturmusiker enthalten. Mehrnz beschreibt zum Beispiel den Eröffnungsabschnitt des ausländischen Abenteuers Sinuhe als "sorgsame Selbstvertretung", der die typische Autobiographie, die auf Gedenken gefunden wurde. Die Autobiographie ist für einen Kurierdienst, der unter Amenemhat I. Simpson begann, dass der Tod von Amenemhat I in dem Bericht seines Sohns, seines Kerngent und des Nachfolgers Senusret I (r. 1971-26 BC) an die Armee zu Beginn von Sinuhe "excellent Propaganda" ist. Mehrnz Der Schiffswracked-Seeor ist ein Bericht und ein tödlicher Mythos. Simpson weist auf das literarische Gerät der Geschichte innerhalb einer Geschichte im Schiffswracked-Seeor hin, die "die frühesten Beispiele für einen Bericht über die Anweisungsbefugnis" darstellen kann. Mit der Einrichtung einer magischen Wüsteninsel und einer Art, die ein Gespräch ist, kann der geschiffte Seemann auch als Märchen bezeichnet werden. Obwohl Geschichten wie Sinuhe, die von Joppa geführt werden, und der "Thyed Prinz" fiktive Darstellungen von ägyptischen Staatsangehörigen im Ausland enthalten, ist der Bericht von Wenamun höchstwahrscheinlich auf einem wahren Konto eines ägyptischen Volkes basieren, der in Phoenicia reiste, um während der Herrschaft der Ramesses XI einen Schiffbau zu erhalten. Leitmotivative Geschichten und Geschichten werden am häufigsten auf Papyri gefunden, aber partielle und manchmal vollständige Texte finden sich auf ostraca. Sinuhe findet beispielsweise auf fünf Papyri, die während der Twelfth- und Thirteenth-Anstrenten gebildet werden. Dieser Text wurde später in den neunziger Jahren und in der Twentieth Dynamik mehrfach auf ostraca kopiert, wobei ein ostraca den vollständigen Text auf beiden Seiten enthält. Konferenzen, Diskurse, Dialoge und Prophes Die Begriffe "prophetic Texte", die auch als Laments, Diskurse, Dialoge und "sogyptische Literatur" bekannt sind, umfassen solche Werke wie die Admonitionen von Ipuwer, Prophecy of Neferti und Dispute zwischen einem Mann und seinem Ba. Dieses Genres hatte im alten Königreich keinen Präzedenzfall und keine bekannten Originalzusammensetzungen im neuen Königreich hergestellt. Werke wie Prophecy von Neferti wurden jedoch häufig während der Ramesside des neuen Königreichs kopiert, als dieses Middle Königreich-Gemeinsam genutzt wurde, aber eingestellt wurde. ägyptische Literatur hat während der Griechischen Ptolemaischen Dynamik und der römischen Periode Ägyptens mit Werken wie dem Demotic Chronicle, Oracle of the Lamb, Oracle of the Potter und zwei idemischen Texten, die sich auf Nectanebo II (r. 360-343 BC) als Schauspieler konzentrieren. Gemeinsam mit Lehrtexten werden diese reflektierenden Diskurse (Hauptwort mdt) mit der Kategorie der Weisheitsliteratur des alten Nahen Ostens zusammengefasst. In den Texten des Nahen Königreichs sind die Themen eine pessimistische Perspektive, Beschreibungen des sozialen und religiösen Wandels und große Störung im gesamten Land, die in Form einer kontiblen, dann-nengen Formel. Obwohl diese Texte in der Regel als Laments beschrieben werden, werden Neferti digresses aus diesem Modell als positive Lösung für eine problematische Welt bezeichnet. Obwohl es nur in späteren Exemplaren der achtzehnten Dynamik auf dem Spiel steht, bekräftigt Parkinson, dass Neferti aufgrund offensichtlicher politischer Inhalte zunächst während oder kurz nach der Herrschaft von Amenemhat I. Simpson es ".eine eklatante politische Pmphlet zur Unterstützung des neuen Regimes" der von Amenemhat gegründeten Twelfth Dynamik geschrieben wurde, die uns den Gouverneur der Mentuhotep Linie der Eleventh Dynamik erschüttert. Sneferu (r. 2613-2589 BC) der Vierten dynamischen Zusammenfassungen an das Gericht der Weise und des Lector-Sektor-Sektors Neferti. Neferti hält den König mit Prophes, dass das Land in ein chaotisches Alter eintritt, das in den ersten Zwischenzeitraum eintritt, nur wieder in seine ehemalige Ehre durch einen König restauriert wird – Ameny – wem das alte Ägypten leicht als Amenemhat I erkennen würde. Ein ähnliches Modell einer tumultigen Welt, das in ein goldenes Zeitalter durch einen saviorischen König umgewandelt wurde, wurde für die Lamb und die Potter verabschiedet, obwohl die savior-Bevölkerung für ihre unter der römischen Herrschaft lebenden Publikumsschichten noch ausfällt. Obwohl während der Twelfth Dynamik geschrieben, Ipuwer überleben nur von einer neunten Dynamik von Papayrus. Ein Mann und sein Ba finden sich jedoch auf einer Original-Twelfth-Anstruktion, Papyrus Berlin 3024. Diese beiden Texte ähneln anderen Diskursen im Stil, Ton und Gegenstand, obwohl sie einzigartig sind, wenn die fiktiven Publikumsschichten im Austausch des Dialogs eine sehr aktive Rolle erhalten. In Ipuwer geht eine Weise auf einen unnamentlich bekannten König und seine Anwärter ein, in dem der unzulängliche Zustand des Grundstücks beschrieben wird, der auf die Unfähigkeit des Königs, die Lizenzgebühren zu wahren. Dies kann entweder als Warnung an die Königen oder als Legitimation der gegenwärtigen Dynamik angesehen werden, wobei sie mit der angeblich turbulenten Zeit, die sie vorausging, im Widerspruch steht. In einem Mann und seinem Ba gibt ein Mann einen Gespräch mit seinem Kör (ein Bestandteil der ägyptischen Seele) über die Frage an, ob er weiter in dem Geschädigten leben oder als Flucht aus der Ungewogenheit versuchen soll. Poems, Lieder, Hymns und Nachlebenstexte Anfang des alten Königreichs wurde der Stein slab Stela hergestellt. normalerweise in Mastaba tombs gefunden, kombinierten Sammelrelief-Werk mit Verschreibungen, die den Namen des Erblassers, ihre offiziellen Titel (falls möglich) und Unwiderhandlungen tragen. Liebere Gedichte wurden angenommen, um die Seele der Monarchen im Tod zu bewahren. Die Pyramidentexte sind die früheste überlebenden Religionsliteratur mit poetischen Vergelungen. Diese Texte erscheinen nicht in Säcken oder Pyramiden mit Ursprung vor der Herrschaft von Unas (r. 2375–2345 BC), die die in Saqqara gebaute Pyramid von Unas hatten. In erster Linie geht es darum, die Seele des Staats in der Folge zu bewahren und zu fördern. Letzteres umfasste schließlich die Sicherung sowohl des souveränen als auch seiner Themen in der Folge. Eine Vielzahl von Texttraditionen, die sich aus den Originalpyramiden entwickelt haben: die Coffin Texts des Nahen Königreichs, das sogenannte Buch der Frist, Litany of Ra und Amduat geschrieben auf Papyri aus dem neuen Königreich bis zum Ende der alten ägyptischen Zivilisation. Poems wurden auch geschrieben, um Königschaft zu feiern. In der Precinct of Amun-Re at Karnak, Thutmose III (r. 1479-1425 BC) der achtzehnten Dynamik wurde eine Gedenkfeier errichtet, in der seine militärischen Erfolge, in denen die Götter bless Thutmose in poetischen Verzweiflungen, um ihn über seine Feinde zu schützen. Neben Steinstählen wurden auf Holzkörpern, die von Schulboys verwendet werden, Gedichte gefunden. Neben der Geburt von Königen wurden Gedichte geschrieben, um verschiedene Deitäten und sogar den Nil zu Ehren. Überlebte Hymns und Lieder aus dem alten Königreich sind die Morgen-Gedenkungen an die betreffenden Tempel. In El-Lahun wurde ein Zyklus von Middle-Kingdom Liedern für Senusret III (r. 187839 BC) entdeckt. Erman ist der Ansicht, dass diese als säkulare Lieder verwendet werden, um die Pharaoh in Memphis zu begrüßen, während Simpson sie als Religion in der Natur betrachtet, aber bestätigt, dass die Spaltung zwischen religiösen und säkularen Liedern nicht sehr stark ist. The Harper's Song, der Text, der auf einem Grabstein des Mittleren Königreichs und auf Papyrus Harris 500 aus dem neuen Königreich gefunden wurde, wurde für die Gäste des Abendessens an den feierlichen Festen durchgeführt. Während der Herrschaft von Akhenaten (r. 1353-1336 BC), der Großen Mythologie an der Aten – vorbehaltlos in den Sammlungen von Amarna, einschließlich des Geburts von Ayrna – dem Aten, der Sonnen- und Tondeity, die während seiner Herrschaft ausschließliche Schirmherrschaft genießt. Simpson vergleicht das Wort und die Reihe von Ideen an die des Judentums 104. Nur ein einziger poetischer Hymn in der Demotischen Schrift wurde erhalten. Jedoch gibt es viele überholte Beispiele für visumierte ägyptische Hymns, die auf Tempelwänden geschrieben sind. Kein ägyptischer Lieber Song wurde vor dem neuen Königreich geschrieben, die in Ägypten geschrieben werden, obwohl es spekuliert, dass sie in früheren Zeiten existierten. Erman vergleicht die Liebe Lieder auf den Song von Liedern und verwies auf die Etiketten Schwester und den Bruder, der die Liebe benutzt, um einander zu begegnen. Private Briefe, Modellschreiben und Epistles Die alten ägyptischen Musterschreiben und Epistles werden in ein einziges Literaturthema zusammengefasst. Papyrus Rollen, die mit Schlammstempeln versiegelt wurden, wurden für Fernbriefe verwendet, während ostraca häufig verwendet wurde, um kürzere, nichtvertrauliche Briefe an Empfänger in der Nähe zu schreiben. Mahnschreiben, ursprünglich in diesem Bereich geschrieben, wurden manchmal dem exalten Status von Stein in hierophs zugeschrieben. In den verschiedenen Texten, die von Schulboys auf Holzschrifttafeln geschrieben wurden, sind Musterschreiben enthalten. Private Briefe könnten als epistolische Musterschreiben für Schulboys verwendet werden, einschließlich Briefe, die von ihren Lehrern oder ihren Familien geschrieben wurden. Diese Modelle wurden jedoch selten in pädagogischen Texten dargestellt; stattdessen wurden fiktive Briefe verwendet, die in zahlreichen Texten gefunden wurden. Die gemeinsame epistolische Formel, die in diesen Modellschreiben verwendet wurde, war "Die offizielle A. Seelachs, die B. Die ältesten privaten Briefe an Papyrus wurden in einem neuen Tempel gefunden, der aus der Herrschaft von Djedkare-Izezi (r. 2414-2375 BC) der Fünften Dynamik stammt. Mehr Briefe sind der sechsten Dynamik zu verdanken, wenn die Epistle subgenre begonnen hat. Der pädagogische Text von Kemit, der der Eleventh Dynamik, enthält eine Liste epistolischer Grußworte und eine Darstellung mit einem Ende in Buchstabenform und geeigneter Terminologie für die Verwendung in Gedenk-Krecher. Weitere Briefe des frühen Mittleren Königreichs wurden auch gefunden, epistolische Formeln wie das Buch von Kemit zu verwenden. The Heqanakht Papyri, geschrieben von einem sanften Landwirt, Datum der Eleventh Dynamik und stellen einige der langwierigsten privaten Briefe dar, die in alten Ägypten geschrieben wurden. Während des späten Mittleren Königreichs kann eine größere Standardisierung der epistolischen Formel gesehen werden, beispielsweise in einer Reihe von Musterschreiben, die aus Versendungen, die während der Herrschaft von Amenemhat III (r. 1860-1814 BC) an die Semna-Brücke von Nubia verschickt wurden. Epistles wurden auch während aller drei Dynamiken des neuen Königreichs geschrieben. Briefe an die Toten wurden seit dem alten Königreich geschrieben, das Schreiben von Petitionsschreiben in epistolischer Form an Deities begann in der Ramesside-Zeit, die während der Persischen und Ptolischen Zeiten sehr beliebt geworden ist. The Epistolary Satirical Brief of Papyrus Anastasi I geschrieben in der neunzehnten Dynamik war ein pädagogischer und praktikabler Text, der auf zahlreichen ostraca von Schulboys kopiert wurde. Wirnte beschreibt die Vielfalt dieser Epistle, die "für dieses Leben und die nächste, die Rhetorikzusammensetzung, die Interpretation von Aphorismen in der Literatur, die Anwendung von Mathematik auf technische Probleme und die Berechnung der Lieferungen für eine Armee und die Geographie Westasiens" enthielt. Wirnte appellieren auch an dieses ".polemische Systemat", das sich gegen die Front, das mechanische Lernen der Begriffe für Orte, Berufe und Dinge richtet; zum Beispiel ist es nicht akzeptabel, nur die Namen Westasiens kennen zu können, sondern auch wichtige Informationen über seine Topographie und Routen. Um den Unterricht zu verbessern, beschäftigt der Text Sarcasm und Eisen. Biographische und autobiographische Texte Catherine Parke, Professor Emerita von Englisch und Frauenstudien an der University of Missouri in Kolumbien, Missouri, schreiben an, dass die frühesten "commemorativen Verschreibungen" dem alten Ägypten und dem dritten BC-Millenium angehören. Sie schreibt: "Im alten Ägypten lobten die Formelnkonten des Alltags des Mannes die Kontinuität der Dynamik. Obwohl sie in der Regel in der ersten Person geschrieben sind, sind diese Verlautbarungen öffentlich, allgemeine Bewertungen, nicht personenbezogene Personen. " Sie fügt hinzu, dass der Mensch wie in diesen alten Verschreibungen ".celebrate, Anschauung und Unsterblichkeit, der Lebensimpuls gegen den Tod," das Ziel der heute geschriebenen Lebensvögel ist. Olivier Perdu, Professor für Ägyptenologie im Collège de France, stellt fest, dass die Lebensläufe im alten Ägypten nicht existieren, und dass das Gedenkschreiben als autobiographischer Charakter betrachtet werden sollte. Edward L. Greenstein, Professor für Bibel an der Tel Aviv University und der Bar-Ilan University, stimmt mit der Terminologie von Perdu überein, dass die alte Welt keine Autobiographien im modernen Sinne produzierte, und diese sollten von autobiographischen Texten der alten Welt unterschieden werden. Perdu und Greenstein behaupten jedoch, dass die Autobiographien der alten Nahen Osten nicht mit dem modernen Konzept der Autobiografie übereinstimmen sollten. Krist Koosed, Professor für Religion am Albright College, erklärt in ihrer Diskussion über die Anwendbarkeit der hethischen Bibel, dass es keinen festen Konsens zwischen den Wissenschaftlern gibt, ob echte Lebens- und Autobiografien in der alten Welt existierten. Einer der wichtigsten wissenschaftlichen Argumente gegen diese Theorie ist, dass das Konzept der Individualität bis zur europäischen Renaissance nicht existierte, so dass Koosed zu schreiben ".thus autobiographie ist ein Produkt der europäischen Zivilisation: Gregor begat Rosseau begat Henry Adams und so on". Koosed stellt fest, dass die Verwendung von First-Person I in antiken ägyptischen Gedenkmünzen nicht wörtlich erfolgen sollte, da der angebliche Autor bereits tot ist. Leichtere Texte sollten als biografisch anstelle von autobiographischem Charakter betrachtet werden. Koosed warnte, dass die auf solche Texte angewandte Literatur problematisch ist, da sie auch die Erfahrungen der verstorbenen Person beschreiben, die sich durch die Nachleben auszeichnen. Kurz nach dem Stelas für Beamte der verspäteten dritten Dynamik wurden kleine biographische Details in der Nähe der verstorbenen Männer hinzugefügt. Jedoch war es bis zur sechsten Dynamik nicht gelungen, dass die Lebens- und Karrieren von Regierungsbeamten beachtet wurden. Informationsblätter wurden während des Mittleren Königreichs ausführlicher und enthalten Informationen über die Familie des verstorbenen Menschen. Die große Mehrheit der autobiographischen Texte widmet sich den scribal bürokratischen Bürokratien, während im neuen Königreich einige militärische Offiziere und Soldaten gewidmet waren. Autobiographische Texte des späten Zeitraums stellen eine größere Belastung dar, wenn man Hilfe von Deitäten sucht, als sie sich berechtigen, um lebensfähig zu sein. In früheren autobiographischen Texten, die ausschließlich erfolgreich behandelt werden, gehören die autobiographischen Texte der letzten Periode, ähnlich wie die Epitaphs der alten Griechenland.Dekreten, chronischen, Königslisten und Geschichte moderner Historiker sind der Ansicht, dass einige biografische – oder autobiographische Schriftstücke wichtige historische Dokumente sind. So bieten beispielsweise die biografische Stelase militärischer Generalen in tomb Kapellen, die im Rahmen von Thutmose III gebaut wurden, viele der Informationen über die Kriege in Syrien und Palästina an. Künftig werden jedoch die Gerichte von Thutmose III in die Mauern mehrerer während seiner Herrschaft gebauter Denkmäler, wie z.B. in Karnak, auch Informationen über diese Kampagnen erhalten. Die Anals von Ramesses II (r. 1279-1213 BC), die die Schlachtung von Kadesh gegen die Schlagtten in der ägyptischen Literatur zum ersten Mal in der ägyptischen Literatur ankündigten, von allen früheren, gemahlenenenen, die zu feiern und zu lehrten. Andere Dokumente, die für die Untersuchung der ägyptischen Geschichte nützlich sind, sind alte Listen von Königen, die in terse chronischen Völkern, wie z.B. der Fünften Dynamik Palermo Stein, gefunden wurden. Diese Dokumente legitimierten die heutige Behauptung von Pharaoh zur Souveränität. Während der alten ägyptischen Geschichte haben die königlichen Dekreten die Entvölkerung der Urteile Pharaohs berücksichtigt. Beispiel: Die Nubian-Pharaoh Piye (r. 752–721 BC), Gründer der zwanzig-fifth-., hatte einen Stela aufgebaut und in klassischem Mittleren Ägypten geschrieben, der mit ungewöhnlichen Nus und lebhaftem Bild seine erfolgreichen Militärkampagnen beschreibt. Ein ägyptischer Historiker, der von seinem griechischen Namen als Manetho (c. 3rd Jahrhundert BC) bekannt ist, war die erste, um eine umfassende Geschichte Ägyptens zu sammeln. Manetho war während der Herrschaft von Ptolemy II (r. 283–246 BC) aktiv und nutzte die Bilder des griechischen Herodotus (c. 484 BC-c. 425 BC) als Hauptquelle für die Inspiration für eine Geschichte Ägyptens in Griechenland. Jedoch waren die Hauptquellen für die Arbeit von Manetho die Königsliste der früheren ägyptischen Dynamiken. Grab und Tempelfliesen Fischer-Elfert unterscheiden alte ägyptische Blumen als Literatur. Während des neuen Königreichs sind diejenigen verpflichtet, die auf alte Orte reisen, die häufig auf den Mauern von würdigen Mortuary Tempels und Pyramiden verlassen, in der Regel im Gedenken an diese Strukturen. Moderne Wissenschaftler sind nicht der Ansicht, dass diese verpflichtet sind, nur Touristen zu haben, aber kandidieren würdige Gebiete, in denen die ausgestorbenen Kulturzentren für die Kommunikation mit den Mythen genutzt werden könnten. Es gibt Beweise für ein pädagogisches Östracon, das im Tomb von Senenmut (TT71) gefunden wurde, dass Formeln-Märkte in scribalen Schulen praktiziert wurden. In einer auf dem mortuary Tempel von Thutmose III bei Deir el-Bahri liegenden, geänderten Botschaft der Maxims von Ptahhotep wird in ein auf der Tempelmauer geschriebenes Gebet aufgenommen. Mathematiker schrieben in verschiedenen Clustern üblicherweise ihre Graffiti aus anderen. Dies führte zu Wettbewerb zwischen den Verschreibungen, die manchmal die Qualität der von anderen, auch von den scribalen Berufen angeführten Blumen verleugnen würden. Liebe, Übersetzung und Auslegung Nach der Umwandlung der Copts in das Christentum in den ersten Jahrhunderten wurde ihre Coptic Christian Literatur von der pharanischen und Hellenistischen literarischen Traditionen getrennt. Wissenschaftler stellen jedoch fest, dass die alte ägyptische Literatur, vielleicht mündlich, die griechische und arabische Literatur beeinflusst. Parallele werden zwischen den ägyptischen Soldaten gezogen, die sich in Limassol versteckt haben, um die Stadt in der Geschichte zu erfassen The Taking von Joppa und den Myzenean Griechen, die sich in Troy innerhalb des Olympischen Pferdes niederlassen. Joppa wurde auch mit der arabischen Geschichte von Ali Baba in einer tausenden und One Nights verglichen. Es wurde gespritzt, dass Sinbad der Sailor von der Pharaonic Tale des Schiffswracked-Seefahrers inspiriert wurde. Manche ägyptische Literatur wurde von Wissenschaftlern der alten Welt kommentiert. Beispiel: Der jüdische Roman Josephus (37-c. 100 AD) nannte und gab Kommentar zu den historischen Texten von Manetho. In einem Tempel von Philae, von genau bis 394 AD während der Herrschaft von Theodosius I (r. 379–395 AD). Im 4. Jahrhundert AD hat der Hellenisierte ägyptische Chorepollo eine Erhebung von fast zweihundert ägyptischen Hierarchien erstellt und seine Auslegung ihrer Bedeutungen vorgenommen, obwohl sein Verständnis begrenzt war und er nicht über die Handyverwendung jedes hierophs informierte. Diese Umfrage wurde offenbar bis 1415 verloren, als die italienische Elforo Buondelmonti sie auf der Insel Andros erworben hat. Athanasius Kirchenr (1601-1680) war die erste in Europa, um zu erkennen, dass Coptic ein direkter sprachlicher Abruzzen des alten ägyptischen Volkes war. In seinem Oedipus Aegyptiacus hat er die erste konzertierte europäische Anstrengung unternommen, um die Bedeutung von ägyptischen Hierarchien zu interpretieren, wenn auch nicht auf symbolischen Auseinandersetzungen basiert. Es war nicht bis 1799, mit der Napoleonischen Entdeckung einer dreisprachigen (d.h. hierophic, Demotic, Griechisch) Stela in der Aufschrift auf dem Rosetta Stein, dass moderne Wissenschaftler die antike ägyptische Literatur entziehen konnten. Die erste große Anstrengung zur Umsetzung der hierophs des Rosetta Stone wurde von Jean-François Champollion (1790-1832) im Jahre 1822 unternommen. Die frühesten Übersetzungsbemühungen der ägyptischen Literatur im 19. Jahrhundert waren Versuche, die archäologischen Ereignisse zu bestätigen. Vor den siebziger Jahren bestand wissenschaftlicher Konsens darin, dass die alte ägyptische Literaturliteratur, obwohl sie ähnliche moderne literarische Kategorien teilen – keinen unabhängigen Diskurs, der von der alten sozioökonomischen Ordnung unergänglich ist. Seit den siebziger Jahren hat jedoch eine wachsende Zahl von Historikern und Literaturwissenschaftlern diese Theorie in Frage gestellt. Wissenschaftler vor den siebziger Jahren behandelten alte ägyptische Werke als lebensfähige historische Quellen, die die Bedingungen dieser alten Gesellschaft genau widerspiegeln, warnten die Wissenschaftler nun vor diesem Ansatz. Wissenschaftler nutzen zunehmend einen vielschichtigen Hermeneutic-Ansatz zur Untersuchung einzelner literarischer Werke, in denen nicht nur der Stil und der Inhalt, sondern auch der kulturelle, soziale und historische Kontext der Arbeiten berücksichtigt werden. Einzelarbeiten können dann als Fallstudien zum Wiederaufbau der wichtigsten Merkmale des alten ägyptischen Literaturdebatts verwendet werden. Liste der externen Links Internet Old History Source Book: Ägypten (von der Fordham University, NY)The Language of Old Ägypten (von dem belgischen ägyptischen Ägyptenologen Jacques Kinnaer)Book: Literatur der alten ägyptischen ägyptischen Griechen, Lesenbares Format EBook of The Literatur of the Old ägyptisches (E. A. Wallis Budge) University of Texas Press - Alte ägyptische Literatur: Anthology 2001)(The total preface, by John L. Foster)