Esophageal Krebs ist Krebs, der sich aus dem Speiseröhren-die Speiseröhre, die zwischen dem Hals und dem Magen verläuft. Symptome enthalten oft Schwierigkeiten beim Schlucken und Gewichtsverlust. Andere Symptome können Schmerzen beim Schlucken, eine hoarse Stimme, vergrößerte Lymphknoten (Grünen) um den Kragenknochen, einen trockenen Husten, und möglicherweise Husten oder Erbrechen Blut. Bei den beiden Hauptsubtypen der Krankheit handelt es sich um ösophageles quamous-cell carcinoma (oft abgekürzt ESCC), das in der Entwicklungswelt häufiger ist, und um ösophageales Adenocarcinoma (EAC), das in der entwickelten Welt häufiger ist. Es treten auch eine Reihe weniger häufiger Typen auf. Squamous-Zellkarzinom entsteht aus den Epithelzellen, die den Ösophagus ordnen. Adenokarzinom entsteht aus im unteren Drittel des Ösophagus vorhandenen Drüsenzellen, oft dort, wo sie bereits zum Darmzelltyp transformiert sind (eine Bedingung, die als Barretts Ösophagus bekannt ist). Ursachen der Squamous-Zell-Typ gehören Tabak, Alkohol, sehr heiße Getränke, schlechte Ernährung und Kauen Betel-Nüsse. Die häufigsten Ursachen des Adenokarzinoms sind Rauchtabak, Fettleibigkeit und Säurerückfluss. Die Erkrankung wird durch eine Biopsie diagnostiziert, die von einem Endoskop (eine faseroptische Kamera) durchgeführt wird. Vorbeugung beinhaltet das Rauchen zu stoppen und eine gesunde Ernährung zu essen. Die Behandlung basiert auf dem Krebsstadium und -ort, zusammen mit dem allgemeinen Zustand und individuellen Präferenzen. Kleine ortsansässige Zellenkrebse können allein mit der Hoffnung auf eine Heilung behandelt werden. In den meisten anderen Fällen wird die Chemotherapie mit oder ohne Strahlentherapie zusammen mit der Operation eingesetzt. Größere Tumore können ihr Wachstum mit Chemotherapie und Strahlentherapie verlangsamen. Bei umfangreicher Erkrankung oder wenn die betroffene Person nicht ausreichend operiert ist, wird häufig eine palliative Pflege empfohlen. Ab 2018 war Ösophaguskarzinom weltweit der achten häufigsten Krebs mit 572.000 neuen Fällen im Jahr. Es verursachte in diesem Jahr etwa 509,000 Todesfälle, von 345.000 im Jahr 1990. Die Preise schwanken zwischen den Ländern, mit etwa der Hälfte aller Fälle in China. Es ist etwa dreimal häufiger bei Männern als bei Frauen. Die Ergebnisse beziehen sich auf das Ausmaß der Krankheit und andere medizinische Bedingungen, neigen aber in der Regel ziemlich schlecht, da die Diagnose oft spät ist. Die Überlebensraten von fünf Jahren liegen bei 13 % bis 18 %. Anzeichen und Symptome Prominente Symptome erscheinen in der Regel nicht, bis der Krebs über 60% des Umfangs der Speiseröhre infiltriert hat, um die Zeit der Tumor bereits in einem fortgeschrittenen Stadium. Das Auftreten von Symptomen wird in der Regel durch Verengung des Tubus aufgrund der physischen Anwesenheit des Tumors verursacht. Das erste und das häufigste Symptom ist in der Regel Schwierigkeiten beim Schlucken, die oft zuerst mit festen Lebensmitteln und später mit weicheren Lebensmitteln und Flüssigkeiten erlebt wird. Schmerzen beim Schlucken ist zunächst weniger üblich. Gewichtsverlust ist oft ein erstes Zeichen in Fällen von quamöse-Zellkarzinom, aber nicht in der Regel in Fällen von Adenokarzinom. Letzter Gewichtsverlust durch reduzierten Appetit und Unterernährung ist üblich. Schmerzen hinter dem Brustbein oder in der Region um den Magen fühlt sich oft wie Sodbrennen. Die Schmerzen können oft schwer sein, sich verschlechtern, wenn Lebensmittel jeder Art geschluckt werden. Ein weiteres Zeichen kann ein ungewöhnlich husky, raspy, oder hoarse-schallender Husten sein, ein Ergebnis des Tumors, der den wiederkehrenden Laryngealnerv beeinflusst. Die Anwesenheit des Tumors kann die normalen Kontraktionen des Ösophagus beim Schlucken stören. Dies kann zu Übelkeit und Erbrechen, Nachzucht von Nahrung und Husten führen. Es besteht auch ein erhöhtes Risiko der Aspirations-Pneumonie durch Lebensmittel, die durch die anormalen Verbindungen (Fistulas) in die Atemwege gelangen, die sich zwischen dem Ösophagus und der Trachea (Windpipe) entwickeln können. Frühe Anzeichen dieser ernsten Komplikation können beim Trinken oder Essen Husten sein. Die Tumoroberfläche kann zerbrechlich und blutet sein, wodurch Blut erbrechen. Die Komprimierung lokaler Strukturen tritt bei fortgeschrittener Krankheit auf, was zu solchen Problemen wie der oberen Luftwegverhinderung und dem überlegenen Vena-Cava-Syndrom führt. Hypercalcämie (überflüssiges Kalzium im Blut) kann auftreten. Wenn sich der Krebs anderswo verbreitet hat, können Symptome im Zusammenhang mit der metastasierenden Krankheit auftreten. Häufige Verbreitungsgebiete umfassen nahe gelegene Lymphknoten, die Leber, Lunge und Knochen. Lebermetastase kann Gelbsucht und Bauchschwellung (Asziten) verursachen. Lunge Metastasis kann u.a. durch überschüssige Flüssigkeit um die Lunge (pleural effusion) und Dyspnea (die Gefühle, die oft mit beeinträchtigter Atmung verbunden sind) die Atmung beeinträchtigen. Ursachen Die beiden Haupttypen (z.B. quamöses Zellkarzinom und Adenokarzinom) weisen verschiedene Risikofaktoren auf. Squamous-Zellkarzinom ist mit Lebensstilfaktoren wie Rauchen und Alkohol verbunden. Adenocarcinoma ist mit Wirkungen des langfristigen sauren Rückflusses verbunden. Tobacco ist ein Risikofaktor für beide Typen. Beide Typen sind häufiger bei Menschen über 60 Jahren. Squamous-cell carcinoma Die beiden großen Risikofaktoren für das ösophageale Quadraturzellkarzinom sind Tabak (Rauchen oder Kauen) und Alkohol. Die Kombination aus Tabak und Alkohol wirkt stark synergistisch. Einige Daten deuten darauf hin, dass etwa die Hälfte aller Fälle auf Tabak und etwa ein Drittel auf Alkohol zurückzuführen ist, während mehr als drei Viertel der Fälle bei Männern auf die Kombination von Rauchen und schwerem Trinken zurückzuführen sind. Mit Alkohol verbundene Risiken scheinen mit seinem Aldehydmetabolit und mit Mutationen in bestimmten verwandten Enzymen verbunden zu sein. Solche Stoffwechselvarianten sind in Asien relativ häufig. Weitere relevante Risikofaktoren sind der regelmäßige Verbrauch von sehr heißen Getränken (über 65 °C oder 149 °F) und die Aufnahme von kausalen Stoffen. Eine hohe diätetische Exposition gegenüber Nitrosaminen (chemische Verbindungen, die sowohl im Tabakrauch als auch in bestimmten Lebensmitteln vorkommen) scheint ebenfalls ein relevanter Risikofaktor zu sein. Unvorteilbare Ernährungsmuster scheinen die Exposition gegenüber Nitrosaminen durch verarbeitetes und gegrilltes Fleisch, gepickeltes Gemüse usw. und eine geringe Zufuhr von frischen Lebensmitteln einzubeziehen. Weitere Faktoren sind ernährungsbedingte Mängel, ein geringer sozioökonomischer Status und eine schlechte Mundhygiene. Chewing betel nut (areca) ist ein wichtiger Risikofaktor in Asien. Körperliches Trauma kann das Risiko erhöhen. Dies kann das Trinken von sehr heißen Getränken beinhalten. Adenocarcinom Bei dieser Art von Speiseröhrenkrebs, die etwa 7 bis 10mal häufiger bei Männern auftritt, ist die männliche Vorherrschaft besonders stark. Dieses Ungleichgewicht kann mit den Merkmalen und Wechselwirkungen anderer bekannter Risikofaktoren, einschließlich Säurerückfluss und Fettleibigkeit, zusammenhängen. Die langfristigen erosiven Wirkungen des sauren Rückflusses (ein äußerst häufiger Zustand, auch als gastroesophageale Rückflusserkrankung oder GERD bekannt) sind stark mit dieser Krebsart verbunden. Langjährige GERD kann eine Veränderung des Zelltyps im unteren Teil des Ösophagus in Abhängigkeit von der Erosion seiner geschwungenen Auskleidung hervorrufen. Dieses Phänomen, bekannt als Barrett's Esophagus, scheint etwa 20 Jahre später bei Frauen als bei Männern zu erscheinen, möglicherweise aufgrund von hormonellen Faktoren. Auf mechanistischer Ebene gibt es im Ösophagus ein kleines HOXA13-Expresskompartiment, das gegenüber Galle und Säuren als normales Quadratepithel resistenter ist und sowohl der Darmdifferenzierung als auch der onkogenen Transformation anfällig ist. Nach GERD übt dieses HOXA13-exprimierende Kompartiment das normale Squamous Kompartiment aus, das zum Darm des Ösophagus und zur Erhöhung der Neigung zur Entwicklung von Ösophaguskrebs führt. mit Symptomatik GERD oder Gallenrückfluss macht Barretts Speiseröhre wahrscheinlicher, was wiederum das Risiko weiterer Veränderungen erhöht, die letztlich zu Adenokarzinom führen können. Das Risiko, Adenokarzinom in Gegenwart von Barretts Speiseröhre zu entwickeln, ist unklar und kann in der Vergangenheit überschätzt werden. Obese oder Übergewicht zu sein scheinen beide mit erhöhtem Risiko verbunden zu sein. Die Assoziierung mit Fettleibigkeit scheint der stärkste aller Arten von Fettleibigkeitskrebs zu sein, obwohl die Gründe dafür unklar bleiben. Die abdominale Adipositas scheint von besonderer Relevanz zu sein, angesichts der Nähe ihrer Assoziation mit dieser Art von Krebs, sowie sowohl mit GERD und Barretts Ösophagus. Diese Art der Adipositas ist charakteristisch für Männer. Physiologisch stimuliert es GERD und hat auch andere chronisch entzündliche Effekte. Helicobacter pylori Infektion (ein häufiges Auftreten, das über die Hälfte der Weltbevölkerung betroffen ist) ist kein Risikofaktor für ösophageales Adenokarzinom und scheint tatsächlich geschützt zu sein. Trotz der Ursache von GERD und einem Risikofaktor für Magenkrebs scheint die Infektion mit einem reduzierten Risiko von ösophagealem Adenokarzinom von bis zu 50 % verbunden zu sein. Die biologische Erklärung für einen Schutzeffekt ist etwas unklar. Eine Erklärung ist, dass einige Stämme von H. pylori Magensäure reduzieren und dadurch Schäden durch GERD reduzieren. Der Rückgang der H. pylori-Infektionen in den westlichen Bevölkerungen in den letzten Jahrzehnten, die mit weniger Überschreitung in den Haushalten verbunden sind, könnte ein Faktor bei der gleichzeitigen Zunahme des ösophagealen Adenokarzinoms sein. Frauenhormone können auch eine schützende Wirkung haben, da EAC nicht nur viel weniger häufig bei Frauen, sondern sich später im Leben entwickelt, um durchschnittlich 20 Jahre. Obwohl Studien von vielen reproduktiven Faktoren kein klares Bild gemacht haben, scheint das Risiko für die Mutter im Einklang mit längeren Stillzeiten zu sinken. Das Tabakrauchen erhöht das Risiko, aber der Effekt im ösophagealen Adenokarzinom ist im Vergleich zu dem in quamösem Zellkarzinom gering, und Alkohol wurde nicht als Ursache nachgewiesen. Weitere Bedingungen Kopf- und Nackenkrebs ist mit zweiten primären Tumoren in der Region verbunden, einschließlich ösophageal quamous-cell carcinomas, durch Feldkrebsisierung (d.h. eine regionale Reaktion auf langfristige karzinogene Exposition). Die Geschichte der Strahlentherapie für andere Bedingungen in der Brust ist ein Risikofaktor für ösophageales Adenokarzinom. Eine korrosive Schädigung des Ösophagus durch versehentlich oder absichtlich schluckende kaustische Substanzen ist ein Risikofaktor für äquamöses Zellkarzinom. Die Tylose mit Ösophaguskrebs ist eine seltene familiäre Erkrankung mit autosomal dominanter Erbschaft, die mit einer Mutation im RHBDF2-Gen, das auf Chromosom 17 vorhanden ist, verbunden ist: es beinhaltet die Verdickung der Haut der Palmen und Sohlen und ein hohes Lebensrisiko des Squalenzellkarzinoms. Achalasia (d.h. das Fehlen des unfreiwilligen Reflexes im Ösophagus nach dem Schlucken) scheint ein Risikofaktor für beide Haupttypen von Ösophaguskrebs, zumindest bei Männern, wegen der Stagnation von gefangenem Essen und Trinken zu sein. Plummer-Vinson-Syndrom (eine seltene Krankheit, die esophageal Webs beinhaltet) ist auch ein Risikofaktor. Es gibt einige Beweise, die einen möglichen ursächlichen Zusammenhang zwischen humanem Papillomavirus (HPV) und esophagealem quamous-cell Karzinom vorschlagen. Die Beziehung ist unklar. Mögliche Relevanz von HPV könnte an Orten größer sein, die eine besonders hohe Häufigkeit dieser Form der Krankheit haben, wie in einigen asiatischen Ländern, einschließlich China. Es gibt einen Zusammenhang zwischen Zöliakie und Ösophaguskrebs. Menschen mit unbehandelter Zöliakie haben ein höheres Risiko, aber dieses Risiko verringert sich mit der Zeit nach der Diagnose, wahrscheinlich aufgrund der Annahme einer glutenfreien Ernährung, die eine schützende Rolle gegen die Entwicklung der Malignität bei Menschen mit Zöliakie haben scheint. Die Verzögerung bei der Diagnose und Initiierung einer glutenfreien Ernährung scheint jedoch das Risiko der Malignität zu erhöhen. Darüber hinaus ist in einigen Fällen der Nachweis von Zöliakie auf die Entwicklung von Krebs zurückzuführen, dessen frühe Symptome ähnlich sind wie einige, die in Zöliakie auftreten können. Diagnose Klinische Auswertung Obwohl ein okklusiver Tumor an einem Bariumschwalben oder Bariummehl vermutet werden kann, wird die Diagnose am besten mit einer Untersuchung mit einem Endoskop gemacht. Hierdurch wird ein flexibles Rohr mit Licht und Kamera am Ösophagus vorbeigeführt und die Wand untersucht und als Esophagogastroduodenoskop bezeichnet. Biopsien von verdächtigen Läsionen werden dann histologisch auf Anzeichen von Malignanz untersucht. Weitere Tests sind erforderlich, um zu beurteilen, wie viel sich der Krebs ausgebreitet hat (siehe § Staging, unten). Komputierte Tomographie (CT) der Brust, Bauch und Becken kann bewerten, ob sich der Krebs auf benachbarte Gewebe oder entfernte Organe (insbesondere Leber- und Lymphknoten) verbreitet hat. Die Empfindlichkeit eines CT-Scans ist begrenzt durch seine Fähigkeit, Massen (z.B. vergrößerte Lymphknoten oder beteiligte Organe) im Allgemeinen größer als 1 cm zu erfassen. Die Positronen-Emissionstomographie wird auch verwendet, um das Ausmaß der Krankheit zu schätzen und gilt als präziser als CT allein. Esophageale endoskopische Ultraschall kann staging Informationen über die Höhe der Tumorinvasion und mögliche Verbreitung auf regionale Lymphknoten liefern. Die Lage des Tumors wird im allgemeinen durch den Abstand zu den Zähnen gemessen. Der Ösophagus (25 cm oder 10 lang) wird zum Zwecke der Bestimmung des Ortes üblicherweise in drei Teile unterteilt. Adenokarzinome neigen dazu, in der Nähe des Magens und der eisigen Zellkarzinome in der Nähe des Halses auftreten, aber entweder kann irgendwo im Ösophagus auftreten. Esophageale Krebsarten sind typischerweise Karzinome, die aus dem Epithel oder Oberflächenverkleidung des Ösophagus entstehen. Die meisten ösophagealen Krebserkrankungen fallen in eine von zwei Klassen: ösophageal quamous-cell carcinomas (ESCC), die ähnlich sind wie Kopf- und Halskrebs in ihrem Aussehen und Verbindung mit Tabak- und Alkoholkonsum – und ösophageal adenocarcinomas (EAC), die oft mit einer Geschichte von GERD und Barrett's Esophagus verbunden sind. Eine Faustregel ist, dass ein Krebs in den oberen zwei Dritteln wahrscheinlich ESCC und eine in der unteren ein Drittel EAC sein. Seltene histologische Arten von Ösophagus-Krebsen umfassen verschiedene Varianten des Squamous-Zell-Karzinoms, und nicht-epitheliale Tumore, wie Leiomyosarkom, malignes Melanom, Rhabdomyosarkom und Lymphom. Staging Staging basiert auf dem TNM-Staging-System, das die Menge der Tumorinvasion (T,) Beteiligung von Lymphknoten (N,) und entfernter Metastasis (M) klassifiziert. Die derzeit bevorzugte Klassifikation ist das 2010 AJCC Staging System für Krebs des Ösophagus und der Ösophagogastrischen Kreuzung. Um die klinische Entscheidungsfindung zu leiten, enthält dieses System auch Informationen über den Zelltyp (ESCC, EAC, etc.,.) Grad (Differenzierungsgrad - ein Hinweis auf die biologische Aggressivität der Krebszellen,) und den Tumorort (ober, mittlere, untere oder knotenförmige). Vorbeugung Vorbeugung beinhaltet das Stoppen von Rauchen oder Kautabak. Eine weitere vielversprechende Strategie zur Prävention von ösophagealem Squamous-Cell-Karzinom ist die Überwindung der Sucht in Asien. Das Risiko kann auch durch ein normales Körpergewicht reduziert werden. Nach Angaben des National Cancer Institute, "Diets high in cruciferous (cabbage, broccoli/broccolini, cauliflower, Brussels sprouts) und grünes und gelbes Gemüse und Obst sind mit einem verringerten Risiko von Ösophaguskrebs verbunden". Dietäre Faser wird als Schutz gedacht, vor allem gegen ösophageales Adenokarzinom. Es gibt keine Beweise, dass Vitamin-Ergänzungen das Risiko ändern. Screening Menschen mit Barrett's Esophagus (eine Veränderung der Zellen, die den niedrigeren Ösophagus ausmachen) sind viel höhere Risiken und können regelmäßig endoskopische Screening für die frühen Anzeichen von Krebs erhalten. Da der Nutzen der Vorsorge für Adenokarzinom bei Menschen ohne Symptome unklar ist, wird es in den Vereinigten Staaten nicht empfohlen. Einige Bereiche der Welt mit hohen Geschwindigkeiten von Squamous-Carcinoma haben Screening-Programme. Die Management-Behandlung wird am besten von einem multidisziplinären Team verwaltet, das die verschiedenen Spezialitäten umfasst. Eine angemessene Ernährung muss gewährleistet werden, und eine angemessene Zahnpflege ist unerlässlich. Zu den Faktoren, die die Therapieentscheidungen beeinflussen, gehören der Stadium und die zelluläre Art von Krebs (EAC, ESCC und andere Arten), sowie der allgemeine Zustand der Person und alle anderen Krankheiten, die vorhanden sind. In der Regel ist die Behandlung mit einer kurativen Absicht auf lokalisierte Krankheit beschränkt, ohne distanzierte Metastasierung: In solchen Fällen kann ein kombinierter Ansatz betrachtet werden, der eine Operation beinhaltet. Die weit verbreitete, metastasierende oder wiederkehrende Erkrankung wird palliativ verwaltet: In diesem Fall kann die Chemotherapie dazu verwendet werden, das Überleben zu verlängern, während Behandlungen wie Strahlentherapie oder Stenting verwendet werden können, um Symptome zu entlasten und es einfacher zu schlucken. Operation Wenn der Krebs noch in einem frühen Stadium diagnostiziert wurde, kann eine chirurgische Behandlung mit einer heilenden Absicht möglich sein. Einige kleine Tumore, die nur die Schleimhaut oder die Auskleidung des Ösophagus beinhalten, können durch endoskopische Schleimresektion (EMR) entfernt werden. Andernfalls kann eine kurative Operation von Frühstadienläsionen die Entfernung aller oder eines Teils des Ösophagus (Esophagektomie) mit sich bringen, obwohl dies eine schwierige Operation mit einem relativ hohen Risiko von Mortalität oder nachoperativen Schwierigkeiten ist. Die Vorteile der Operation sind weniger deutlich in der frühen Phase ESCC als EAC. Es gibt eine Reihe von chirurgischen Optionen, und die besten Entscheidungen für bestimmte Situationen bleiben Gegenstand der Forschung und Diskussion. Neben den Merkmalen und der Lage des Tumors gehören auch der Zustand des Patienten, und die Art der Operation ist das chirurgische Team am meisten erfahren. Die wahrscheinliche Lebensqualität nach der Behandlung ist ein relevanter Faktor bei der Betrachtung der Operation. Chirurgische Ergebnisse sind wahrscheinlich besser in großen Zentren, wo die Verfahren häufig durchgeführt werden. Wenn sich der Krebs auf andere Körperteile ausgebreitet hat, wird esophagektomie heutzutage nicht normal durchgeführt. Esophagectomy ist die Entfernung eines Segments des Ösophagus; da diese die Länge des verbleibenden Ösophagus verkürzt, wird ein anderer Abschnitt des Verdauungstraktes durch die Brusthöhle hochgezogen und zwischengeschaltet. Dies ist in der Regel der Magen oder Teil des großen Darms (Säule) oder Jejunum. Die Wiederverbindung des Magens zu einem verkürzten Ösophagus wird als ösophagogastrische Anastomose bezeichnet. Esophagectomy kann mit mehreren Methoden durchgeführt werden. Die Wahl des chirurgischen Ansatzes hängt von den Merkmalen und der Lage des Tumors und der Vorliebe des Chirurgen ab. Klare Beweise aus klinischen Studien, für die Ansätze die besten Ergebnisse unter verschiedenen Umständen geben fehlt. Eine erste Entscheidung bezüglich des Eingangspunktes liegt zwischen einem transhiatialen und einem transthorakischen Verfahren. Der jüngste transhiatiale Ansatz vermeidet die Notwendigkeit, die Brust zu öffnen; stattdessen tritt der Chirurg in den Körper durch eine Inzision im unteren Bauch und eine andere im Hals. Der untere Teil des Ösophagus wird von den umgebenden Geweben befreit und bei Bedarf abgeschnitten. Der Magen wird dann durch die Speiseröhrenschleuse (das Loch, wo der Speiseröhre durch die Membran hindurchgeht) geschoben und mit dem restlichen oberen Teil des Speiseröhrens am Hals verbunden. Der traditionelle transthorakische Ansatz tritt durch die Brust in den Körper ein und hat eine Reihe von Variationen. Der thorakoabdominale Ansatz öffnet die Bauch- und Thoraxhöhlen zusammen, der zweistufige Ivor Lewis (auch Lewis–Tanner genannt) Ansatz beinhaltet eine anfängliche Laparotomie und Konstruktion eines Magenrohrs, gefolgt von einer richtigen Thorakotomie, um den Tumor zu trainieren und eine esophagogastrische Anastomose zu schaffen. Der dreistufige McKeown-Ansatz fügt einen dritten Einschnitt im Hals hinzu, um die zervikale Anastomose zu vervollständigen. Neue Ansätze von einigen Chirurgen verwenden, was genannt erweiterte Esophagektomie, wo mehr umgebendes Gewebe, einschließlich Lymphknoten, entfernt wird en bloc. Wenn die Person überhaupt nicht schlucken kann, kann ein ösophagealer Stent eingesetzt werden, um den Ösophagus offen zu halten; Stents können auch bei Insassen helfen. Ein nasogastrisches Rohr kann erforderlich sein, um während der Behandlung für den Tumor weiter zu füttern, und einige Patienten benötigen eine gastrostomie (Feed-Loch in der Haut, die direkten Zugang zum Magen gibt). Letztere beiden sind besonders wichtig, wenn der Patient dazu neigt, Nahrung oder Speichel in die Atemwege zu treiben, die für die Aspirationspneumonie vorbeugen. Chemotherapie und Strahlentherapie Die Chemotherapie hängt vom Tumortyp ab, neigt jedoch zu cisplatin-basierten (oder Carboplatin oder Oxaliplatin)alle drei Wochen mit Fluoruracil (5-FU) entweder kontinuierlich oder alle drei Wochen. In jüngeren Studien war die Zugabe von Epirubicin besser als andere vergleichbare Regimen bei fortgeschrittenem nicht resektierbarem Krebs. Die Chemotherapie kann nach der Operation (Adjuvant, d.h. um das Risiko der Recurrenz zu reduzieren) vor der Operation (Neoadjuvant) oder wenn eine Operation nicht möglich ist; in diesem Fall werden Cisplatin und 5-FU verwendet.Laufende Versuche vergleichen verschiedene Kombinationen der Chemotherapie; die Phase II/III REAL-2 - z.B. - vergleicht vier Regimen mit Epirubicin und entweder Cisplatin oder Oxaliplatin und entweder kontinuierlich infundiertes Fluoruracil oder Capecitabin. Die Strahlentherapie wird vor, während, oder nach der Chemotherapie oder Chirurgie, und manchmal auf eigene Faust, um Symptome zu kontrollieren gegeben. Bei Patienten mit ortsansässiger Erkrankung, aber gegen chirurgische Eingriffe kann "Radikaltherapie" mit kurativem Intent verwendet werden. Weitere Ansätze Formen der endoskopischen Therapie wurden für die Stufe 0 und I-Krankheit verwendet: Endoskopischer Muskel-Resektion (EMR) und Schleim-Ablation mit Hochfrequenz-Ablation, photodynamische Therapie, Nd-YAG-Laser oder Argon-Plasma-Koagulation. Lasertherapie ist die Verwendung von hochintensivem Licht, um Tumorzellen zu zerstören, während nur die behandelte Fläche beeinflusst. Dies geschieht typischerweise, wenn der Krebs nicht durch eine Operation entfernt werden kann. Die Erleichterung einer Blockade kann bei Schmerzen und Schwierigkeiten beim Schlucken helfen. Photodynamische Therapie, eine Art Lasertherapie, beinhaltet die Verwendung von Medikamenten, die von Krebszellen absorbiert werden; wenn ein spezielles Licht ausgesetzt, werden die Medikamente aktiv und zerstören die Krebszellen. Folgemaßnahmen Die Patienten werden nach abgeschlossener Behandlung genau verfolgt. Häufig werden andere Behandlungen verwendet, um Symptome zu verbessern und die Ernährung zu maximieren. Prognose Im Allgemeinen ist die Prognose von Ösophaguskrebs ziemlich schlecht, weil die meisten Patienten mit fortgeschrittener Krankheit anwesend sind. Sobald die ersten Symptome (wie Schwierigkeiten beim Schlucken) auftreten, ist die Krankheit bereits fortgeschritten. Die Gesamtüberlebensrate von fünf Jahren (5YSR) in den Vereinigten Staaten beträgt rund 15%, die meisten Menschen sterben im ersten Jahr der Diagnose. Die neuesten Überlebensdaten für England und Wales (Patienten, die 2007 diagnostiziert wurden) zeigen, dass nur einer von zehn Menschen für mindestens zehn Jahre Ösophaguskrebs überlebt. Individuelle Prognose hängt weitgehend von der Bühne ab. Diejenigen mit Krebs, die ganz auf die Esophage-Mucosa beschränkt sind, haben etwa 80% 5YSR, aber submukosale Beteiligung bringt dies auf weniger als 50%. Die Ausdehnung in die Muscularis propria (Muskelschicht des Ösophagus) schlägt eine 20% 5YSR vor, und die Ausdehnung auf die Strukturen, die dem Ösophagus benachbart sind, prognostizieren eine 7% 5YSR. Patienten mit entfernten Metastasen (die keine Kandidaten für die kurative Chirurgie sind) haben weniger als 3% 5YSR. Epidemiologie Esophageal Krebs ist die achte am häufigsten diagnostiziert Krebs weltweit, und wegen seiner schlechten Prognose ist es die sechst häufigste Ursache für krebsbedingten Tod. Es verursachte 2012 rund 400.000 Todesfälle, was etwa 5% aller Krebstodes ausmachte (ca. 456.000 neue Fälle wurden diagnostiziert, was etwa 3% aller Krebserkrankungen entspricht). ESCC (esophageal quamous-cell carcinoma) umfasst 60–70% aller Fälle von Ösophaguskrebs weltweit, während EAC (esophageal adenocarcinoma) für weitere 20–30% (melanomas, leiomyosarcomas, carcinoids und lymphomas sind weniger häufige Typen). Die Häufigkeit der beiden wichtigsten Arten von Ösophaguskrebs variiert stark zwischen verschiedenen geografischen Gebieten. Im Allgemeinen ist ESCC in der Entwicklungswelt häufiger, und EAC ist in der entwickelten Welt häufiger. Die weltweite Inzidenzrate von ESCC im Jahr 2012 betrug 5,2 neue Fälle pro 100.000 Personenjahre, mit einer männlichen Prädominanz (7,7 pro 100.000 Männer gegenüber 2,8 Frauen). In 90 % der untersuchten Länder war es der übliche Typ. Die ESCC ist besonders häufig im sogenannten "Asischen Speiseröhrenkrebsgürtel", einem Gebiet, das durch Nordchina, Südrussland, nordöstlichen Iran, Nord-Afghanistan und Ost-Türkei geht. 2012 traten weltweit rund 80% der ESCC-Fälle in Zentral- und Südostasien auf, und mehr als die Hälfte (53%) aller Fälle waren in China. Die Länder mit den höchsten geschätzten nationalen Inzidenzraten waren (in Asien) Mongolei und Turkmenistan und (in Afrika) Malawi, Kenia und Uganda. Das Problem des Ösophaguskrebses ist seit langem in den östlichen und südlichen Teilen des Subsahara-Afrikas erkannt worden, wo das ESCC vorherrscht. In den westlichen Ländern ist die EAC nach einer Zunahme des Auftretens in den letzten Jahrzehnten die dominante Form der Krankheit geworden (im Gegensatz zu dem Auftreten von ESCC, das weitgehend stabil geblieben ist). Im Jahr 2012 betrug die weltweite Inzidenzrate für EAC 0,7 pro 100.000 mit einer starken männlichen Vorherrschaft (1,1 pro 100.000 Männer gegenüber 0,3 Frauen). Zu den besonders hohen Inzidenzraten zählen Nord- und Westeuropa, Nordamerika und Ozeanien. Die Länder mit den höchsten verzeichneten Kursen waren Großbritannien, Niederlande, Irland, Island und Neuseeland. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Ösophaguskrebs die siebte Hauptursache für den Krebstod bei Männern (insgesamt 4%). Das National Cancer Institute schätzte, dass es rund 18.000 neue Fälle und mehr als 15.000 Todesfälle von Ösophaguskrebs im Jahr 2013 gab (die American Cancer Society schätzte, dass 2014 rund 18.170 neue Ösophaguskrebsfälle diagnostiziert werden würden, was 15,450 Todesfälle zur Folge hatte). Der quamous-cell carcinoma Typ ist häufiger unter afrikanischen amerikanischen Männchen mit einer Geschichte des schweren Rauchens oder Alkoholkonsums. Bis in die 1970er-Jahre entfielen auf das quamöse Zellkarzinom die überwiegende Mehrheit der Ösophaguskrebse in den USA. In den letzten Jahrzehnten stieg das Auftreten von Adenokarzinom des Ösophagus (der mit Barretts Ösophagus verbunden ist) in den Vereinigten Staaten stetig zu dem Punkt, dass es jetzt überschwemmt Squamous-Zellkarzinom. Im Gegensatz zu quamous-cell carcinoma ist esophageal adenocarcinoma in kaukasischen Männern (über 60 Jahre) häufiger als in afrikanischen Amerikanern. Mehrere Berichte weisen darauf hin, dass das Auftreten von ösophagealen Adenokarzinomen in den letzten 20 Jahren, insbesondere bei nicht-Hispanischen weißen Männern, zugenommen hat. In New Mexico stiegen von 1973 bis 2002 altersbereinigte ösophageale Adenokarzinome. Diese Zunahme wurde in nicht-Hispanischen Weißen und Hispanics gefunden und wurde in nicht-Hispanischen Weißen vorherrschend. Esophageal Krebsinzidenz und Mortalitätsraten für afrikanische Amerikaner sind weiterhin höher als die Rate für Causaser. Allerdings ist die Häufigkeit und Mortalität von Ösophaguskrebs seit Anfang der 1980er Jahre bei den afrikanischen Amerikanern deutlich zurückgegangen, während sie mit den Kaukasiern weiter zugenommen hat. Zwischen 1975 und 2004 stieg die Häufigkeit des Adenokarzinoms bei den weißen amerikanischen Männchen um über 460% und bei den weißen amerikanischen Weibchen um 335%. Vereinigtes Königreich Das Auftreten von ösophagealem Adenokarzinom ist in den letzten Jahrzehnten in Großbritannien deutlich gestiegen. Insgesamt ist Ösophaguskrebs der dreizehnte häufigste Krebs im Vereinigten Königreich (ca. 8.300 Menschen wurden 2011 mit der Krankheit diagnostiziert), und es ist die sechst häufigste Ursache für Krebstod (ca. 7.700 Menschen starben 2012). Gesellschaft und Kultur Notwendige Fälle Humphrey Bogart, Schauspieler, starb 1957 an Ösophaguskrebs, 57 Jahre alt. Christopher Hitchens, Autor und Journalist, starb 2011 an ösophagealem Krebs im Alter von 62 Jahren. Morrissey im Oktober 2015 sagte, dass er die Krankheit hat und beschreibt seine Erfahrung, als er zuerst hörte, dass er sie hatte. Mako Iwamatsu, Sprecher für Avatar: The Last Airbender as General Iroh and Samurai Jack as Aku, starb im Jahr 2006 an der Bekämpfung von Ösophaguskrebs im Alter von 72 Jahren Das Risiko von ösophagealem quamous-cell carcinoma kann bei Menschen mit Aspirin oder verwandten NSAIDs reduziert werden, aber in Abwesenheit von randomisierten kontrollierten Studien ist der aktuelle Beweis unschlüssig. Siehe auch Esophagogastrische Kreuzung Adenocarcinoma Referenzen Externe Links NCI Ösophaguskrebs Krebs Krebs. Netz: Esophageal Cancer Esophageal Cancer From Cancer Management: Ein multidisziplinärer Ansatz Oesophageal Cancer bei Krebsforschung UK National Comprehensive Cancer Network