Thomas Müntzer (c. 1489 – 27 Mai 1525) war ein deutscher Präsident und Theologen der frühen Reformation, deren Opposition gegenüber Martin Luther und der römischen katholischen Kirche zu seiner offenen Defiance der verstorbenen Behörde in Zentraldeutschland führte. Luntzer war in erster Linie der Reformer, die mit den Kompromissen von Luther mit der föderalen Behörde in Frage kamen. Er war Marktführer der deutschen Bauern und ermutigerianischer Aufschwung von 1525 gemeinhin als der deutsche Peasants Krieg bekannt. Er wurde nach der Schlachtung von Franchausen, Folter und Vervollständigung gefangen. Nur wenige andere Zahlen der deutschen Reformation haben sich als viel Kontroversen ausgesprochen, wie dies auch heute der Fall ist. In den frühen Jahren der deutschen Reformation und der Geschichte der europäischen Revolutionen wird er nun als bedeutende Persönlichkeit angesehen. Knapp alle modernen Studien heben die Notwendigkeit hervor, seine revolutionären Maßnahmen als Folge seiner Theologie zu verstehen: Müntzer glaubte, dass das Ende der Welt unerheblich war und dass es die Aufgabe war, Gott in einer neuen Geschichte zu unterstützen. Innerhalb der Geschichte der Reformation war sein Beitrag, vor allem in der Liter- und der geometrischen Exegese, von Substanz, aber bleibt unterschätzt. frühen Lebens- und Bildung Thomas Müntzer wurde Ende 1489 geboren (oder vielleicht Anfang 1490), in der kleinen Stadt Stolberg in den Harzen Deutschlands. Die Tatsache, dass sein Vater von den föderalen Behörden ausgeführt wurde, ist untrue. Es gibt jeden Grund, zu verlangen, dass Ministerpräsident einen relativ guten Hintergrund hat und sich aufbaut, wie er durch seine langwierige Bildung beweist. Sowohl seine Eltern waren noch in 1520 Jahren lebendig, seine Mutter sterben in dieser Zeit. Kurz nach 1490 bewegte sich die Familie in die benachbarte und leicht größere Stadt von Quedlinburg, und es war als " Thomas Munczer de Quedlinburgk", die er in der Universität Leipzig in 1506 eingeschrieben hatte. Hier kann er die Kunst oder sogar die Biologie untersucht haben: relevante Aufzeichnungen fehlen, und es ist ungewiss, ob Miert tatsächlich von Leipzig abgezogen wurde. Nach einem späteren Besuch in der Viadriana Universität Frankfurt an der Oder. Es ist nicht bekannt, was er von 1514 erreicht hatte, als er eine Beschäftigung in der Kirche gefunden hatte: fast sicher ein Bachelor-Abschluss in derologie und/oder der Kunst; und vielleicht weniger sicher, ein Master der Kunst. Wieder einmal sind die Studiendaten unvollständig oder fehlen. In dieser eher verschleierten Zeit seines Lebens, vielleicht vor seinem Studium in Frankfurt, war er als Assistent in Schulen in Halle und Aschersleben beschäftigt, in denen er nach seiner endgültigen Entschiedenheit eine Liga gegen den amtierenden Erzbischof von Magdeburg gebildet habe, zu dem das Ende der Liga völlig unbekannt ist. Kontakt für frühzeitige Beschäftigung und die Kontakte von Wittenberg Mai 1514 nahm er als Priester in der Stadt Braunschweig (Brunswick), wo er in den nächsten Jahren besetzt und abgezogen wurde. In diesem Zusammenhang begann er, die Praktiken der katholischen Kirche in Frage zu stellen und z.B. den Verkauf von Spenden zu kritisieren. In Briefen dieser Zeit wird er bereits von Freunden als "Neufassung der Unrechtheit" angesprochen. Zwischen 1515 und 1516 war er auch in der Nähe von Aschersleben in der Nähe eines Schulmeisters in Frose tätig. Im Herbst von 1517 traf er mit Martin Luther zusammen und nahm an den großen Gesprächen teil, die der Entsendung der 95er von Luther vorausgingen. Er nahm an der Universität dort Vorträge teil und war den Ideen von Luther sowie anderen Ideen mit den Menschen, darunter Andreas Bodenstein von Karlstadt, ausgesetzt, die später ein radikaler Gegner von Luther wurde. Luntzer war seit langem nicht in Hessen und wurde in verschiedenen anderen Orten in Thüringen und Franconia gemeldet. Er war nach wie vor für seine Position in Braunschweig bis Anfang 1519 bezahlt worden, als er in der Stadt Jüterbog, Nordosten von Wittenberg, wo er für den Prektor Franz Günther gebeten wurde. Günther hatte bereits das reformierte Evangelium in Erinnerung gerufen, hatte aber selbst von den örtlichen Kolonien angegriffen, und er hatte den Urlaub, den er verlassen habe, und das Maulntzer wurde versandt. Letztere nahm an, wo Günther verlassen hatte. Vor langer Zeit beklagten die lokalen Kirchenmächte über die hierarchischen Artikel von Mut und Kirchen. Seit dieser Zeit war Moegzer nicht nur im Anschluss an die Lehren von Luther; er hatte bereits begonnen, die Werke der Mystiker Henry Suso und Johannes Tauler zu untersuchen, ernsthaft über die Möglichkeit der Aufklärung durch Träume und Visionen, hatte die frühe Geschichte der christlichen Kirche gründlich untersucht und mit anderen radikalen Reformern wie Karlstadt in Kontakt gebracht. Im Juni 1519 besuchte Migzer die Auseinandersetzung in Leipzig zwischen den Reformern von Wittenberg (Luther, Karlstadt und Philip Melanchthon) und der katholischen Kirche (repräsentiert von Johann Eck). Dies war eines der hohen Punkte der frühen Reformation. Luntzer war nicht von Luther befreit, der ihn zu einem vorübergehenden Posten in der Stadt Zwickau empfahl. Ende dieses Jahres war er jedoch noch in einer Nunnerie bei Beuditz in der Nähe von Weissenfels beschäftigt. Er verbrachte den gesamten Winter, der von den Mystikern, den Menschen und den Kirchenarchitekten durchgeführt wurde. Bayern Mai Luntzer konnte auf der Empfehlung von Luther ein Jahr früher in Anspruch nehmen und war als vorübergehender Ersatz für einen reformistischen/humanistischen Verwunder namens Johann Sylvanus Egranus an der St Mary's Church in der befahrenen Stadt Zwickau (Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt ca. 7.000) in der Nähe der Grenze zu Böhmen. Zwickau war Mitte des wichtigen Eisen- und Silberbergbaugebiets des Erzbergs und war auch in einer erheblichen Zahl von Anschuldigten, vor allem von unsavers. Geld aus dem Bergbau und aus dem kommerziellen Boom, den der Bergbau erzeugt hat, hatte die Stadt infiltriert. Dies führte zu einer zunehmenden Spaltung zwischen reichen und armen Bürgern und einer Parallelkonsolidierung größerer Hersteller über Kleinhandwerker. Soziale Spannungen waren hoch. Es war eine Stadt, die zwar für die Zeiten außergewöhnlich war, aber die Bedingungen, die die Trajektion vieler Städte in den folgenden zwei Jahrhunderten vorausgingen. At St Mary's, hat Müntzer in Jüterbog ausgeführt. In Konflikt mit den Vertretern der errichteten Kirche. Er war aber immer noch als Nachfolger von Luther, und als solche hielt er die Unterstützung des Stadtrats aufrecht, so viel, so dass Egranus Ende September 1520 wieder ins Amt kam, ernannte der Stadtrat Mutzer zu einem dauerhaften Posten an der St Katharine-Kirche. St Katharine war die Kirche der wiravers. Selbst vor der Ankunft der Lutheran-Stipendien gab es bereits in Zwickau eine Reformbewegung, die sich an der Hussite-Erhaltung des 15. Jahrhunderts orientierte, vor allem in seinem radikalen, apocalyptischen Taborite-Aroma. Unter anderem in Zwickau war diese Bewegung besonders stark, zusammen mit geistigem Denken. Nikolaus Storch war hier aktiv, ein selbsttaughter, der jedes Vertrauen in die geistige Enthüllung durch Träume ins Leben brachte. Kurz gesagt, er und Müntzer waren konzertiert. In den folgenden Monaten stellte sich Müntzer mehr und mehr im Widerspruch zu Egranus, dem lokalen Vertreter der Bewegung von Küntzer und zunehmend in Staatsbürgerschaften gegen die örtlichen katholischen Priester. Der Stadtrat wurde zu dem, was an der St Katharine ging, und zuletzt im April 1521 entschied sich, dass genügend getan wurde: Müntzer wurde von seinem Amt abgewiesen und wurde gezwungen, Zwickau zu verlassen. Prag und Monate des Beginns von Müntzer reisten zunächst über die Grenze zu Böhmen in die Stadt Žatec (Saaz); diese Stadt wurde als eines der fünf "sicheren citadels" der radikalen Taborites von Böhmen bekannt. Manchmal nutzte man dies aber nur als Stoppstraße nach Prag. Es war in Prag, dass die Hussite Kirche bereits fest etabliert war, und Mutntzer dachte, ein sicheres Haus zu finden, in dem er seine immer unerblichen Ideen entwickeln könnte. Er kam Ende Juni 1521 ins Leben, wurde als Martinist (ein Nachfolger von Luther) begrüßt und war berechtigt, sich zu bekennen. Er fand auch die Zeit, eine Zusammenfassung seiner eigenen Überzeugungen zu erstellen, die in einem Dokument, das der Poster bekannt ist, leicht irreführend erscheinen, wie das Prager Manifesto. Dieses Dokument existiert in vier Formen: ein in Tschechien, ein in Lateinamerika und zwei in Deutschland. Einer von ihnen ist auf einem großen Stück Papier geschrieben, etwa 50 von 50 Centi Meter (20 bis 20), viel wie ein Poster, aber auf beiden Seiten geschrieben. Klar ist jedoch, dass keine der vier Gegenstände jemals in irgendeiner Form oder Form veröffentlicht wurden. Der Inhalt dieses Dokuments zeigt deutlich, wie weit er von der Straße der Verkehrsreformer von Wittenberg abweicht und wie viel er glaubt, dass die Reformbewegung etwas apocalyptische Natur sei." Ich, Thomas Müntzer, bekennen die Kirche nicht, um ein mutes Gott zu beanstanden, sondern ein Leben und Sprechen; keine der Mythen ist gegenüber den Völkern besser als dies, was sie zu Christen hat, die keinen Teil davon haben. " November oder Dezember 1521, nachdem er festgestellt hatte, dass Müntzer nicht in all dem, was sie hätten, war die Prager Regierung von der Stadt. Die nächsten zwölf Monate wurden in Sachsen verbracht: Er wandte sich in Erfurt und in Nordhausen, wo er mehrere Wochen verbracht hat, um geeignete Stellen zu beantragen, aber nicht ernannt zu werden. Er besuchte auch seine Heimatstadt in Stolberg, um Semone (Oster) zu geben, und im November besuchte er Weimar, um an einer Auseinandersetzung teilzunehmen. Von Dezember 1522 bis März 1523 fand er eine Beschäftigung als grobe Erläuterung an einer Nunnerie in Glaucha nur außerhalb von Halle. In diesem Zusammenhang stellte er wenig Gelegenheit, mit seinem Wunsch nach Veränderung fortzufahren, trotz der Existenz einer starken und aktiven lokalen Reformbewegung; sein Versuch, die Regeln durch die Vermittlung "in beiden Arten" (Utraquismus) an eine mit dem Namen Felicitas von Selmenitz bekanntermaßen direkt zu seiner Entlassung führte. Allstedt Seine nächste Stelle war relativ dauerhaft und produktiv. Anfang April 1523, durch die Schirmherrschaft von Selmenitz, wurde er zum Präsidanten der St John's Church in Allstedt in Sachsen ernannt. Simon Haferitz, der an der Kirche St Wigberti teilnahm, fand seine Arbeit zusammen mit einem anderen Reformer. Die Stadt Allstedt war klein, kaum mehr als ein großer Dorf (Bevölkerung 600) mit einer auf dem oben gelegenen Berg gelegenen Mauern. Wahl Friedrich hatte das Recht, St Johns zu ernennen, aber der Stadtrat war entweder bereit, ihn zu beraten oder war nicht der Ansicht, dass seine Genehmigung erforderlich sei. Fast unmittelbar an der Ankunft war Ministerpräsident in seiner Version der reformierten Lehre und erbringt die Standard-Kirchendienste und Massen in Deutschland. Dies war die Popularität seines Vorstaatsanwalts und die Neuheit der Hördienstleistungen in Deutschland, dass Menschen aus dem umliegenden Land und den Städten bald in Allstedt lebenden. Manche Berichte deuten darauf hin, dass auf dem Weg von zweitausend Personen jeden Sonntag nach oben gekommen ist. innerhalb von Wochen, Luther hörte dies und schrieb an die Behörden von Allstedt, in denen sie aufgefordert wurden, Mut zu Mut zu geben, um nach Westen zu kommen. Luntzer weigerte sich, zu gehen. Er war sehr viel zu stark durch seine Reformation und wollte keine Diskussion über "behinte geschlossene Türen" führen. In dieser Zeit heiratete er auch Ottilie von Gersen, eine ehemalige Nun; im Frühjahr 1524 gab Ottilie Geburt an einen Sohn. Es war nicht nur Luther. Ernst von Mansfeld verbrachte im Sommer 1523 mit dem Versuch, seine eigenen Themen daran zu hindern, an den reformierten Diensten in Allstedt teilzunehmen. Müntzer fühlte sich sicher genug, um ein Schreiben an die Zahl im September zu bestrafen und ihn zu verlassen: "Ich bin genauso wie Sie, so leicht, für die ganze Welt muss in Geduld ausgeübt werden. Keine Jagd, oder das alte Fell kann abreißen.(...) Ich werde mich mit einem tausendmal drastischer befassen als Luther mit dem Papst."Throughout der restlichen 1523 und bis 1524 teilte Ministerpräsident seine reformierten Dienste und verbreiten seine Botschaft in der kleinen Stadt. Er ordnete den Druck seines deutschen Kirchendienstes an; die Protestung oder die Klage von Thomas Müntzer aus Stolberg in den Harzen, jetzt Pastor von Allstedt, über seine Lehren, und auf dem Geiste, in dem er seine Überzeugung darlegte, dass der wahre Glauben von innerem Leid und Verzweiflung stammt. Im Frühjahr 1524 brachen die Anhänger von Müntzer eine kleine Wallfahrt in der Kapelle Mallerbach ab, was viel für die Belästigung der Entbenen der Naundorf Nunnery ist. Der Stadtrat und die Kastilien haben nichts über ihre Beschwerde getan. Im Juli wurde Moegzer jedoch vor dem Wahlher Johann in Allstedt Castle eingeladen, möglicherweise in der Nähe eines "trialen Semons" und in der zweiten Kapitel des Buches von Daniel (aka The Sermon Vor den Prinzen) - eine knapp verschleierte Warnung an die Prinzen, die sie mit den Reformen von Allstedt oder dem Teufelsgestein von Gott anbringen sollten. Wir haben uns gerade schon vor uns – alle Aale und snakes koppeln in einer großen Heap zusammen. Priester und alle bösen Bräunungen sind die snakes... und die säkularen Herren und Herren sind die Aale... Ich reveredierte Herren von Sachsen...seek ohne Verzögerung die Gerechtigkeit von Gott und nimmt die Ursache des Glaubens mutig an Die unmittelbare Reaktion der Prinzen ist nicht dokumentiert, aber Luther hat nicht zurückgehalten: Er hat sein Schreiben an die Prinzen von Sachsen über den rassischen Geist, der das radikale Verbot von Sachsen verlangt, veröffentlicht. Jedoch enthielten die Prinzen einfach alle relevanten Personen von Allstedt, die Müntzer, zu einer Anhörung in Weimar, wo sie nach ihrer Verhörung getrennt wurden, vor ihrem künftigen Verhalten. Diese Anhörung hatte die gewünschte Wirkung auf die Stadtbeamten, die schnell auf den Rücken gedrängt haben und ihre Unterstützung für die Radikalen zurückgezogen haben. In der Nacht vom 7. August 1524 brach Ministerpräsident von Allstedt (mit der Notwendigkeit, die Frau und den Sohn, die erst später in der Lage waren, zu verlassen) und leitete für die Selbstruedische Freistadt von Mühlhausen rund 65 km (40 km) bis zum Südwesten. Mühlhausen und Nürnberg Mühlhausen waren eine Stadt mit 8 500 Einwohnern. Während von 1523 sozialen Spannungen, die seit mehreren Jahren verbrannt wurden, kam es zu einem Kopf, und die ärmeren Einwohner hatten es geschafft, einige politische Zugeständnisse des Stadtrats aufzuwürzen; auf diesem Erfolg hielt die radikale Reformbewegung den Druck, unter der Führung eines Präsidenten Heinrich Pfeiffer, der die Praktiken der alten Kirche aus dem Zellstoff der St Nikolaus Kirche verleugnet hatte. Vor dem Atntzer kam es bereits zu erheblichen Spannungen in der Luft. Er wurde nicht zu irgendeinem Zellstoff ernannt, aber dies hat ihn nicht daran gehindert, sich zu bekennen, zu agitieren und Pmphozyten gegen Luther zu veröffentlichen. His comrade-in-arms hier war Pfeiffer; während die beiden Männer nicht unbedingt dieselben Überzeugungen (wie in Zwickau mit Storch) teilen konnten, gab es genügend Gemeinsamkeiten in ihrer Reformierung und Überzeugung im Sinne einer engen Zusammenarbeit. Ende September 1524 fand ein minderjähriger Staatsstreich statt, der die führenden Mitglieder des Stadtrats in die Stadt geflohen hat und mit ihnen die Stadt insignia und das Gemeindepferd zusammenkam. Aber der Staatsstreich war kurzlebig – teilweise aufgrund der Spaltungen innerhalb der Stadt und teilweise, weil die Bauern in der Umgebung mit dem "unergetischen Verhalten" der Stadt radikalen in Frage gestellt wurden. Nach nur sieben Wochen in der Stadt, am 27. September, wurde Müntzer gezwungen, Frau und Kind einmal mehr zu verlassen und mit Pfeiffer zu einem sichereren Haus zu entkommen. Er reiste zunächst nach Nürnberg im Süden, wo er für die Veröffentlichung seines Anti-Lutheran-Pmphlet A hoch Provoked Vindication and Refutation of the unspirituelles weiches, weiches Fleisch in Wittenberg sowie eines mit dem Titel "Ein Manifest von Falschem Glauben" organisiert hatte. Beide wurden von den Behörden der Stadt beschlagnahmt, bevor alle Kopien verteilt werden könnten. Müntzer hielt in Nürnberg ein geringes Profil, wobei er klarstellte, dass seine beste Strategie darin bestehen würde, seine Lehre in Druck zu verbreiten, anstatt hinter den Bars zu enden. Er blieb bis November und blieb dann für den Südwesten Deutschlands und der Schweiz, wo die Bauern und die Klägerinnen beginnen, sich für die großen Bauern zu organisieren, die 1525 in Entschuldung ihrer Föderalen Überlords aufhalten. Man habe in diesem Teil der Welt keine direkten Beweise dafür geliefert, daß er mit führenden Mitgliedern der verschiedenen Rebellenkonferenzen in Kontakt gekommen wäre; es wird vorgeschlagen, daß er den späteren Anabaptistführer Balthasar Hubmaier in Waldshut traf, und es ist bekannt, dass er im Dezember in Basel war, wo er den Reformer Oecolampadius traf und auch mit dem Schweizer Anabaptist Conrad Grebel zusammentreffen könnte. Er verbrachte mehrere Wochen im Klettgau-Bereich und es gibt einige Hinweise darauf, dass er den Landwirten dabei geholfen hat, ihre Bewegungsfreiheit zu formulieren. Obwohl die berühmten "Twelve-Artikel" der habianischen Bauern sicherlich nicht von Müntzer, mindestens ein wichtiges Begleitdokument, den Verfassungsentwurf, begründet haben. Letzte Monate Februar 1525 Müntzer kehrte nach Mühlhausen zurück, wo er kurz verhaftet wurde und dann – unerkannt – freigelassen) und übernahm den Zellstoff in der St Mary's Kirche; der Stadtrat gab weder eine Erlaubnis, diese Ernennung durchzuführen; es scheint, dass ein populärer Voker in den Zellstoff aufgenommen wird. Kurz gesagt, er und Pfeiffer, die seit einigen drei Monaten in die Stadt zurückkehren konnten, standen im Zentrum einer beträchtlichen Tätigkeit. Anfang März wurden die Bürger aufgefordert, einen "Eternal Council" zu wählen, der den bestehenden Stadtrat ersetzen soll, dessen Aufgaben weit über die bloße Gemeinde hinausgingen. Aufgeschlossen wurden weder Pfeiffer noch Maulntzer an den neuen Rat, noch an seine Tagungen. Manchmal gründete der Ministerpräsident die "Eternal League of God" Ende März (aber einige Forscher haben diese Liga bis September 1524). Dies war eine bewaffnete Miliz, die nicht nur als Verteidigungsliga konzipiert wurde, sondern auch als God-fearing-Kadre für die kommende apocalypse. Es traf sich unter einem riesigen weißen Banner, der mit einem Regenbogen und mit den Worten gestrichen wurde. Das Wort von Gott wird für immer gehalten. In den umliegenden ländlichen Gebieten und benachbarten Kleinstädten haben die Veranstaltungen in Mühlhausen einen guten Echo gefunden, für die Bauern und die Armen in der Stadt hatten Nachrichten über den großen Aufschwung in Südwestdeutschland und viele waren bereit, sich anzuschließen. Ende April waren alle Thüringens in Waffen, mit Bauern- und Sondertruppen aus verschiedenen Bezirken mobilisiert. Jedoch haben die Prinzen ihre eigenen Pläne zur Unterdrückung der Revolt festgelegt. Die litauischen Behörden hatten weitaus bessere Waffen und mehr Disziplinierte Waffen als ihre Themen. Anfang Mai war das Troop von Mühlhausen um die Landschaft im Norden Thüringens gekreuzt, aber es versäumt, mit anderen Truppen zusammenzukommen, um vor Ort Fuß zu fassen und zu scheuen. Luther hat sich auf der Seite der Prinzen sehr stark gefestigt; er führte eine Reise des Südens Sachsen – Stolberg, Nordhausen und des Bezirks Mansfeld – in einem Versuch, die Rebellen von der Aktion zu entbinden, obwohl er in einigen dieser Orte gerundet wurde. In diesem Zusammenhang folgte er mit seinem Pmphlet gegen Robbing und Morden an Peasants, wo er die ruthlose Unterdrückung der Revoltation fordert. Dies hatte einen Titel und einen Zeitplan, der nicht mehr übersehen werden konnte, da es die deutsche Bauern war, die damals in ihren Tausenden in den Händen der Prinzen starben. Esschätzte die Zahl auf 70.000–75.000, möglicherweise sogar als 100 000. Längerfristig, am 11. Mai, an und an welchen Fortbestand seiner Truppen außerhalb der Stadt von Franchausen kamen, die mit den Rebellen dort zusammentreffen, die um Hilfe gebeten hatten. Keiner früher hatte sie ein Lager auf einem Berg eingerichtet, als die Armee des Prinzen eingetroffen war, das bereits die Rebellenlion im Süden Thüringens zerstört hatte. Am 15. Mai war der Kampf zusammengekommen. Nur wenige Minuten dauerte sie und verließen die mit Blut gefahrenen Berge.Sechstausend Rebellen wurden getötet, aber nur wenige Soldaten. Viele weitere Rebellen wurden in den folgenden Tagen ausgeführt. Müntzer geflohen, wurde aber als er in einem Haus in Franchausen verflochten. Seine Identität wurde durch eine Sackgasse von Papieren und Briefen, die er drückte, deutlich. Am 27. Mai wurde er nach Folter und Geständnis neben Pfeiffer, außerhalb der Mauern von Mühlhausen, ihre Köpfe für Jahre als Warnung an andere dargestellt. Theology Mntzer's theology war Gegenstand vieler Studien über die Jahre. Moderne Forscher sind sich darin einig, dass Müntzer tief gelesen wurde und dass es seine Theologie war, und nicht jeder sozio-politische Dogma, der ihn dazu bewegte, sich der Regierung der Föderative zu stellen. Kurz unten, um eine sehr kurze Zusammenfassung seiner Theologie zu geben. Einflussnahme und Studium Evident aus den Schreiben von Molntzer ist sein breites Wissen über die Aspekte der christlichen Religion. Er liest ab 1514, vielleicht früher, in der Geschichte der frühen Kirche (Eusebius und Egesippus) weit in der Geschichte des späten mittelalterlichen Zeitraums (Suso und Tauler), in den Humanistischen Ideen, die zurück ins Gleichgewicht gebracht wurden, und in der Bibel selbst. Etwa 1522, nachdem er Prag verlassen hatte, hatten die meisten seiner Theologie einige Leitprinzipien ausgereift und gelöst, auch wenn einige Details, wie die Identität des "Elect", unklar waren. Der Geist, nicht der Brief D trotz der Profusion von geometrischen Zitaten in den Schriftschriften von Muttenzer, war seine Überzeugung, dass die wahre Überzeugung durch geistige Erfahrung bestimmt wurde, nicht durch schriftliches Zeugnis. Die Bibel war für ihn nur geistige Erfahrungen der Vergangenheit; die Worte der Bibel mussten noch durch die Arbeit des Geistes im Herzen des Denkers bestätigt werden. "Wenn jemand in seinem Leben nie auf den Blick oder auf den Sinn der Bibel gestoßen war, könnte er den einzigen wahren christlichen Glauben aufgrund der wahren Lehre des Geistes halten, genauso wie alle, die die Kirche ohne Bücher auf allen Ebenen bilden. " Laut dem auf schriftlichem, pädagogischem Nachweis der Wissenschaftler oder Wissenschaftler (diese enthaltene Luther) war es für den gemeinsamen Mann unmöglich, ein echtes Verständnis des wahren Glaubens zu erlangen. Müntzers wahrer (auch bekannt als "Elect") war in der Lage, durch persönliches Leid, das von "true-Beamten von Gott" geleitet wurde, und ohne Rücksicht auf die katholischen oder die Lutheran-Reformedte. Träume und Enthüllungen wurden manchmal durch Träume und Visionen und manchmal durch Leid verursacht. In Zwickau vertrat die Überzeugung von Müntzer in den Möglichkeiten der Enthüllung durch den Traum die gleiche Überzeugung in den von Nikolaus Storch geleiteten Radien. Storch war später der Kolleg des Luthers Melanchthon mit plausiblen Argumenten. Müntzer selbst in der Macht der Vision und des Traumes, wie er durch seine langwierige und sorgfältig argumentierte Sermon vor den Prinzen, die den Traum von Nebuchadnezzar erörterten: Man erwartet also, dass Visionen erwartet und sie während der Verteilung und des Leidens empfangen werden, ist im wahren Geist der Apostles, der Patriarchen und der Propheten. Kein Wunder, dass Bruder Fatted Pig und Bruder Soft Life (i.e Luther) sie ablehnen. Aber wenn man noch nicht das klare Wort von God in der Seele gehört hat, muss man Visionen haben. Suffering und Schmerzen Man war von entscheidender Bedeutung für eine Person, die ein echtes Leid und Schmerzen – entweder geistiges oder physikalisches – erlebt hat, um zu einem echten christlichen Glauben zu kommen. Das Thema Härte und Leiden, Purgation und siebenfache Reinigung läuft durch alle seine Schreiben. Was Sie tun müssen, ist geduldig zu erleben und zu erfahren, wie Gott selbst Ihre wireds, diesetles und heiklen aus dem reichen Boden, das Ihr Herz ist, wurzeln wird. Andernfalls wird nichts gut dort wachsen, nur der Teufel... Selbst wenn Sie alle Bücher der Bibel bereits benachteiligen, müssen Sie immer noch am deutlichen Rand des Plough-share leiden. Kurz vor der Schlachtung in Franchausen hatte er dies den Menschen von Allstedt zu sagen: Mai die rein Angst vor Gott mit Ihnen, liebe Brüder. Sie müssen unperturbed bleiben. Wenn Sie dies nicht tun, dann ist Ihr Opfer in vain, Ihrem Herz-Sad, Herz-Risiko. Sie müssen dann alle noch einmal leiden... Wenn Sie nicht bereit sind, im Sinne von Gott zu leiden, dann werden Sie für den Teufelskreis von Gott und Mann geopfert. Einer der wichtigsten Dialektik in der Lehre von Migntzer ist die Opposition des "Fear of Man" zum "Fear of God". Unabhängig von einer Haltung in der Gesellschaft war es notwendig, dass der wahre Erreger eine Angst vor Gott habe und keine Angst vor dem Menschen hat. Vor dem Prinzsand war dies der Kern seines Sermons im Mai 1525: „Mais die reine, besorgniserregende Furcht vor Gott mit Ihnen meine liebe Brüder. " In seinem Sermon vor den Prinzen sagte er ganz klar: "Die Angst von Gott muss rein sein, nicht durch jegliche Angst von Männern oder Natur. Wie dringlich brauchen wir eine Angst wie diese! Nur so, wie es unmöglich ist, zwei Masters zu befürchten und zu retten, so dass es nicht möglich ist, Gott zu befürchten und Dinge zu schaffen und zu retten." Apocalypticismus Interwoven mit dem benommenenen Sympathie-Span, wie für viele seiner Notare, war eine Überzeugung, dass das gesamte Kosmos an einem Spitzepunkt stand. Jetzt würde Gott alle Unzulänglichkeiten der Welt, vor allem durch Zerstörung, aber mit aktiver Hilfe von echten Christen, festsetzen. Aus diesem Grund würde ein neues Zeitalter der Menschheit entstehen. Im Prager Manifest schrieb er: "O ho, wie reifen die Roten Äpfel! O ho, wie rot die Wahl ist! Die Zeit der Ernte ist gekommen! Deshalb hat er mich selbst für seine Ernte eingestellt. " In einem Schreiben an die Menschen von Erfurt, im Mai 1525, schrieb er: Hilfen Sie uns in irgendeiner Weise, mit Männern und Kannen, so dass wir die Weisungen von Gott selbst in Ezekiel 14 ausführen können, wo er sagt: "Ich werde Sie von denjenigen retten, die ihn über Sie auf eine tyrannöse Art...Come, Sie Vögel des Himmels und die Benachteiligung der Prinzen und die Wildtiere trinken das Blut aller Großmächte. Daniel meint in Kapitel 7: daß dem gemeinsamen Mann die Macht übertragen werden sollte." "Omnia Sunt communia" In seinem endgültigen Geständnis unter Folter vom 15.25 erklärte M. M. M. M. M. M. M. M. M. M. M., dass eines der Hauptziele von sich und seinen Amtsträgern "omnia Sunt communia" sei: "alle Dinge sind in der Regel üblich und die Verteilung sollte je nach Bedarf erfolgen". Diese Erklärung wurde oft als Beweis für den "frühen Kommunismus" bezeichnet, aber sie steht ganz allein in all seinen Schreiben und Schreiben. Es kann eine Erklärung darüber gewesen sein, was seine Deckeler befürchtet haben, anstatt was Mntzer tatsächlich glaubt. In derselben Gestümme wird der Ministerpräsident als Empfehlung gemeldet, dass die Prinzen mit maximal acht Pferden und „Gegentlemen mit zwei fahren sollten“. Schriftstücke und Briefe von Müntzer schlagen eindeutig vor, dass die Macht von den föderalen Behörden und den Menschen übernommen wird. In diesem Vorschlag kann er als revolutionärer, aber nicht als eine Umverteilung des Wohlstands bezeichnet werden. Küntzers Bewegung als kommunistische Bewegung analysiert. Friedrich Engels' Analyse der Arbeit von Thomas Müntzer und der weiteren deutschen Peasants Krieg führte er und Karl Marx zu dem Schluss, dass die kommunistische Revolution, wenn sie aufgetreten ist, nicht von einer Bauerntruppe, sondern von einem städtischen Protektion geleitet würde. Zusammenfassung Die Lehren des wesentlichen Leidens, der geistigen Enthüllung, der Verweigerung der Angst des Mannes - alle zusammen mit der Erwartung des Vulkans, die Elect Person in der totalen Opposition gegen die kriminalpolizeiliche Autorität zu stellen, und sowohl die katholische als auch die Lutherische Lehre. Jedoch war dies kein individueller Weg zur Heilung. Die Bedeutung, die Müntzer auf kommunalen Aktivitäten – die reformierten Literurgies und die Ligan, die er in Zwickau, Allstedt und Mühlhausen gegründet oder unterstützt hat, sind für sein Ministerium von zentraler Bedeutung. Nach seinen Schreiben von 1523 und 1524 war es keineswegs unumgänglich, dass der Weg der sozialen Revolution durch Müntzer gehen würde. Man war jedoch genau auf diese gleiche ologische Grundlage, dass die Ideen von Migzer kurz mit den Bestrebungen der Bauern und der Kläger von 1525 übereinstimmen. Er sieht den Aufschwung als apocalyptic Akt von God an, er hat sich als "Bediensteter gegen den Godless" intensiviert und seine Position als Führer der Rebellen übernommen. Meinungsunterschiede mit Luther Mutzer waren eines der vielen Preders und die in der außerordentlichen Atmosphäre der frühen Reformation gefangenen Theologen. Martin Luther hatte in diesem Zeitraum von rund 1517 bis 1525 kein Monopol für die Reformen. Dies war nicht nur der Lutherische, sondern auch der Erasmus von Rotterdam und den Mitmenschen, der Alchemisten Paracelsus und des kroatischen und ländlichen Defiance. Die sozialen Aufstände lösten die Reformation - oder genauer gesagt - "die Reformen", da sie vor allem zu einer Zeit massiver Uneinigkeit und sogar zu Uneinigkeit ausfielen; andererseits löste die Reform des Denkens weitere soziale und politische Aufschläge aus. In diesem Reflexions-Spot respektierte Ministerpräsident für einen Zeitraum sehr leicht und lehnte dann die Lutheran-Stipendien ab. Obwohl es klar ist, dass die Ideen von Müntzer schon zumindest so früh wie in der Zeit in Zwickau voneinander getrennt waren, kann man sich aber nicht bewusst sein. Luther, wie z.B. M. M., hatte ein Interesse an der Psychologie und demologian Johannes Tauler gezeigt. Müntzer hat vielleicht sogar die vielen Bewunderungen von Luther auf Tauler in seiner Theologia Deutschica untersucht und ihn als Mitfan der Arbeit von Tauler angenommen. Im Juli 1520 konnte Ministerpräsident noch ein Schreiben an die Lutherer unterzeichnen, das als " Thomas Müntzer, der Sie durch das Evangelium geboren haben". Legt man jedoch klar, dass die Woiwodschaft von Müntzer zu schnell vorangebracht wurde, und der Briefwechsel (jetzt fehlende) von Wittenberg scheint explizite Kritik an seiner Tätigkeit enthalten zu haben. M. M. M., M. 1522, wurde an Melanchthon in Wittenberg geschrieben, in dem darauf hingewiesen, dass "sehr der glücklichste Martin ignorant handelt, weil er nicht die kleinen...Dearen, die Ihre dlying, die Zeit gekommen ist! Keine Verzögerung, Sommer ist an der Tür.... Lassen Sie Ihre Prinzen nicht zerkleinern, ansonsten leben Sie, um Ihre Unschuld zu sehen. " Ein Versuch zur Versöhnung mit Luther, in einem Schreiben von Mutzer von Allstedt im Juli 1523, ging ohne Antwort. Im Juni 1524 veröffentlichte Luther jedoch sein Pmphlet A Schreiben an die Prinzen von Sachsen über den von Prinz Friedrich und Herzog Johann im Wesentlichen genannten "Rebellious Geist von Allstedt", dies "Blutthirsty-Konflikt". Kurz danach bezeichnete Migzer als "Brother Fatted Pig and Bruder Soft Life" in seinem Sermon vor den Prinzen. Nach dem Sommer von 1524 wurde der Ton des schriftlichen Konflikts auf beiden Seiten immer noch schwieriger, der in der Pmphlet A High-Provoked Vindication und der Flüchtlingsverweigerung des unspirituellen Erfrischungs-Getreides in Wittenberg von 1524 gipfelte, und in der A Terrible Geschichte und der Richterin von God auf Thomas Münntzer von 1525, in der der der radikale Prekator (nach dem Tod) als "eine Morde und dreizehnte" bezeichnet wurde. Werke, die von Müntzer während seines gesamten deutschen Kirchendiensts gedruckt wurden, eine reformierte Reihenfolge für Kirchendienste in Deutschland, die den überfälligen Umgang mit dem Licht der Welt wegnimmt. (Mai 1523)Deutzsch Kirchen Ampt, Vorordnet, auffzuuhr Hinter der Listeigen usw. Die Reihenfolge und die Ausweisung des Deutschen Kirchendienstes in Allstedt.(Mai 1523)Ordnung und Bechunge des Teutschen Amptszu Alstadt A Sober Missive to his Liebe Brothers in Stolberg, Hering sie zu vermeiden Unrighteous Uproar.(Juli 1523) Verscheckerbriefef an Wadef a Wadef an der Freunde Stolberg, unfu mit miridenit Mut (Dezember 1523). Protestation or Proposition.(Januar 1524) Vorbeugung Interpretation des zweiten Kapitels von Daniel themat.(Juli 1524)Ausstrument des undern Unterschyds Danielis desssar Oktober Die deutsche Evangelical Mass. (August 1524) Deutsch Euangelisch MesszeA Manifest des falschen Glaubens, das dem Glaubenlosen World.( 1524) Ausstrueckte Empckte des Schweigens der Trautre Welt.A hochprovoked Vindication and a Refutation of Unmutual, Soft-Livingits in Wittenberg, zwei Jahre lang. All diese waren die Führer der aufstrebenden Anabaptist-Bewegung, die ähnliche reformierte Lehreen an die von Müntzer selbst unterstützte. Obwohl es nicht angebracht ist, zu behaupten, dass sie alle oder konsequente Mutzeriten waren, ist es möglich, zu argumentieren, dass sie alle ein gemeinsames Lehrbuch teilen. Ein gemeinsamer Faden verbindet sich mit den frühen Anabaptisten, dem "Kingdom of Münster" in Norddeutschland in 1535, den niederländischen Anabaptisten, den Raden der englischen Revolution und darüber hinaus. Auch innerhalb der offiziellen reformierten Kirche gab es ein kurzlebiges Erbe, und in den Städten, in denen Müntzer aktiv war, wurden seine reformierten Liurgies noch zehn Jahre nach seinem Tod benutzt. Friedrich Engels und Karlt Kausky forderten ihn als Vorläufer der Revolutionäre moderner Zeiten. Sie basieren auf ihrer Analyse über die Pionierarbeit der Deutschen liberalistischen Wilhelm Zimmermann, deren wichtige Drei-Volumen-Geschichte des Peasants War 1843 erschien. Man ist nicht nur ein frühes "soziales Revolution", das von Müntzer historische Bedeutung hat, da seine Aktivitäten im Rahmen der Frühzeitbewegung auf Luther und seine Reformen Einfluss haben. Weiteres Interesse an der Geschichte von Müntzer war an verschiedenen Orten in deutscher (gelegener europäischer) Geschichte geweckt worden: bei der Schaffung einer deutschen nationalen Identität zwischen 2000 und 1914; in der Revolution in Deutschland unmittelbar nach 1918; in einem ostdeutschen Deutschland, der nach 1945 eine eigene Geschichte sucht (Müntzer Image wurde auf der 5 ostdeutschen Mark-Banknoten verwendet), und bis zum 450-jährigen Jubiläum des Peasant-Kriegs 1975 und dem 500-jährigen Jubiläum der Urbälzer im Jahr 1989. Laut rein Statistiken stieg die Zahl der Bücher, Artikel und Essays, die uns gewidmet sind, nach 1945 dramatisch. Vor diesem Jahr waren rund 520 erschienen; zwischen 1945 und 1975, ein weiterer 500; zwischen 1975 und 2012 1800. Seit rund 1918 hat sich die Zahl der fiktiven Werke auf Müntzer deutlich erhöht; dies umfasst über 200 Romane, Gedichte, spielt und Filme, fast alle in Deutschland. 1956 wurde ein Film seines Lebens in Ostdeutschland produziert, der von Martin Heilberg und Wolfgang Stumpf geleitet wurde. Kurz vor dem Niedergang der Berliner Mauer wurde das Peasants' War Panorama in Bad Frankenhausen eröffnet, das die größte Ölmal in der Welt enthält, mit Mugzer in zentraler Position. Werner Tübke. Rantzers Frau sehr wenig ist bekannt über die Ehefrau von Muntzer von Gersen anderer als die Tatsache, dass sie eine Frau war, die unter dem Einfluss der Reformation eine Nunterei verlassen hatte. Ihr Familienname ist vielleicht "von Görschen". Sie war vielleicht einer Gruppe von sechzehnNonen, die das Eintreffen in Restedt verlassen hatten, einige Meilen nördlich von Allstedt, von denen elf Zuflucht in Allstedt gefunden haben. Sie und Müntzer waren im Juni 1523 verheiratet. Neben dem Sohn, der am Osterner Tag geboren wurde, 1524 ist es möglich, dass sie zum Zeitpunkt des Todes ihres Ehemanns wieder schwanger wurde, wodurch der Sohn auch starb haben könnte. In einem Schreiben, das sie am 19. August 1525 geschrieben hatte, ging es um die Chance, ihre Mitglieder von Mühlhausen zu erholen, nicht. Keine weiteren Berichte ihres Lebens wurden gefunden. Siehe auch Christian anarchism Christian Socialism Utopicism Socialism Utopie verweist auf Fußnotes Werke, die eine vollständige bibliographie von Artikeln und Büchern zu Münntzer auf über 3000 Einträge – siehe die oben genannten Dokumente von Dammasch & Vogler (2013). Die nachstehende Leseliste enthält nur leicht zugängliche Werke guter historiographischer Qualität, wie die Politik der Wikipedia auf zuverlässigen Quellen. Außenbeziehungen Ressourcen und Materialien Thomas Müntzer Society (in Deutsch) Ressourcen auf Peasant War (in Deutsch) Panorama Museum, Franchausen Text des Luthers gegen die Morde Hordes... Kommunikationssoftware wird verwendet, um einen entlegenen Zugang zu Systemen und Austauschdateien und Nachrichten in Text-, Audio- und/oder Videoformaten zwischen verschiedenen Computern oder Nutzern zu gewährleisten. Hierzu gehören Terminal-Emulatoren, Programme für die Übertragung von Dateien, Chat- und Sofortnachrichten sowie ähnliche Funktionalitäten, die innerhalb von MUDs integriert sind. Der Begriff wird auch auf Software angewendet, die ein Bulletin-Board-System betreiben, aber selten auf die Software, die ein Computernetz betreibt oder die Programmkontrolle kontrolliert. Geschichte E-Mail wurde in den frühen 1960er Jahren als Weg für mehrere Nutzer eines Zeit-Sharing-Schlüsselcomputers eingeführt. Basistext-Chat-Funktion existiert seit Anfang der siebziger Jahre auf Computersystemen und Plattensystemen. In den 80er Jahren war ein Terminal-Emulator ein Teil der Software, die notwendig war, um in die wichtigsten Rahmen und damit den Zugang zu E-Mail zu erörtern. Vor dem Anstieg des Internets wurden Computerdateien über die Wahllinien ausgetauscht, die Wege zur Übermittlung von binären Dateien über Kommunikationssysteme, die hauptsächlich für den einfachen Text bestimmt waren, erfordern; Programme zur Durchführung von speziellen Übertragungsmodus wurden mit verschiedenen De-facto-Standards umgesetzt, insbesondere Kermit. Chat 1985 wurde das erste dezentralisierte Chatsystem als Bitnet Relay geschaffen, während Minitel wahrscheinlich gleichzeitig das größte Chatsystem bot. Im August 1988 folgte das Internet Relay Chat. CU-SeeMe war das erste Chatsystem, das mit einer Videokamera ausgestattet werden soll. Kurznachrichten mit einer Existenzliste und dem Begriff der Online-Präsenz wurden 1996 von der ICQ eingeführt. In den Tagen des Internetbooms waren auch Web-Chats sehr beliebt. Chatting ist ein Echtzeit-Gesprägungs- oder Nachrichtenaustausch, der in öffentlichen oder privaten Gruppen als Chaträume stattfindet. Manche Chaträume haben Moderatoren, die offensive Kommentare und andere Arten von Missbrauch verfolgen und blockieren. Auf der Grundlage visueller Vertretungs-Chats sind in Text-Basis Chaträume wie IRC und Bitnet Relay Chat, 2D – Unterstützung von grafischen Milies und 3D das Gespräch, in dem 2D grafische Umgebung stattfindet. Luxemburg Links