Pflegende Bildungsprogramme im Iran sind ähnlich wie die Pflege-Bildungsprogramme in anderen Ländern in vielen Aspekten. Für die Zulassung ist ein Abschlusszeugnis der Sekundarstufe und die Durchführung der Eintrittsprüfung erforderlich. Die Eintrittsprüfungen an Regierungsuniversitäten und der Azad University werden getrennt abgehalten. Die Dauer des Associate-Studiengangs für Operationssaal und Anästhesie beträgt zwei Jahre, ein Bachelor-Abschluss in Pflege ist vier Jahre, ein Master-Abschluss in Pflege ist zwei bis zweieinhalb Jahre, und ein Promotion-Abschluss in Pflege ist vier bis fünf Jahre. Am Anfang waren Pflege-Bildungsprogramme Teil der medizinischen Bildungsprogramme. Auf der Grundlage dieser Struktur folgte die Krankenschwester der Anweisung des Arztes ohne jede Frage. Heutzutage ist das Pflegeerziehungsprogramm im Iran vorangekommen, und nach dem Jahr 1992 hat sich auch das Pflegeerziehungsprogramm geändert. Derzeit wird die Pflegeausbildung in 43 staatlichen Pflegeschulen und 63 Pflegeschulen der Azad University abgehalten. Die Studenten der Regierungsuniversitäten müssen keine Studiengebühren zahlen, aber in der Azad Universität, die eine private Universität ist, müssen die Studenten notwendige Kosten zahlen. Das Promotionsprogramm wird nur an staatlichen Universitäten unter Aufsicht des Ministeriums für Gesundheit und Ministerium für Wissenschaft durchgeführt. In einem Bachelor-Studiengang starten Pflegestudenten die klinische Arbeit aus dem zweiten Semester und durch den Abschluss des sechsten Semesters gleichzeitig mit theoretischen Fächern. Die siebten und achten Begriffe werden für ein praktisches Trainingsprogramm vergeben. Derzeit sind Pflege-Bildungsprogramme im gesamten Iran gleich und werden unter der Aufsicht des Obersten Rates des Ministeriums für Gesundheit, Behandlung und medizinische Bildung erstellt. Die Pflegestudenten nehmen theoretische Fächer, Ausbildung und Praktika in verschiedenen Bereichen von Bildungskliniken und universitätsnahen Krankenhäusern. Das Lernen der Studierenden in klinischen Abschnitten wird unter der direkten Aufsicht und Führung von Pflegelehrern durchgeführt, aber im letzten Jahr werden die studentischen Aktivitäten meist unter der Aufsicht von Pflegepersonal und abwechselnder Aufsicht von Pflegelehrern durchgeführt. Während der Studienjahre haben die Studierenden die Möglichkeit, mit Patienten in den verschiedenen klinischen Bereichen, insbesondere intensiven Pflegeeinheiten, zu interagieren und große Erfahrungen zu sammeln. Die Fortschritte der Studierenden in klinischen Umgebungen von einfachen Problemen hin zu komplexeren Problemen. Gegenwärtig wurden praktische Pflege- und Assoziierungsprogramme beseitigt und iranische Krankenschwestern müssen Bachelor-Abschluss in Iran von akkreditierten Universitäten, die vom Gesundheitsministerium bestätigt wurden, halten. Im Jahr 2014 plante der nationale Lehrplan 4 Credits von klinischen Berufserfahrungen in gemeindebasierten Gesundheitszentren, die zwischen dem 5. (1 Credit) und dem 8. Semester (3 Credits) abgeschlossen werden sollen. In realen und praktischen Fällen waren Pflegestudenten beteiligt, während ihre Ausbildung während der Lehrkräfte hauptsächlich auf Vorlesungen und einer Vielzahl von lehrerzentrierten Methoden basierte. Seit den ersten drei Jahren des Bachelor-Studiengangs haben die Studierenden jedoch die Möglichkeit, sich an Gesundheitseinrichtungen, umfassende Intensiv- und Fachrichtungen zu beteiligen. Eine 2020 erweiterte Studie über interne Pflegestudenten während ihrer Lehrkräfte in Tehran universitätsnahen Krankenhäusern zeigte spirituelle Überzeugungen, Extraversionscharakter und Coping-Strategien spielen eine wichtige Rolle bei der Erhöhung der Arbeitsplatzzufriedenheit und bei der Verringerung der klinischen Praxis Stress, während der spirituelle Faktor für die Notwendigkeit einer spirituellen Ernährung an den Arbeitsplätzen verbunden war. Seine Wirkung scheint darauf zurückzuführen, dass medizinische Studenten mit spirituellen Überzeugungen "die Pflege von Patienten als heilige Arbeit verherrlicht und einen Weg, um ihre spirituellen Ziele zu erfüllen." NurseNurse ist eine Person, die vier Jahre Universitätsabschluss hält und Arbeiten im Zusammenhang mit dem Pflegeberuf durchführt, einschließlich der Pflege von Patienten, Durchführung von Gesundheits- und medizinischen Dienstleistungen, Bildung, Forschung und Management Angelegenheiten. Derzeit werden jährlich 6000 Personen im Bachelor-Studiengang in der Pflege absolviert. Praktische Krankenschwester Eine Person, die das Sekundarschuldiplom in der Krankenpflege abhält und 2 Jahre in der Krankenpflege absolviert hat und unter der Aufsicht von Krankenschwestern in medizinischen Abteilungen zusammenarbeitet. Pflegeassistent Eine Person, die das Sekundarschuldiplom hält und ein Kurzzeitprogramm zur Durchführung von Erstversorgungen von Patienten unter Aufsicht von Krankenschwestern abgibt. Betriebsraum Techniker Diese Personen, die nach dem Abschluss des Sekundarschuldiploms und dem Abschluss der Universitäts-Eintrittsprüfung und 2 Jahre Programm sind verantwortlich für die Durchführung professioneller Aufgaben im Operationssaal für die Vorbereitung von Patienten für die Chirurgie und notwendige Zusammenarbeit mit Chirurgen zum Zeitpunkt der Operation. Diese Personen, die die Prüfung bestanden haben, sind berechtigt, den unkontinuierlichen Bachelor-Studiengang in der Pflege fortzusetzen. Anästhesie Techniker Diese Personen, die nach dem Abschluss des Sekundarschuldiploms und dem Abschluss der Universitätszutrittsprüfung zwei Jahre in Anästhesie absolvieren, sind für die Ausübung von Berufen im Operationssaal im Bereich der Anästhesie zuständig, einschließlich der Vorbereitung der Patienten für die Anästhesie und der notwendigen Zusammenarbeit mit Anästhesilogen zum Zeitpunkt der Operation. Diese Personen durch bestandene Prüfung sind berechtigt, den unkontinuierlichen Bachelor-Studiengang in der Pflege fortzusetzen. Notfallmediziner Diese Personen nach dem Abschluss der Sekundarschule und der Abschlussprüfung der Universität und dem Erhalt der Techniker-Diplom sind in der Änderung der Durchführungsangelegenheiten, einschließlich der Erbringung der ersten Hilfeleistungen für die Patienten und Notfallopfer, die aus Unfällen mit Kraftfahrzeugen, Explosionen, Trümmern, Fallen von Höhe, Frakturen, Verbrennungen, Vergiftungen, Schnitten, Ertrinken, Arbeitsunfälle (Schnitten von Gliedmaßen), Patienten mit Herzerkrankungen,). Master in NursingNurses nach Bachelor-Abschluss und Durchführung der Eingangsprüfung sind in der Lage, ihre Studie in der geriatrischen Pflege, Kinderpflege, medizinische chirurgische Krankenpflege, kommunale Krankenpflege, psychiatrische Krankenpflege- und Pflegeausbildung fortzusetzen. Diese Personen werden nach dem Abschluss hauptsächlich für die Ausbildung oder das Management von medizinischen Abteilungen der Krankenschwestern verantwortlich. Dauer dieses Programms ist 2,5 Jahre. Derzeit werden jährlich 150 Personen im Master-Studiengang in der Pflege absolviert. PhD in NursingNurses durch den Master-Abschluss nach bestanden Eintrittsprüfung, sind berechtigt, ihre Studie in PhD im Bereich Krankenpflege fortzusetzen. Dauer dieses Programms ist 4 Jahre und die Absolventen werden hauptsächlich in Bildungs- und Forschungsbereichen arbeiten. Derzeit werden jährlich 20 Personen in diesem Programm abgestuft. Krankenpflege Jobs in Iran Nach der Volkszählung arbeiten derzeit etwa 120.000 Krankenschwestern in Iran in verschiedenen Spezialitäten. Die meisten Arbeiten in Krankenhäusern und Gesundheitszentren, die Teil des Ministeriums für Gesundheit, Behandlung und medizinische Bildung sind. Krankenschwestern arbeiten auch in den Krankenhäusern, die der Sozialversicherungsorganisation, den Streitkräften, dem Privatsektor und dem Wohltätigkeitssektor angeschlossen sind. In den letzten Jahren haben Krankenschwestern Beratungsbüros eingerichtet und Pflegedienste für Kunden in ihren Häusern erbracht. Derzeit ist es nur erforderlich, einen akkreditierten akademischen Abschluss als Krankenschwester zu halten, aber es gibt Pläne für Krankenschwestern, RN-Prüfung nach Abschluss zu nehmen. Nach der Genehmigung und Durchführung des kontinuierlichen Bildungsgesetzes sollten iranische Krankenschwestern jedes Jahr in verschiedenen Bildungskursen, die vom Ministerium für Gesundheit der Universitäten, wissenschaftlichen Vereinigungen und Krankenpflege-Organisationen abgehalten werden, eine Punktzahl von 15 erhalten. = Referenzen ==