Östrogen oder Östrogen, ist eine Kategorie von Sexualhormon für die Entwicklung und Regulierung des weiblichen Fortpflanzungssystems und sekundären Geschlechtseigenschaften verantwortlich. Es gibt drei große endogene Östrogene, die estrogene hormonelle Aktivität haben: Estron (E1,) Estradiol (E2,) und Estriol (E3). Estradiol, ein Estran, ist das mächtigste und verbreitete. Ein weiteres Östrogen namens Estetrol (E4) wird nur während der Schwangerschaft produziert. Estrogenen werden in allen Wirbeltieren und einigen Insekten synthetisiert. Ihre Anwesenheit in Wirbeltieren und Insekten deutet darauf hin, dass estrogene Sexualhormone eine alte evolutionäre Geschichte haben. Quantitative zirkulieren Östrogene auf niedrigeren Ebenen als Androgenen bei Männern und Frauen. Während Östrogenspiegel bei Männern deutlich niedriger sind als bei Frauen, Östrogene haben dennoch wichtige physiologische Rollen bei Männern. Wie alle Steroidhormone diffundieren Östrogene leicht über die Zellmembran. Einmal in der Zelle binden sie an Östrogenrezeptoren (ER), die wiederum die Expression vieler Gene modulieren. Zusätzlich binden Östrogene an und aktivieren Schnellsignal-Membranöstrogenrezeptoren (mERs), wie GPER (GPR30). Neben ihrer Rolle als natürliche Hormone werden Östrogene als Medikamente verwendet, z.B. in der Menopausalhormontherapie, der hormonalen Geburtskontrolle und der feminisierenden Hormontherapie für Transgenderinnen und Nichtbinäre. Typen und Beispiele Die vier großen natürlich vorkommenden Östrogene bei Frauen sind Estron (E1,) Estradiol (E2,) Estriol (E3,) und Estetrol (E4). Estradiol ist das überwiegende Östrogen während der reproduktiven Jahre sowohl in Bezug auf absolute Serumspiegel als auch in Bezug auf östrogene Aktivität. Während der Menopause ist estron das überwiegende zirkulierende Östrogen und während der Schwangerschaft ist estriol das überwiegend zirkulierende Östrogen in Bezug auf Serumspiegel. Bei subkutaner Injektion in Mäusen ist estradiol etwa 10-fach stärker als Estron und etwa 100-fach stärker als Estriol. So ist estradiol das wichtigste Östrogen bei nicht schwangeren Weibchen, die zwischen den Menarchen und Menopausenstufen des Lebens sind. Während der Schwangerschaft verschiebt sich diese Rolle jedoch zu Estriol, und in postmenopausal Frauen estrone wird die primäre Form von Östrogen im Körper. Eine andere Art von Östrogen namens Estetrol (E4) wird nur während der Schwangerschaft produziert. Alle verschiedenen Östrogenformen werden aus Androgenen, speziell Testosteron und Androstenedion, durch das Enzym Aromatase synthetisiert. Minor endogene Östrogene, deren Biosynthesen keine Aromatase beinhalten, umfassen 27-Hydroxycholesterin, Dehydroepiandrosteron (DHEA,) 7-Oxo-DHEA, 7α-Hydroxy-DHEA, 16α-Hydroxy-DHEA, 7β-Hydroxyepiandrosteron, androstenedione (A4,) androstendiol 3α (A5, Einige Östrogenmetaboliten wie die Catecholöstrogene 2-Hydroxyestradiol, 2-Hydroxyestron, 4-Hydroxyestradiol und 4-Hydroxyestron sowie 16α-Hydroxyestron sind auch Östrogene mit unterschiedlichem Aktivitätsgrad. Die biologische Bedeutung dieser kleinen Östrogene ist nicht ganz klar. Biologische Funktion Die Wirkungen von Östrogen werden durch den Östrogenrezeptor (ER) ein dimeres Kernprotein vermittelt, das an DNA bindet und die Genexpression kontrolliert. Wie andere Steroidhormone tritt Östrogen passiv in die Zelle ein, in der es den Östrogenrezeptor bindet und aktiviert. Das Östrogen:ER-Komplex bindet an spezifische DNA-Sequenzen, genannt ein Hormon-Reaktionselement, um die Transkription von Zielgenen zu aktivieren (in einer Studie mit einer östrogenabhängigen Brustkrebs-Zelllinie als Modell, 89 solche Gene wurden identifiziert). Da Östrogen alle Zellen eintritt, sind seine Wirkungen von der Anwesenheit der ER in der Zelle abhängig. Die ER wird in spezifischen Geweben einschließlich der Eierstock, Gebärmutter und Brust ausgedrückt. Die metabolischen Effekte von Östrogen in postmenopausalen Frauen sind mit dem genetischen Polymorphismus der ER verbunden. Während Östrogene sowohl bei Männern als auch bei Frauen vorhanden sind, sind sie in der Regel auf deutlich höheren Ebenen bei Frauen des Fortpflanzungsalters vorhanden. Sie fördern die Entwicklung weiblicher sekundärer sexueller Eigenschaften, wie Brüste, und sind auch an der Verdickung des Endometriums und anderen Aspekten der Regulierung des Menstruationszyklus beteiligt. Bei Männern regelt Östrogen bestimmte Funktionen des Fortpflanzungssystems wichtig für die Reifung von Spermien und kann für eine gesunde Libido notwendig sein. Überblick über die Aktionen Strukturelle Anabolika: Erhöht die Muskelmasse und die Stärke, die Geschwindigkeit der Muskelregeneration und die Knochendichte, die erhöhte Empfindlichkeit gegen Bewegung, den Schutz gegen Muskelschäden, die stärkere Kollagensynthese, erhöht den Kollagengehalt von Bindegeweben, Sehnen und Bändern, verringert aber auch die Steifigkeit von Sehnen und Bändern (insbesondere während der Menstruation).Verminderte Steifigkeit der Sehnen gibt Frauen viel niedrigere Prädisposition zu Muskelstämmen, aber weiche Bänder sind viel anfälliger für Verletzungen (ACL Tränen sind 2-8x häufiger unter Frauen als Männer). Entzündungshemmende Eigenschaften Mediate Bildung von weiblichen sekundären Geschlechtseigenschaften Beschleunigen Stoffwechsel Erhöhte Fettspeicherung in einigen Körperteilen wie Brüste, Gesäß, und Beine aber verringert Bauch- und viszerale Fett (Androgene Fettleibigkeit). Estradiol reguliert auch Energieaufwand, Körpergewicht Homöostase, und scheint viel stärker Anti-Obesity-Effekte als Testosteron im Allgemeinen haben. Frauen neigen dazu, eine geringere Grundfestigkeit zu haben, aber im Durchschnitt haben etwa die gleichen Erhöhungen der Muskelmasse in Reaktion auf Widerstandstraining, wie Männer und weit schneller relative Erhöhung der Stärke. Stimuliertes endometriales Wachstum Steigerung des Gebärmutterwachstums Erhöhung der vaginalen Schmierung Erhöhen Sie die vaginale Wand Wartung von Gefäß und Haut Reduzieren Sie Knochenresorption, erhöhen Sie die Knochenbildung Proteinsynthese Erhöhen Sie die hepatische Produktion von Bindeproteinen Koagulation Steigen Sie das Umlaufniveau der Faktoren 2, 7, 9, 10, Plasminogen Verringern Sie Antithrombin III Verbessern Sie die Thrombozyten-Klebkraft Erhöhen Sie vWF (östrogen -> Angiotensin II -> Vasopressin) Uterus Futter Estrogen zusammen mit Progesteron fördert und pflegt die Gebärmutter Futter in Vorbereitung auf die Implantation von befruchteten Ei und Wartung von Gebärmutter Funktion während der Schwangerschaftsperiode, rereguliert auch Oxytocin-Rezeptor in Myometrium Ovulation Surge in Östrogenspiegel induziert die Freisetzung von Luteinisierungshormon, die dann Ovulation durch die Freisetzung des Ei aus dem Graafischen Follikel löst. Sexualverhalten Estrogen ist für weibliche Säugetiere erforderlich, um sich während des Estrus in das Lordoseverhalten einzumischen (wenn Tiere "in Hitze"). Dieses Verhalten ist für die sexuelle Rezeptivität in diesen Säugetieren erforderlich und wird durch den ventromediellen Kern des Hypothalamus reguliert. Sex-Laufwerk ist abhängig von androgen Niveaus nur in Anwesenheit von Östrogen, aber ohne Östrogen, freie Testosteronspiegel tatsächlich verringert sexuellen Wunsch (anstelle von Erhöhungen Sexualtrieb,), wie gezeigt für diejenigen Frauen, die hypoaktive sexuelle Verlangen Störung haben, und der sexuelle Wunsch in diesen Frauen kann durch die Verabreichung von Östrogen (unter Verwendung oraler Kontrazeptiv.) Weibliche Pubertätsentwicklung Östrogene sind verantwortlich für die Entwicklung der weiblichen sekundären sexuellen Eigenschaften während der Pubertät, einschließlich der Brustentwicklung, der Erweiterung der Hüften und der weiblichen Fettverteilung. Umgekehrt sind Androgenen für das Scham- und Körperhaarwachstum sowie Akne und Axillargeruch verantwortlich. Brustentwicklung Estrogen, in Verbindung mit Wachstumshormon (GH) und seinem Sekretprodukt Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktor 1 (IGF-1,) ist bei der Vermittlung der Brustentwicklung während der Pubertät sowie der Brustreifung während der Schwangerschaft bei der Herstellung von Laktation und Stillen kritisch. Estrogen ist in erster Linie und direkt verantwortlich für die Induktion der kanalischen Komponente der Brustentwicklung, sowie für die Ursache Fettablagerung und Bindegewebe Wachstum. Es ist auch indirekt an der Lobuloalveolar-Komponente beteiligt, indem Progesteron-Rezeptor-Expression in den Brüsten erhöht und die Sekretion von Prolactin induziert wird. Erlaubt von Östrogen, Progesteron und Prolactin arbeiten zusammen, um die Entwicklung der Lobuloalveolar während der Schwangerschaft abzuschließen. Androgenen wie Testosteron stoßen kraftvoll gegen Östrogenwirkung in den Brüsten, wie durch die Verringerung Östrogenrezeptorexpression in ihnen. Weibliche reproduktive SystemEstrogens sind verantwortlich für Reifung und Wartung der Vagina und Gebärmutter, und sind auch in der Ovarialfunktion, wie Reifung der Ovarialfollikel beteiligt. Darüber hinaus spielen Östrogene eine wichtige Rolle bei der Regulation der Gonadotropin-Sekretion. Aus diesen Gründen sind Östrogene für weibliche Fruchtbarkeit erforderlich. Neuroprotektion und DNA-Reparatur Estrogen regulierte DNA-Reparaturmechanismen im Gehirn haben neuroprotektive Effekte. Estrogen reguliert die Transkription von DNA-Base-Excision-Reparaturgenen sowie die Translokation der Basis-Excision-Reparaturenzyme zwischen verschiedenen subzellulären Fächern.Gehirn und Verhalten Sex Drive Estrogens sind in Libido (Sex-Laufwerk) sowohl Frauen als auch Männer beteiligt. Kognition Verbale Speicherpunkte werden häufig als ein Maß für höhere Level-Kognition verwendet. Diese Punkte variieren im direkten Verhältnis zu Östrogenspiegel während des Menstruationszyklus, Schwangerschaft und Menopause. Darüber hinaus verhindert Östrogene, wenn sie kurz nach der natürlichen oder chirurgischen Menopause verabreicht werden, Abnahmen im verbalen Speicher. Demgegenüber wirken Östrogene wenig auf verbales Gedächtnis, wenn sie erst Jahre nach der Menopause verabreicht werden. Auch Östrogene haben positive Einflüsse auf andere Maßnahmen der kognitiven Funktion. Die Wirkung von Östrogenen auf die Wahrnehmung ist jedoch nicht gleichmäßig günstig und hängt vom Zeitpunkt der Dosis und der Art der kognitiven Fähigkeit ab. Die schützenden Wirkungen von Östrogenen auf die Wahrnehmung können durch die entzündungshemmenden Wirkungen von Östrogen im Gehirn vermittelt werden. Studien haben auch gezeigt, dass das Met-Allele-Gen und die Östrogenebene die Effizienz von präfrontalen kortexabhängigen Arbeitsspeicheraufgaben vermittelt. Forscher haben für weitere Forschungen die Rolle des Östrogens und sein Potenzial zur Verbesserung der kognitiven Funktion beleuchtet. Psychische Gesundheit Estrogen gilt als eine bedeutende Rolle in der psychischen Gesundheit von Frauen spielen. Sudden Östrogenentzug, schwankende Östrogen, und Perioden der anhaltend niedrigen Östrogenspiegel korrelieren mit signifikanter Stimmungssenkung. Die klinische Erholung von Postpartum, Perimenopause und postmenopause Depression hat sich als wirksam erwiesen, nachdem Östrogenspiegel stabilisiert und/oder restauriert wurden. Menstrual Exacerbation (einschließlich Menstrual Psychosis) wird typischerweise durch niedrige Östrogenspiegel ausgelöst, und ist oft für premenstrual dysphoric Störung falsch. Pflichten bei männlichen Labor Mäusen, wie z.B. bei obsessive-kompulsiven Störungen (OCD), können durch niedrige Östrogenspiegel verursacht werden. Als Östrogenspiegel durch die erhöhte Aktivität des Enzyms Aromatase in männlichen Labormäusen angehoben wurden, wurden OCD-Rituale drastisch verringert. Hypothalamische Proteinspiegel im Gen COMT werden durch zunehmende Östrogenspiegel, die angenommen werden, um Mäuse zurückzugeben, die OCD-Rituale auf normale Aktivität angezeigt. Aromatase-Mangel wird letztlich vermutet, die an der Synthese von Östrogen im Menschen beteiligt ist und therapeutische Auswirkungen auf Menschen mit obsessive-kompulsive Störung hat. Die lokale Anwendung von Östrogen im Ratte Hippocampus hat gezeigt, um die Wiederaufnahme von Serotonin zu hemmen. Im Gegensatz dazu hat sich die lokale Anwendung von Östrogen gezeigt, um die Fähigkeit von Flauvoxamin zu langsamer Serotoninfreiheit zu blockieren, was darauf hindeutet, dass die gleichen Pfade, die an der SSRI-Wirkung beteiligt sind, auch von Komponenten lokaler Östrogen-Signalwege betroffen sein können. Parenthood Studies haben auch festgestellt, dass Väter niedrigere Niveaus von Cortisol und Testosteron, aber höhere Niveaus von Östrogen (Estradiol) als Nicht-Vater. Binge Estrogen essen kann eine Rolle bei der Unterdrückung der Binge essen spielen. Hormonersatztherapie mit Östrogen kann eine mögliche Behandlung für binge Essen Verhalten bei Frauen sein. Estrogen Ersatz wurde gezeigt, um Binge-Essverhalten in weiblichen Mäusen zu unterdrücken. Der Mechanismus, mit dem Östrogenersatz bingeähnliche Nahrung hemmt, beinhaltet den Austausch von Serotonin (5-HT) Neuronen. Frauen, die Binge-Essverhalten zeigen, haben eine erhöhte Gehirnaufnahme von Neuron 5-HT, und daher weniger des Neurotransmitter-Serotonins in der cerebrospinalen Flüssigkeit. Estrogen funktioniert, um 5-HT Neuronen zu aktivieren, was zur Unterdrückung von Binge wie Essensverhalten führt. Es wird auch vorgeschlagen, dass es eine Wechselwirkung zwischen Hormonspiegel und Essen an verschiedenen Punkten im weiblichen Menstruationszyklus. Die Forschung hat eine erhöhte emotionale Ernährung während des hormonellen Flusses prognostiziert, die durch hohe Progesteron- und Estradiolspiegel, die in der mittleren Phase auftreten, charakterisiert ist. Es ist hypothetisiert, dass diese Veränderungen durch Gehirnveränderungen über den Menstruationszyklus auftreten, die wahrscheinlich eine genomische Wirkung von Hormonen sind. Diese Effekte führen zu Menstruationszyklusveränderungen, die zu einer Hormonfreisetzung führen, die zu Verhaltensänderungen führt, insbesondere Binge und emotionales Essen. Diese treten besonders prominent bei Frauen auf, die genetisch verletzlich sind, um Phenotypen zu binden. Binge Essen ist mit verringertem Estradiol und erhöhte Progesteron verbunden. Klump et al. Progesteron kann die Auswirkungen von niedrigem Estradiol (wie z.B. während des dysregulierten Essverhaltens) moderieren, aber dies kann nur bei Frauen, die klinisch diagnostizierte Bingesequenzen (BEs.)Dysreguliertes Essen ist stärker mit solchen Eierstockhormonen bei Frauen mit BEs als bei Frauen ohne BEs verbunden. Die Implantation von 17β-Estradiol-Pellets in ovariektomisierten Mäusen reduzierte das Binge-Essverhalten und die Injektionen von GLP-1 in ovariektomisierten Mäusen verringerten das Binge-Eating-Verhalten. Die Assoziationen zwischen Binge Essen, Menstruationszyklus Phase und Eierstockhormone korrelierten. Maskulinisierung in Nagetieren In Nagetieren spielen Östrogene (die lokal von Androgenen im Gehirn aromatisiert sind) eine wichtige Rolle bei der psychosexuellen Differenzierung, zum Beispiel durch maskulinisierendes territoriales Verhalten; das gleiche gilt nicht für den Menschen. Bei Menschen wirken die maskulinisierenden Effekte von pränatalen Androgenen auf Verhalten (und andere Gewebe, mit der möglichen Ausnahme von Wirkungen auf Knochen) ausschließlich durch den Androgenrezeptor. Folglich wurde das Nutzen von Nagetiermodellen für das Studium der humanen psychosexuellen Differenzierung in Frage gestellt. Skelettsystem Estrogenen sind sowohl für den pubertalen Wachstumssporn verantwortlich, der eine Beschleunigung des linearen Wachstums verursacht, als auch für den Epiphysealverschluss, der die Höhe und die Gliederlänge begrenzt, sowohl bei Frauen als auch bei Männern. Darüber hinaus sind Östrogene für die Knochenreifung und Erhaltung der Knochenmineraldichte während des gesamten Lebens verantwortlich. Aufgrund des Hypoestrogenismus steigt das Risiko der Osteoporose während der Menopause. Herz-Kreislauf-System Frauen leiden weniger an Herzerkrankungen aufgrund vasculo-protektiver Wirkung von Östrogen, die bei der Verhinderung von Atherosklerose hilft. Es hilft auch bei der Aufrechterhaltung des empfindlichen Gleichgewichts zwischen der Bekämpfung von Infektionen und dem Schutz von Arterien vor Schäden und senkt so das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Während der Schwangerschaft erhöhen hohe Östrogene die Gerinnung und das Risiko des venösen Thromboembolismus. Immunsystem Estrogen hat entzündungshemmende Eigenschaften und hilft bei der Mobilisierung von polymorphonuclear weißen Blutzellen oder Neutrophilen. Assoziierte Bedingungen Forscher haben Östrogene in verschiedenen östrogenabhängigen Bedingungen wie ER-positivem Brustkrebs, sowie eine Reihe von genetischen Bedingungen mit Östrogen-Signalisierung oder Stoffwechsel, wie Östrogen-Insensitivitäts-Syndrom, Aromatasemangel und Aromatase überschüssiges Syndrom. Hohes Östrogen kann Stress-hormone Reaktionen in stressigen Situationen verstärken. Biochemie Biosynthese Estrogens, bei Frauen, werden vor allem durch die Eierstöcke und während der Schwangerschaft, die Plazenta produziert. Follicle-stimulierendes Hormon (FSH) stimuliert die ovarianische Produktion von Östrogenen durch die Granulosa-Zellen der ovarianischen Follikel und Korpora. Einige Östrogene werden auch in kleineren Mengen von anderen Geweben wie Leber, Pankreas, Knochen, Nebennieren, Haut, Gehirn, Fettgewebe und die Brüste produziert. Diese Sekundärquellen von Östrogenen sind in postmenopausalen Frauen besonders wichtig. Der Weg der Östrogenbiosynthese in extragonadalen Geweben ist anders. Diese Gewebe sind nicht in der Lage, C19 Steroide zu synthetisieren, und daher von C19 liefert aus anderen Geweben und dem Niveau der Aromatase. Bei Frauen beginnt die Synthese von Östrogenen in derca Interna-Zellen im Ovarial, durch die Synthese von Androstenedion aus Cholesterin. Androstenedion ist eine Substanz schwacher androgener Aktivität, die überwiegend als Vorstufe für stärker potente Androgene wie Testosteron sowie Östrogen dient. Diese Verbindung kreuzt die Basalmembran in die umgebenden Granulosazellen, wo sie entweder sofort in Estron umgewandelt wird, oder in Testosteron und dann estradiol in einem weiteren Schritt. Die Umwandlung von Androstenedion zu Testosteron wird durch 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase (17β-HSD) katalysiert, während die Umwandlung von Androstenedion und Testosteron in Estron bzw. Estradiol durch Aromatase katalysiert wird, Enzyme, die beide in Granulosa-Zellen exprimiert sind. Im Gegensatz dazu fehlen Granulosa-Zellen 17α-Hydroxylase und 17,20-Lyase, während die Ca-Zellen diese Enzyme und 17β-HSD exprimieren, aber keine Aromatase. Daher sind sowohl Granulosa als auch die Kakaozellen für die Herstellung von Östrogen in den Eierstöcken unerlässlich. Estrogen-Spiegel variieren durch den Menstruationszyklus, mit Ebenen am höchsten am Ende der follicularen Phase kurz vor der Ovulation. Beachten Sie, dass bei Männern Östrogen auch von den Sertoli-Zellen produziert wird, wenn FSH an ihre FSH-Rezeptoren bindet. Verteilung Estrogene sind Plasmaprotein gebunden an Albumin und/oder Sexualhormonbindendes Globulin im Kreislauf. Metabolismus Estrogene werden durch Hydroxylierung durch CytochromeP450 Enzyme wie CYP1A1 und CYP3A4 und durch Konjugation durch Östrogensulfotransferasen (Sulfation) und UDP-Gluuronyltransferasen (Glucuronidation) metabolisiert.Darüber hinaus wird estradiol durch 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase in das viel weniger starke Östrogen-Estron dehydriert. Diese Reaktionen treten in erster Linie in der Leber, aber auch in anderen Geweben auf. Ausscheidung Östrogene werden hauptsächlich von den Nieren als Konjugate über den Urin ausgeschieden. Medizinische Verwendung Estrogens werden als Medikamente verwendet, vor allem in der hormonellen Empfängnis, Hormonersatztherapie, und Geschlechterdysphorie in Transgender Frauen und anderen Transfeminin Individuen als Teil der feminisierenden Hormontherapie zu behandeln. ChemieDie Östrogen Steroidhormone sind Estrane Steroide. Geschichte Im Jahr 1929 isolierten Adolf Butenandt und Edward Adelbert Doisy selbstständig und gereinigtes Estrone, das erste Östrogen zu entdecken. Dann wurden Estriol und Estradiol 1930 bzw. 1933 entdeckt. Kurz nach ihrer Entdeckung wurden Östrogene, sowohl natürliche als auch synthetische, für den medizinischen Einsatz eingeführt. Beispiele sind Estriolglucuronid (Emmenin, Progynon), Estradiolbenzoat, konjugierte Östrogene (Premarin,) Diethylstilbestrol und Ethinylestradiol. Das Wort Östrogen stammt aus dem alten Griechischen. Es wird von oestros (ein periodischer Zustand der sexuellen Aktivität bei weiblichen Säugetieren) und Genos (Erzeugung) abgeleitet. Es wurde in den frühen 1920er Jahren erstmals veröffentlicht und als Oestrin bezeichnet". Mit den Jahren, American English angepasst die Rechtschreibung von Östrogen, um mit seiner phonetischen Aussprache. Dennoch werden heute sowohl Östrogen als auch Östrogen verwendet, doch einige wollen noch ihre ursprüngliche Schreibweise beibehalten, da sie den Ursprung des Wortes widerspiegelt. Gesellschaft und Kultur EtymologieDer Name Estrogen ist von der griechischen οσστρος (oistros,) buchstäblich Bedeutung "verve or inspiration", aber figurativ sexuelle Leidenschaft oder Verlangen, und die Suffix -gen, Bedeutung "producer of". Umwelt Eine Reihe von synthetischen und natürlichen Substanzen, die estrogene Aktivität besitzen, wurden in der Umwelt identifiziert und werden Xenoestrogenen genannt. Synthetische Substanzen wie Bisphenol A sowie Metalloestrogene (z.B. Cadmium). Pflanzenprodukte mit östrogener Aktivität werden als Phytoestrogene (z.B. Coumestrol, Daidzein, genistein, miroestrol) bezeichnet. Die durch Pilze hergestellten sind als Mykostrogene (z.B. Zearalenon) bekannt. Estrogenen gehören zu den verschiedensten endokrindisruptierenden Verbindungen (EDCs), da sie eine hohe östrogene Potenz aufweisen. Wenn ein EDC seinen Weg in die Umgebung macht, kann es männliche reproduktive Dysfunktion zu Wildtieren verursachen. Das von Nutztieren ausgeschiedene Östrogen macht seinen Weg in frische Wassersysteme. Während der Keimzeit der Fortpflanzung werden die Fische einem niedrigen Östrogenspiegel ausgesetzt, der zu einer reproduktiven Dysfunktion für männliche Fische führen kann. KosmetikEinige Haarshampoos auf dem Markt umfassen Östrogene und Plazenta-Extrakte; andere enthalten Phytoöstrogene. 1998 gab es Fallberichte von vier präpubescenten afrikanisch-amerikanischen Mädchen, die nach der Exposition gegenüber diesen Shampoos Brüste entwickeln. 1993 stellte die FDA fest, dass nicht alle überzähligen topisch angewandten hormonhaltigen Arzneimittel für den menschlichen Gebrauch in der Regel als sicher und effektiv anerkannt werden und falschmarkiert werden. Eine begleitende vorgeschlagene Regel befasst sich mit Kosmetika, mit dem Schluss, dass jede Verwendung von natürlichen Östrogenen in einem kosmetischen Produkt das Produkt zu einem unzuverlässigen neuen Medikament macht und dass jede Kosmetik, die den Begriff Hormon im Text seiner Kennzeichnung oder in seiner Inhaltserklärung verwendet, einen impliziten Arzneimittelanspruch macht, der ein solches Produkt einer regulatorischen Wirkung unterzieht. Neben der Verwendung als fehlmarkierte Arzneimittel können auch Produkte, die einen Plazentaextrakt enthalten, als fehlmarkierte Kosmetik angesehen werden, wenn der Extrakt aus Plazenta, aus denen die Hormone und andere biologisch aktive Substanzen entfernt wurden, hergestellt worden ist und der extrahierte Stoff hauptsächlich aus Protein besteht. Die FDA empfiehlt, dass diese Substanz mit einem anderen Namen als "Pentalextrakt" identifiziert und ihre Zusammensetzung genauer beschrieben wird, da die Verbraucher den Namen "Pentalextrakt" mit einer therapeutischen Verwendung einer biologischen Aktivität verknüpfen. Siehe auch Liste der Steroidabkürzungen Stillen und Fruchtbarkeit Referenzen Externe Links Nussey und Whitehead:Endocrinology, ein integrierter Ansatz, Taylor und Francis 2001. Free online textbook.f.lux (ausgesprochener Fluss) ist ein plattformübergreifendes Computerprogramm, das die Farbtemperatur des Displays nach Ort und Uhrzeit anpasst und funktionsfähig für die Augen bietet. Das Programm ist entworfen, um die Augenbelastung während der Nacht-Nutzung zu reduzieren und hilft, Störungen der Schlafmuster zu reduzieren. Funktion Bei der Installation kann der Benutzer einen Ort basierend auf geographischen Koordinaten, einem ZIP-Code oder dem Namen eines Ortes auswählen.Das Programm kalibriert dann automatisch die Farbtemperatur des Gerätes, um die Tageszeit zu berücksichtigen, basierend auf Sonnenaufgang und Sonnenuntergang am gewählten Ort. Bei Sonnenuntergang wird es die Farbtemperatur allmählich auf eine wärmere Farbe ändern und die ursprüngliche Farbe bei Sonnenaufgang.f.lux bietet eine Vielzahl von Farbprofilen und vordefinierten Temperaturwerten, modifizieren Programmverhalten für bestimmte Programme oder Aktivitäten; einschließlich ein Modus für Filmbeobachtung, abnehmende rote Tinge (für 2,5 Stunden,) und ein Darkroom-Modus, die nicht die Nacht angepasste Vision beeinflussen. Zeiten können auf f.lux für PC invertiert werden, um warme Beleuchtung während des Tages (für Menschen, die in der Nacht arbeiten). Das Programm kann Philips steuern Riesige LED-Beleuchtung, so dass die Farbtemperatur der Hausleuchten f.luxs Einstellungen folgt. Plattformen Das Programm ist für Microsoft Windows, macOS und Linux verfügbar (außer für Ubuntu 18.04 LTS). Es ist auch für iOS-Geräte verfügbar, obwohl es erfordert, dass das Gerät jailbroken. Apple hat die Anwendung im App Store aufgrund seiner Verwendung eingeschränkter Entwicklertools nicht erlaubt. Der Entwickler hat kurz ein Xcode-Projekt auf GitHub gehostet, so dass iOS 9 Benutzer die Anwendung auf ihre Geräte seitlich laden, aber es auf Anfrage von Apple eingezogen. Nach Apples Ankündigung einer ähnlichen Funktion, genannt Night Shift, in iOS 9.3, rief der Entwickler Apple auf, Entwickler-Tools bereitzustellen und ihre Anwendung in den App Store zu ermöglichen. Eine Vorschau-Version für das Android-System von Google ist verfügbar. Effizienz f.lux proponents hypothesise, dass die Änderung der Farbtemperatur eines Displays, um die Prominenz von weiß-blauem Licht in der Nacht zu reduzieren, wird die Wirksamkeit des Schlafs verbessern. Die Verringerung der Exposition gegenüber blauem Licht in der Nacht wurde mit einer erhöhten Melatonin-Sekretion verbunden. Obwohl der Entwickler eine Liste der relevanten Forschung auf ihrer Website zur Verfügung stellt, wurde das Programm selbst nicht wissenschaftlich getestet, um seine Wirksamkeit zu bestimmen. Trotzdem wurde f.lux von Technologiejournalisten, Bloggern und Anwendern umfassend und positiv bewertet. Siehe auch Elektronische Medien und Schlaf Oswald Labs § Agastya Purkinje Effekt § Verwendung von roten Lichtern Red Moon (Software) Redshift (Software) Light-on-dark Farbschema Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Vorteile der Vermeidung von blauem Licht vor der Zeit: wie das Ausfiltern blaues Licht von Bildschirmen verbessert die Schlafqualität.