Hypersensitivität (auch als Hypersensitivitätsreaktion oder Intoleranz bezeichnet) bezieht sich auf unerwünschte Reaktionen des normalen Immunsystems, einschließlich Allergien und Autoimmunisierung. In der Regel werden sie als Überreaktion des Immunsystems bezeichnet, und diese Reaktionen können beschädigt und unangenehm sein. Dies ist ein immunologischer Begriff und ist nicht mit der psychiatrischen Begriff verwechselt, um überempfindlicher zu sein, was bedeutet, dass ein Mensch, der übermäßig empfindlich gegenüber körperlicher (d. h. und/oder emotionale Impulse. Obwohl eine Beziehung zwischen den beiden - Studien gezeigt haben, dass diejenigen, die ADHS (eine psychiatrische Störung) haben, eher Hypersensitivitätsreaktionen wie Allergien, Asthma, Eczema haben als diejenigen, die nicht ADHD haben. Überempfindlichkeitsreaktionen können in vier Arten eingestuft werden. Typ I - IgE medienvermittelte sofortige Reaktion Typ II-Antikörper-vermittelte zytotoxische Reaktion (IgG oder IgM-Antikörper) Typ III- Immune komplexe Reaktion Typ IV- Cell-mediated, verzögerte Hypersensitivitätsreaktion Die ersten drei Arten gelten als unmittelbare Überempfindlichkeitsreaktionen, weil sie innerhalb von 24 Stunden auftreten. Die vierte Art gilt als verspätete Hypersensitivitätsreaktion, weil sie in der Regel mehr als 12 Stunden nach der Exposition gegenüber dem Allergen auftritt, wobei eine maximale Reaktionszeit zwischen 48 und 72 Stunden beträgt. Gell und Coombs Klassifikation The Gell und Coombs Einstufung von Hypersensitivität sind die am häufigsten verwendeten und unterscheiden vier Arten von Immunreaktion, die zu unüberwindbaren Gewebeschäden führen. Typ I Hypersensitivität Etiology Typ I Hypersensitivity ist eine Folge der Exposition gegenüber Antigen. Die Reaktion auf das Antigen erfolgt in zwei Stufen: Sensibilisierung und Wirkungsphase. In der Sensibilisierungsphase hat der Gastgeber einen asymptomatischen Kontakt mit dem Antigen. Künftig wird der vorgeführte Gastgeber in der Wirkungsperiode wieder in das Antigen eingeschleppt, was dann zu einer Art Iaphylaxe oder einer atopischen Immunreaktion führt. Arten von Antigenen, die Lebensmittel betreffen: Nüsse, Eier, Soja, Weizen, Muscheln usw. Tierquelle: Bienen, Katzen, Insekten, Ratten usw. Umweltfaktoren: Staubmilben, Latex, Pollen, Formen usw. Atopische Krankheiten: allergische Asthma, allergische Rhetorik, Konjunctivitis, Dermatitis usw.Medication-induzierte Reaktionen: Antibiotika Art II Hypersensitivität Typ II Hypersensitivitätsreaktion bezieht sich auf eine antikörpervermittelte Immunreaktion, bei der Antikörper (IgG oder IgM) gegen zelluläre oder extrazelluläre Matrix-Antigen mit dem daraus resultierenden zellulären Zerstörung, funktionellem Verlust oder Schäden an Geweben gerichtet sind. Schäden können über drei verschiedene Mechanismen erreicht werden: Antikörper, die für die Zelloberflächenrezeptoren verbindlich sind, und die Aktivierung des Ergänzungsweges. Antikörperunabhängige zelluläre Zytoxizität. Die Pathophysiologie von Typ II Hypersensitivitätsreaktionen können in drei Arten weitgehend klassifiziert werden: Zellabbau oder -vernichtung ohne Entzündung Entflammung, die durch Ergänzung oder Fc-Rezeptorzellfunktion durch Antikörper verwischt wird Der Prozess umfasst eine Reihe von immunvermittelten Ereignissen, die unterschiedliche Formen annehmen könnten. Typ III Hypersensitivität In Typ III Hypersensitivitätsreaktion wird eine anormale Immunreaktion durch die Bildung von Antigenantikörperaggregaten namens "immunekomplexe" vermittelt. Sie können in verschiedenen Geweben wie Haut, Gelenke, Schiffe oder Glomeruli vorgreifen und den klassischen Ergänzungspfad auslösen. Komplementierung führt zur Rekrutierung von Entzündungszellen (Monozyten und Neutrophilen), die Lysosomalen Enzyme und freie Radikale auf dem Gebiet von Immunkomplexen freisetzen und Gewebeschäden verursachen. Die häufigsten Krankheiten, die eine Art III Hypersensitivitätsreaktion betreffen, sind Serumkrankheit, post-streptococcal glomerulonephritis, systemic lupus erythematosus, die Lungen der Landwirte (Hypersensitivität Pneumonitis) und rheumatoid Arthritis. Das Prinzip ist, dass die Art III Reaktionen anderer Hypersensitivitätsreaktionen voneinander getrennt sind, dass die Antigen-Antikörperkomplexe vor ihrer Verhängung in Geweben im Umlauf sind. Typ IV Hypersensitivität Typ IV Hypersensitivitätsreaktionen sind in gewissem Umfang normale physiologischen Ereignisse, die zur Bekämpfung von Infektionen beitragen, und Dysfunktion in diesem System kann sich auf mehrere opportunistische Infektionen vorbereiten. Nebenwirkungen können auch auftreten, wenn eine unerwünschte Interaktion zwischen dem Immunsystem und einem Allergen auftritt. Pathophysiologie A Typ IV Hypersensitivitätsreaktion wird von T-Zellen vermittelt, die eine Entzündungsreaktion gegen exogene oder endogene Antigene auslösen. In bestimmten Situationen können andere Zellen wie Monozyten, Eosinophilen und Neutrophilen einbezogen werden. Nach einer Antigen-Exposition kommt eine erste lokale Immun- und Entzündungsreaktion zu, die Leukozyten anzieht. Die von den Makrophages und Monocyten geflossenen Antigen werden T-Zellen vorgestellt, die dann sensibilisiert und aktiviert werden. Diese Zellen veröffentlichen Zytokinen und Chemokine, die Gewebeschäden verursachen und Krankheiten verursachen können. Beispiele für Krankheiten, die aus der Art IV Hypersensitivitätsreaktionen resultieren, sind Kontaktdermatitis und Drogenüberempfindlichkeit. Typ IV Reaktionen werden in Typ IVa, IVb, IVc und IVd auf der Grundlage der Art der T-Zellen (CD4 T-helper Typ 1 und Typ 2 Zellen) weiter unterteilt und die hergestellten Zytokinen/chemokine hergestellt. Verzögerte Hypersensitivität spielt eine entscheidende Rolle in unserer Fähigkeit, verschiedene intrazelluläre Pathogene wie Mycobacteria und Pilzen zu bekämpfen. Sie spielen auch eine wichtige Rolle bei der Tumoren Immunität und Transplantation. Da Patienten mit erworbenem Immundeficiency-Syndrom (AIDS) einen allmählichen Rückgang der Zahl der CD4-Zellen aufweisen, haben sie auch eine fehlerhafte Art vier Hypersensitivitätsreaktion. Behandlung/Verwaltung von Immediate Hypersensitivitätsreaktionen Sofortige Hypersensitivitätsreaktionen umfassen die Behandlung von Aaphylaxe mit intramuskulärem Nebenn (Epinephrin), Sauerstoff, intravenös (IV) Antihistamin, Unterstützung des Blutdrucks mit IV Flüssigkeiten, Vermeidung von Latexhandschuhen und -ausrüstungen bei Patienten, die allergisch sind, sowie chirurgische Verfahren wie Tracheotomy, wenn es schwere langeale edema gibt. Allergische Broncholiner Asthma kann mit einem der folgenden behandelt werden: inhalative kurz- und langfristige Bronchodilatatoren (anticholinergika) sowie inhalative Kortikosteroide, Leukotriene-Atagonisten, Verwendung von Dinatrium-Glykosid und Umweltkontrolle. Leider wurde eine niedrige Dosis von Methotrexat oder Cyclosporin und Omlizumab (ein monoklonaler Anti-IgE-Antikörper) verwendet. Behandlung von autoimmunen Störungen (z.B. SLE) umfasst eine oder eine Kombination von NSAIDs und Hydrchloroquine, Azathioprin, Methotrexat, Mycophenolat, Cyclophosphamid, niedrigdos IL-2, intravenöse Immunglobulin und Belimumab. Omalizumab ist ein monoklonaler Antikörper, der mit dem verbindlichen Standort des hochzutreffenden IgE-Rezeptors auf Mastzellen in Kontakt kommt. Es ist ein technisch, humanisierter rekombinanter Immunglobulin. Moderate zu schweren allergischen Asthma Asthma kann mit omalizumab verbessert werden. verzögerte Hypersensitivitätsreaktionen der Typ 4 HR betreffen die Behandlung der eliciierenden Ursache. Die häufigsten Medikamente zur Behandlung von Tuberkulose sind: Isoniazid, Rifampin, Ethambutol und Pyrazinamid. Arzneimittelresistente TB sollte eine Kombination von Antibiotika wie Amikacin, kanamycin oder Capreomycin verwendet werden. Die häufigsten Medikamente zur Behandlung von Leprosy umfassen Rifampicin und Clofazimin in Kombination mit Dapsone für Multiba Nebenry leprosy. Eine einzige Dosis antimikrobieller Kombination zur Heilung einer einzelnen Läsion Pauciba Nebenry leprosy besteht ausloxacin, Rifampicin und Minocycline. Praziquantel kann für die Behandlung von Infektionen, die durch alle Schistosoma-Arten verursacht werden, von Nutzen sein. Hydroxychloroquine und Chloroquine können in der Therapie der Sarkoidose, die die Haut, die Lunge und das Nervensystem umfasst, verwendet werden. Die Verwendung von Anti-TNF monoklonalen Antikörpern wie Adalimumab und Certolizumab wurde für Crohn-Krankheit genehmigt. Links = Außenbeziehungen