New START (Strategic Arms Reduction Treaty) (Russische Abkürzung: СНВ-III, SNV-III von сокращение стратегических наступательных воружений "reduction of strategic offensive assessment arms" Sie wurde am 8. April 2010 in Prag unterzeichnet und trat nach der Ratifizierung am 5. Februar 2011 in Kraft. Er wird voraussichtlich bis zum 5. Februar 2026 dauern, nachdem er 2021 verlängert wurde. New START ersetzte den Vertrag von Moskau (SORT), der im Dezember 2012 auslaufen sollte. Es folgt dem START I-Vertrag, der im Dezember 2009 abgelaufen ist; dem vorgeschlagenen START II-Vertrag, der nie in Kraft getreten ist; und dem START III-Vertrag, für den Verhandlungen nie abgeschlossen wurden. Der Vertrag fordert die Halbierung der Anzahl der strategischen Atomraketenwerfer. Es wird ein neues Kontroll- und Kontrollsystem geschaffen, das den SORT-Mechanismus ersetzt. Es begrenzt nicht die Zahl der betriebsunfähigen nuklearen Sprengköpfe, die lagerfähig sind, eine Zahl von Tausenden. Überblick Der Vertrag begrenzt die Zahl der eingesetzten strategischen Kernwaffen auf 1,550, die fast zwei Drittel des ursprünglichen START-Vertrags absinkt, sowie 10% niedriger als die eingesetzte strategische Kriegsgrenze des Moskauer Vertrags von 2002. Die Gesamtzahl der eingesetzten Sprengköpfe könnte jedoch die Grenze von 1,550 um einige hundert überschreiten, weil pro Bomber nur ein Sprengkopf gezählt wird, unabhängig davon, wie viele es tatsächlich trägt. Der Vertrag begrenzt auch die Anzahl der eingesetzten und nicht eingesetzten interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) Starter, untermarine-launierte ballistische Flugkörper (SLBM) Starter und schwere Bomber, die für Atomwaffen ausgerüstet sind, auf 800. Die Zahl der eingesetzten ICBM, SLBM und schweren Bomber, die für nukleare Waffen ausgerüstet sind, ist auf 700 begrenzt. Der Vertrag ermöglicht eine Satelliten- und Fernüberwachung sowie 18 Vor-Ort-Inspektionen pro Jahr, um Grenzen zu überprüfen. Diese Verpflichtungen müssen innerhalb von sieben Jahren nach Inkrafttreten des Vertrags erfüllt werden. Der Vertrag wird zehn Jahre dauern, mit der Möglichkeit, ihn für bis zu fünf Jahre nach Vereinbarung beider Parteien zu erneuern. Der Vertrag trat am 5. Februar 2011 in Kraft, als die Vereinigten Staaten und Russland nach Zustimmung des US-Senats und der Versammlung Russlands Ratifikationsinstrumente tauschten. Doch die Vereinigten Staaten begannen die Umsetzung der Kürzungen noch bevor der Vertrag ratifiziert wurde. Dokumente, die dem US-Senat zur Verfügung gestellt wurden, beschreiben die Entfernung von mindestens 30 Raketensilos, 34 Bombern und 56 U-Boot-Röhren, obwohl Raketen entfernt werden nicht zerstört und Bomber in konventionellen Einsatz umgewandelt werden könnten. Während vier von 24 Startern auf jedem der 14 ballistischen Raketen Atomunterseeboote entfernt würden, würde keiner in den Ruhestand gehen. Der Vertrag legt keine Grenzen für taktische Systeme, wie die Lockheed Martin F-35 Lightning II, die höchstwahrscheinlich die F-15E und F-16 in der taktischen Kernlieferrolle ersetzen wird. Der Vertrag deckt nicht Schienenmobile ICBM-Startgeräte ab, da keine Partei derzeit solche Systeme besitzt. Die ICBM auf solchen Startern würden unter den allgemeinen Startergrenzen abgedeckt, aber die Inspektionsdaten für solche Systeme müssten zwischen den Parteien herausgearbeitet werden, wenn diese Systeme in Zukunft wieder eingeführt würden. Geschichte Entwurf und Unterschrift Der neue START-Vertrag ist der Nachfolger des START I. Der START II wurde unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Der Verhandlungsprozess von START III war nicht erfolgreich. Der Entwurf des Vertrags begann im April 2009 unmittelbar nach dem Treffen zwischen den Präsidenten der beiden Länder, Barack Obama und Dmitry Medwedew, in London. Am 27. April fanden bereits in Rom Vorgespräche statt, obwohl es ursprünglich geplant war, sie Mitte Mai abzuhalten. Lange Gespräche wurden von US-amerikanischen und russischen Delegationen geführt, auf der amerikanischen Seite von US-Staatssekretär Rose Gottemoeller geführt. Die russische Delegation leitete Anatoly Antonov, Direktor für Sicherheit und Abrüstung im russischen Außenministerium. Die Gespräche fanden an: Erste Runde: 19.–20. Mai 2009,Moskau Zweite Runde: 1.–3. Juni 2009, Genf Dritte Runde: 22.–24. Juni 2009, Genf Vierte Runde: 22.–24. Juli 2009, Genf Fünfte Runde: 31. August – 2. September 2009, Genf Sechste Runde: 21.–28. September 2009, Genf Siebte Runde: 19.–30. Oktober 2009, Genf Achte Runde: 9. November 2009, Genf Am Morgen des 6. Juli 2009 wurde die Vereinbarung über den Text des "Joint Understanding on Weiter Reduction and Limitation of Strategic Offensive Arms" bekannt gegeben, das von Medwedew und Obama während des US-Präsidentenbesuchs in Moskau am selben Tag unterzeichnet wurde.In dem Dokument wurden die Absicht der beiden Parteien aufgeführt, die Anzahl der Kernwaffen auf 1.500–1,675 Einheiten zu reduzieren, sowie ihre Lieferwaffen auf 500–1,100 Einheiten. Die Präsidenten Obama und Medwedew kündigten am 26. März 2010 an, dass sie eine Vereinbarung getroffen hatten, und sie unterzeichneten den Vertrag am 8. April 2010 in Prag. Ratifizierungsprozess Vereinigte Staaten Am 13. Mai wurde die Vereinbarung von Präsident Obama zur Ratifizierung im US-Senat vorgelegt. Ratifizierung erforderlich 67 Stimmen zu Gunsten (von 100 Senatoren). Am Dienstag, 16. September 2010 stimmte der Senatsausländerausschuss 14–4 für die Ratifizierung von New START. Die Maßnahme hatte Unterstützung von drei Senatsrepubliken: Richard Lugar von Indiana, Bob Corker von Tennessee und Johnny Isakson von Georgien. Senator John Kerry und Staatssekretär Hillary Clinton äußerten Optimismus, dass ein Abkommen über die Ratifizierung in der Nähe war. Republikaner im Senat zogen Jon Kyl (R-AZ) eine führende Konservative gegen Verteidigungsfragen, die ein starkes Engagement für die Modernisierung der US-Kernkräfte suchte und fragte, ob es Zeit für die Ratifizierung während der lame Entensitzung gab, um eine Eröffnung des Verhandlungsprotokolls zu fordern, bevor eine Abstimmung abgehalten wird. Senator Ben Nelson (D-NE) trat Kyl bei der Ausdrückung von Skepsis über den Zeitpunkt der Ratifizierung bei, und Senator Kit Bond (R-MO) drückte Opposition aus. Obama hat Die neue START Ratifizierung einer Priorität während der 2010 Postwahl-Tagung des Kongresses, und Senatoren John Kerry (D-MA) und Richard Lugar (R-IN,) der Demokratische Vorsitzende und Senior Republican im Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats, waren führende Unterstützer des Vertrags. Am 22. Dezember 2010 gab der US-Senat seine Beratung und Zustimmung zur Ratifizierung des Vertrags durch eine Abstimmung von 71 bis 26 über die Ratifizierungsentschließung. Dreizehn republikanische Senatoren, alle 56 demokratische Senatoren, und beide unabhängigen Senatoren stimmten für den Vertrag. Präsident Obama unterzeichnete am 2. Februar 2011 Dokumente, die den Ratifizierungsprozess der USA abgeschlossen haben. RusslandAm 28. Mai 2010 wurde das Dokument von Medwedew zur Berücksichtigung in der Staatsduma eingeführt. Am 6. Juli veranstaltete die Staatsduma parlamentarische Anhörungen zum Vertrag, an dem Vertreter des Außenministeriums und des Generalstabs teilnahmen. Am 8. Juli empfahl das Duma Defense Committee und das International Affairs Committee, den Vertrag von der Staatsduma zu ratifizieren. Am 29. Oktober forderte der Vorsitzende des Internationalen Komitees von Duma, Konstantin Kosachev, die Rücksendung des Dokuments an die Ausschüsse, wobei er feststellte, dass das Abkommen die Aktivitäten der Vereinigten Staaten zur Raketenabwehr nicht einschränkt, sowie die Tatsache, dass ballistische Raketen mit nicht-nuklearen Sprengköpfen nicht unter das Abkommen fallen. Gleichzeitig hat der Vorsitzende des Föderationsrats Sergei Mironov vorgeschlagen, den Änderungsantrag nicht anzunehmen oder über den Vertrag abzustimmen und die Diskussionen im Senat der USA zu überwachen. Nach der Ratifizierung durch den US-Senat fand die formale erste Lesung des Vertrags am 24. Dezember statt und die Staatsduma stimmte ihre Zustimmung. Die Staatsduma genehmigte eine zweite Lesung des Vertrags am 14. Januar 2011.349 Abgeordneten aus 450 stimmten für die Ratifizierung. Die dritte und letzte Lesung der Staatsduma fand am 25. Januar 2011 statt und die Ratifizierungsentschließung wurde durch eine Abstimmung von 350 Abgeordneten zu Gunsten, 96 gegen und eine Enthaltung genehmigt. Sie wurde am nächsten Tag einstimmig vom Föderationsrat genehmigt. Am 28. Januar 2011 unterzeichnete Medwedew die Ratifizierungsentschließung, die von der Bundesversammlung verabschiedet wurde und den russischen Ratifizierungsprozess beendete. Der Vertrag trat in Kraft, als der russische Außenminister Sergei Lavrov und US-Staatssekretär Hillary Clinton am 5. Februar 2011 die Ratifikationsurkunden auf der Sicherheitskonferenz in München ausgetauscht hatten. Fristen Der neue START Der Vertrag erfordert eine Reihe spezifischer Maßnahmen innerhalb von Fristen nach Inkrafttreten (EIF) (5. Februar 2011) Spätestens 5 Tage nach EIFExchange Inspection Airplane Informationen: Listen der Flugzeugtypen, die für den Transport von Inspektoren zu Eingangspunkten bestimmt sind, werden ausgetauscht. NLT 25 Tage nach EIFExchange Listen von Inspektoren und Aircrew-Mitgliedern: Listen von Erstinspektoren und Aircrew werden ausgetauscht. NLT 45 Tage nach EIFExchange Datenbanken: Die Datenbanken werden Informationen über die Nummern, Standorte und technischen Merkmale von Waffensystemen und Einrichtungen liefern, die unter den Vertrag fallen. NLT 60 Tage nach EIFAusstellung: Strategische Offensive Arme: Wird eine nicht im Zusammenhang mit dem START-Vertrag ausgestellte Art, Variante oder Version eines strategischen Offensivearms (SOA) angegeben, so müssen die Merkmale und technischen Merkmale der SOA demonstriert und bestätigt werden. 60 Tage nach EIFRight zur Durchführung von Inspektionen beginnt: Die Vertragsparteien können die Inspektionen beginnen; im Vertrag sind 18 Inspektionen vor Ort pro Jahr vorgesehen.Jede Partei ist erlaubt zehn Arten ein Inspektionen und acht Typ zwei Inspektionen. Typ One Inspections konzentrieren sich auf bereitgestellte und nicht bereitgestellte SOA-Websites. Zu den Aktivitäten gehören die Bestätigung der Genauigkeit der Daten über SOAs, die Anzahl der Sprengköpfe, die sich auf ausgewiesenen eingesetzten ICBMs und SLBMs befinden, und die Anzahl der nuklearen Waffen, die auf ausgewiesenen entsandten schweren Bombern zu sein sind. Typ Zwei Inspektionen konzentrieren sich auf Websites mit nicht bereitgestellten SOAs. Sie können die Bestätigung der Umwandlung/Elimination von SOAs beinhalten und die Beseitigung von Anlagen bestätigen. NLT 120 Tage nach EIFAusstellung: Schwere Bomber bei Davis-Monthan Air Force Base: Die Vereinigten Staaten werden eine einmalige Ausstellung jeder Art von umweltversiegelten, eingesetzten schweren Bombern in der Lagerstätte der Davis-Monthan Air Force Base in Arizona durchführen. NLT 180 Tage nach der EIFInitial Demonstration der Telemetrie Playback Equipment: Die Vertragsparteien werden eine erste Demonstration der Aufnahme von Medien und Wiedergabegeräten für telemetrische Informationen durchführen, Informationen, die auf einem Flugkörper während seiner anfänglichen Bewegung und Flug. NLT 225 Tage nach EIFExchange Aktualisierte Datenbanken: Die Vertragsparteien werden aktualisierte Datenbanken und alle sechs Monate danach für die Dauer des Vertrags austauschen. NLT 1 Jahr nach EIFAusstellung: B-1B Heavy Bomber: Die Vereinigten Staaten führen eine einmalige Ausstellung eines B-1B schweren Bombers, ausgestattet mit nichtnuklearen Rüstungsanlagen, um zu zeigen, dass es nicht mehr Atomwaffen einsetzen kann. NLT 3 Jahre nach EIFAusstellung: Früher Konvertierte Raketenstarter: Die Vereinigten Staaten werden eine einmalige Ausstellung ihrer vier SSGNs durchführen, die mit Kreuzfahrtraketenwerfern ausgestattet sind und aus nuklearen ballistischen U-Booten umgebaut wurden, um zu bestätigen, dass SSGNs keine SLBMs starten können. Die Vereinigten Staaten werden auch eine Ausstellung der fünf konvertierten ICBM Launcher Silos auf der Vandenberg Air Force Base in Kalifornien halten, die jetzt als Raketenabwehr-Interceptor-Starter verwendet wird. Dies bestätigt, dass die konvertierten Starter nicht mehr in der Lage sind, ICBMs zu starten und die Funktionen zu bestimmen, um konvertierte Silo-Starter von nicht konvertierten zu unterscheiden. NLT 7 Jahre nach Einschränkungen des EIFMeet-Zentralvertrags: Die Vertragsparteien sind verpflichtet, die im Vertrag festgelegten Grenzen für den Einsatz strategischer Sprengköpfe zu erfüllen und strategische Träger und Träger einzusetzen. 10 Jahre nach EIFTreaty Expires: Es sei denn, die Vertragsparteien vereinbaren eine Verlängerung um bis zu fünf Jahre. U.S. öffentliche Debatte In den Vereinigten Staaten fand eine Debatte darüber statt, ob der Vertrag im Vorfeld der Halbzeitwahlen 2010 und in der Lame-duck Kongresssitzung danach ratifiziert werden soll. Während eine Umfrage der öffentlichen Meinung eine breite Unterstützung für die Ratifizierung zeigte, zeigte eine andere allgemeine Skepsis gegenüber nuklearen Waffensenkungen. Die Arms Control Association führte Anstrengungen, um politische Unterstützung zu knallen, indem sie argumentierte, dass der Vertrag notwendig ist, um die Überprüfung vor Ort wiederherzustellen und die Vorhersagefähigkeit für die US-russische strategische Beziehung zu verleihen. Weitere Organisationen, die den Vertrag unterstützen, sind der Verband der amerikanischen Wissenschaftler und Abrüstungsexperte Peter Wilk von Physicians for Social Responsibility, genannt der New START Vertrag, der wesentlich ist, um eine sicherere Welt und stärkere diplomatische Beziehungen mit Russland zu gewährleisten. Die republikanischen Unterstützer waren der ehemalige Präsident George H. W. Bush und alle sechs ehemaligen republikanischen Staatssekretäre, die in The Washington Post und The Wall Street Journal unterstützende Op-eds schrieben. Konservative Kolumne Robert Kagan, der den Vertrag unterstützte, sagt, dass seine Ziele im Vergleich zu früheren START-Verträgen tatsächlich bescheiden sind und dass der Vertrag wegen parteifeindlicher Meinungsverschiedenheiten nicht scheitern sollte. Kagan sagte, die republikanische Beharrlichkeit auf die Verbesserung der US-Kernarsenal war vernünftig, aber würde nicht von der aktuellen Sprache des Vertrags betroffen sein. Die Heritage Action for America Advocacy-Gruppe, ein Tochterunternehmen der Heritage Foundation, nahm die Führung im Gegenzug New START, Lobbying des Senats zusammen mit einem Petitions-Antrieb und lüftende politische Anzeigen vor November Halbzeitwahlen. Die Bemühungen zogen die Unterstützung der wahrscheinlichen Präsidentschaftskandidat Mitt Romney und wurde von dem ehemaligen Senat Majority Leader Tom Daschle als Änderung einiger republikanischer Stimmen gutgeschrieben. Laut Heritage Foundation President Ed Feulner würde die Sprache des neuen START-Vertrags Amerikas Atomwaffenkapazität definitiv verringern, aber "wollen nicht unbedingt" Russlands reduzieren, und Russland würde einen 10–1 Vorteil in taktischen Atomwaffen, die nicht im Vertrag gezählt werden, erhalten. Die vom Vertrag kritischen Rüstungskontrollexperten waren Robert Joseph, ehemaliger Staatssekretär für Waffenkontrolle und internationale Sicherheit, und Eric Edelman, Untersekretär der Verteidigung für Politik, die geschrieben haben, dass der Vertrag die US-Verteidigung schwächen.Ehemalige CIA Direktor James Woolsey sagte auch, dass "Konzessionen zu russischen Forderungen es schwierig machen, die Zustimmung des Senats zum neuen Vertrag zu unterstützen". Die Senatoren Jon Kyl und Mitch McConnell beschwerten sich während der Vertragsdebatte über die fehlende Finanzierung der Next-Generation Bomber, obwohl diese Plattform nicht durch diesen Vertrag eingeschränkt würde. Während der Senatsdebatte über die US-Ratifizierung des neuen START-Vertrags mit Russland erklärte Senator James Inhofe (R-OK), dass "Russland in jedem Waffenkontrollvertrag, den wir mit ihnen haben, betrügt", was einen Aufschwung in russischen Medien verursachte. Darüber hinaus gab es Bedenken über die Möglichkeit, Einschränkungen auf den Einsatz von Raketenabwehrsystemen durch die US.The Pentagon "Report on the Strategic Nuclear Forces of the Russian Federation" gemäß § 1240 des National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2012" zu verhängen, dass, auch wenn Russland betrügte und einen totalen Überraschungsangriff mit einer Ausbruchkraft erzielte, es "keine Wirkung" auf Ualit haben würde. Vertragsaktivitäten und Status der neuen START-Überwachung und -Überwachung Während der Verhandlungen über New START war die Überprüfung eines der Kernziele, die zwischen den Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation absichtlich waren. Wenn New START in Kraft getreten ist, könnten beide teilnehmenden Staaten beginnen, Inspektionen aufeinander durchzuführen. Jeder Staat wird 18 Vor-Ort-Kontrollen pro Jahr erteilt, die in zwei Kategorien fallen: Typ 1 und Typ 2 Inspektionen. Typ 1 Inspektionen sind spezifisch für Militärbasen, die nur ICBM, SLBM und Bomber eingesetzt. Typ-2-Inspektionen umfassen Einrichtungen, die nicht eingesetzte Systeme haben. Nur 10 Typ-1-Inspektionen und acht Typ-2-Inspektionen werden vom Vertrag jedes Jahr zugelassen. Staaten können auch die Ankunft eines Inspektionsteams mit nur 32 Stunden bekannt geben. Seit 2011 haben beide Staaten schrittweise Fortschritte in ihren Kürzungen erzielt. Bis Februar 2018 hatten beide Parteien ihre Reduktionsziele erreicht, gut innerhalb der Vertragsgrenzen. Aktuelle Informationen über die aggregierten Nummern und Standorte von Atomwaffen wurden im Rahmen des Vertrags veröffentlicht, und am 13. Mai 2011 unterzeichneten drei ehemalige US-Beamte und zwei Nichtverbreitungsexperten einen offenen Brief an beide Seiten und forderten die Freilassung der Informationen, um Transparenz zu fördern, Misstrauen zu verringern und den Atomwaffenkontrollprozess in anderen Staaten zu unterstützen. Im Folgenden sind die neuesten Werte aus Inspektionstätigkeiten angegeben. Russische und US-Strategische Kräfte vor New START Die folgenden Daten wurden unter dem vorherigen START-Vertrag veröffentlicht. Fortschritte bei der Vorbereitung Laut einem Reuters-Bericht am 9. Februar 2017 hat Putin in US-Präsident Donald Trumps erster Telefonanruf mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin über die Verlängerung des neuen START erkundigt. Präsident Trump attackierte den Vertrag und behauptete, dass es Russland favorisierte und "eine von mehreren schlechten Deals war, die von der Obama-Regierung ausgehandelt wurden." 2019Die Ankündigung der Ausreise aus den USA aus dem Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrag hat Bedenken darüber geäußert, ob eine Neu-START-Erweiterung möglich war. Am 12. Juni, Andrea Thompson, US-Unterstaatssekretär für Waffenkontrolle und internationale Sicherheit und der russische stellvertretende Außenminister Sergey Ryabkov trafen sich zum ersten Mal seit 2017. Diese Diskussionen enthielten die Bedeutung der Verhandlungen über einen multilateralen Vertrag, der China, Frankreich und das Vereinigte Königreich umfassen würde. Mehrere Mitglieder des Kongresses beklagten einen Brief, der die Trump-Administration aufforderte, die neue START zu erweitern, indem sie ihre Bedeutung für die nukleare Sicherheit und ihr robustes Verifikationsregime betonten. Delegationen aus den USA und Russland trafen sich im Juli 2019 in Genf, um Gespräche über die Waffenkontrolle zu beginnen, einschließlich der Einbeziehung von China in einen zukünftigen Drei-Wege-Kernschutzabkommen. Am 1. November 2019 wurde Wladimir Leontyev, ein russischer Außenminister, zitiert, als er sagte, er glaubte nicht, dass es genug Zeit für Moskau und Washington blieb, um einen Ersatz zum neuen START-Vertrag zu erarbeiten, bevor es im Jahr 2021 abläuft. Im Dezember 2019 bot Putin den USA jedoch öffentlich eine sofortige Erweiterung des Vertrags ohne Änderungen an und hat sogar US-Inspektoren die Möglichkeit gegeben, ein neues hypersonic glide Fahrzeug, Avangard, zu überprüfen, das unter die neuen START-Grenzen fallen würde. 2020Im Februar 2020 kündigte die Trump-Administration Pläne zur Verfolgung von Atomwaffenkontrollverhandlungen mit Russland an, die seit der Aussage des Staatssekretärs Pompeo nicht stattgefunden hatte, dass Gespräche über die Erneuerung neuer START beginnen.Im Juli 2020 trafen sich US-amerikanische und russische Beamte in Wien für Waffenkontrollgespräche. Die USA luden China ein, sich anzuschließen, aber das letzte Land machte deutlich, dass es nicht teilnehmen würde. Die Gespräche wurden zwischen den USA und Russland fortgesetzt, wobei die USA eine verbindliche Erklärung für Russland vorschlagen. Dies würde einen Umriss für einen neuen Vertrag beinhalten, der alle russischen Atomwaffen abdeckt und das derzeitige Überwachungs- und Verifikationsregime erweitert, das von New START umgesetzt wird, um China in einen zukünftigen Vertrag zu bringen. Mitte Oktober schlug Putin vor, "die derzeitige Vereinbarung ohne Vorbedingungen mindestens für ein Jahr zu verlängern", aber dies wurde vom Weißen Haus abgelehnt. Anschließend stimmten russische Beamte einem US-Vorschlag überein, die Kernwaffenproduktion für ein Jahr einzufrieren und den Vertrag um ein Jahr zu verlängern. US-amerikanischer Staatssprecher Morgan Ortagus erklärte: "Wir schätzen die Bereitschaft der Russischen Föderation, Fortschritte bei der Frage der nuklearen Waffenkontrolle zu erzielen", und dass die USA "vorbereitet waren, sofort zu treffen, um eine vertretbare Vereinbarung abzuschließen." 2021 Am Tag der Einweihung von Joe Biden forderte Russland die neue US-Administration auf, einen " konstruktiveren" Ansatz in Gesprächen über die Erweiterung der neuen START zu führen, wobei das russische Außenministerium die Trump-Administration von "deliberately und absichtlich" ankündigte, internationale Rüstungskontrollvereinbarungen zu zerlegen und sich auf seinen "kontraproduktiven und offen aggressiven" Ansatz in Gesprächen zu beziehen. Die Biden-Administration sagte, dass sie eine fünfjährige Verlängerung des Vertrags suchen würde, die dann im Februar 2021 abläuft. Am 26. Januar, Biden und Putin stimmten in einem Anruf zu, dass sie den Vertrag um fünf Jahre verlängern würden. Der russische Sprecher Dmitry Peskov antwortete, dass sein Land "steht für die Verlängerung des Vertrages" und wartet darauf, die Details des US-Vorschlags zu sehen. Am 27. Januar stimmte die russische Staatsduma zur Ratifizierung der Erweiterung. Am 3. Februar, fünf Tage nachdem Präsident Putin diese Rechtsvorschriften unterschrieben hat, kündigte Staatssekretär Antony Blinken an, dass die Vereinigten Staaten offiziell vereinbart hatten, den Vertrag für fünf Jahre bis 2026 zu verlängern. Siehe auch 2010 NPT Review Conference Strategic Arms Limitation Talks (SALT I und II) Vertrag von Moskau (2002) Referenzen Externe Links Angesichts der Gefahr des Atomkriegs im Video des 21. Jahrhunderts von Carl Robichaud, Centre for Effective Altruism, 21. März 2020. New Strategic Arms Reduction Vertrag (New START) von der United States Department of StateDer neue START-Vertrag und Protokoll von Whitehouse.gov Der neue START-Vertrag: Central Limits and Key Provisions Congressional Research Service Jonathan Schell sagt US-Russland "Nuclear Standoff" Defies "Rational Explanation" – Videobericht von Democracy Now! Neue START, ein Jahr später, Interview mit Christopher A. Ford, Hudson Institut