E-Reader, auch als E-Book-Reader oder E-Book-Gerät bezeichnet, ist ein mobiles elektronisches Gerät, das vor allem für die Lese digitaler e-Books und periodische Geräte bestimmt ist. Jedes Gerät, das Text auf einem Bildschirm anzeigen kann, kann als E-Reader wirken; allerdings können spezialisierte E-Reader die Portabilität, Lesbarkeit und Batterieleben zu diesem Zweck optimieren. Ihre Hauptvorteile über gedruckte Bücher sind Portabilität. Dies ist, weil ein E-Reader in der Lage ist, Tausende von Büchern zu halten, die weniger als ein Buch führen, und die durch Add-on-Funktionen gebotenen Komfort. Übersicht Ein E-Reader ist ein Gerät, das als bequemes Mittel zur Lesen von E-Books konzipiert ist. Es ist ähnlich wie ein Tablet-Computer, aber oft sind elektronisches Papier anstelle eines LCD-Bildschirms. Mehr Batterieleben – die Batterie kann mehrere Wochen dauern – und eine bessere Lesbarkeit, ähnlich wie das Papier selbst in Sonnenlicht. Rückschläge dieser Art von Anzeige umfassen eine langsame Auffrischungsrate und (normalerweise) eine graue reine Anzeige, die es für anspruchsvolle interaktive Anwendungen, wie sie auf Tabletten gefunden wurden, ungeeignet macht. Das Fehlen solcher Apps kann als Vorteil angesehen werden, da der Nutzer sich leichter auf die Lesen konzentrieren kann. Sony Librie, das im Jahr 2004 veröffentlicht wurde, und der Vorläufer des Sony-Readers war der erste E-Reader, um elektronisches Papier zu verwenden. Viele E-Reader können das Internet über Wi-Fi und die installierte Software nutzen, um einen Link zu einer digitalen Open-Access Distribution System (OPDS) Bibliothek oder einem E-Book-Einzelhändler herzustellen, die es dem Nutzer ermöglicht, digitale E-Books zu kaufen, zu kaufen und zu erhalten. Ein E-Reader kann auch E-Books von einem Computer herunterladen oder diese von einer Speicherkarte lesen. Jedoch nimmt die Nutzung von Speicherkarten ab, da die meisten der E-Reader in der Ära 2010 keine Kartenzeit haben. Geschichte Eine ähnliche Idee wie eines E-Readers wird in einem 30er Jahre erschienenen Manifest von Bob Brown mit dem Titel "Die Lesen" beschrieben, in dem "eine einfache Lesemaschine beschrieben wird, die ich in 10 Minuten mit einem alten Elektrolicht-Blitz führen oder bewegen kann". Seine hypothetische Maschine würde ein Mikrofilm-Band von Miniaturisiertem Text verwenden, der in der Vergangenheit ein Magnisierungsglas ausgestaltet werden könnte und es dem Leser ermöglichen würde, die Artgröße anzupassen. Er stellte fest, dass schließlich Worte " direkt auf die fruchtbare Ether" aufgezeichnet werden könnten. Die Gründung der E Ink Corporation im Jahr 1997 führte zur Entwicklung eines elektronischen Papiers, einer Technologie, die einen Bildschirm bietet, um Licht wie gewöhnliches Papier zu reflektieren, ohne dass ein Backlight erforderlich ist. The Johnson war der erste kommerzielle E-Reader und mehrere andere wurden 1998 eingeführt, konnten aber keine breite Akzeptanz gewinnen. Elektronisches Papier wurde zunächst in die Sony Librie aufgenommen, die im Jahr 2004 und Sony Leser im Jahr 2006 veröffentlicht wurde, gefolgt von der Amazon iPhone, einem Gerät, das 2007 in fünfeinhalb Stunden verkauft wurde. Das iPhone umfasst den Zugang zum iPhone Store für E-Book-Vertrieb und Lieferung. Seit 2009 wurden neue Marketingmodelle für E-Books entwickelt und eine neue Generation von Lese-Hardware hergestellt. E-Books (im Gegensatz zu E-Readern) hatten noch einen weltweiten Vertrieb erreicht. In den Vereinigten Staaten, ab September 2009, waren das Amazon iPhone-Modell und Sony PRS-500 die marktbeherrschenden E-Reader. Bis März 2010 berichteten einige, dass die Barnes & Noble Nook mehr als das iPhone in den USA verkaufen könnte. Ectaco JetBook Color war der erste Farb-E-Reader auf dem Markt, aber seine muedten Farben wurden kritisiert. Seit 2021 wurden einige Farb-E-ink Leser in den Markt eingeführt. Laut den im März 2011 veröffentlichten Forschungsergebnissen waren E-Books und E-Reader mit der älteren Generation beliebter als die jüngere Generation im Vereinigten Königreich. Laut der Umfrage, die von Silver Poll durchgeführt wurde, sind rund 6 % der Menschen über 55 im Besitz eines E-Readers, im Vergleich zu nur 5 % der 18- bis 24-Jährigen. Laut einer IDC-Studie vom März 2011 stieg der Umsatz für alle E-Reader weltweit auf 12,8 Millionen im Jahr 2010; 48 % davon waren Amazon iPhones, gefolgt von Barnes & Noble Nooks, Pandigital und Sony Lesern (rund 800.000 Einheiten für 2010). Juni 2010 startete Apple Inc. einen mehr-funktionalen Tablet-Computer namens iPad und kündigte Vereinbarungen mit fünf der sechs größten Verlage an, die Apple erlauben würden, E-Books zu verteilen. Das iPad umfasst eine integrierte App für die E-Book-Anschrift namens iBooks und hatte den iBook-Shop für den Verkauf und die Lieferung von Inhalten. Das iPad, die erste kommerziell profitabelste Tablette, wurde 2011 von der Freigabe der ersten Android-basierten Tabletten sowie LCD-Tabletten der Nook und des iPhone begleitet. Anders als bisher engagierte E-Reader sind Tablet-Computer multifunktionell, verwenden LCD-App-Bildschirme und sind eher agnostic to e-Book-Anbieter-Apps, die die Installation mehrerer e-Book-Ablesungen ermöglichen. Viele Android-Tabletten akzeptieren externe Medien und ermöglichen das Aufladen von Dateien direkt auf das Dateisystem der Tablette, ohne auf Online-Shops oder Cloud-Dienste zurückgreifen zu können. Viele Tablet-basierte und Smartphone-basierte Leser sind in der Lage, PDF- und DJVU-Dateien anzuzeigen, die nur wenige der engagierten E-Book-Reader bearbeiten können. Dies eröffnet die Möglichkeit, Veröffentlichungen zu lesen, die ursprünglich auf Papier veröffentlicht wurden und später in ein digitales Format eingeflossen sind. Obwohl diese Dateien in ihrem strengen Sinne nicht als E-Books gelten, erhalten sie den ursprünglichen Blick auf gedruckte Ausgaben. Das Wachstum der allgemeinen Verwendung von Tablets erlaubte ein weiteres Wachstum der Beliebtheit von E-Books in den 2010er Jahren. 2012 gab es einen Rückgang der weltweiten Verkäufe von maximal 23,2 Millionen im Jahr 2011. Der Grund dafür war, dass dieser "verwaffnete Vorabfall" der Anstieg allgemeinerer Tabletten war, die e-Book-Ablesungen sowie viele andere Fähigkeiten in einem ähnlichen Formfaktor bieten. Im Jahr 2013 behauptete ABI Research, dass der Rückgang des E-Readermarktes auf die Erhöhung der Kundenbasis zurückzuführen sei. Im Jahr 2014 meldete die Branche weltweit rund 12 Millionen E-Reader mit nur Amazon.com und Kawasaki Inc. Vertrieb von E-Readern weltweit und verschiedenen regionalen Vertriebenen von Barnes & Noble (US/UK), Tolino (Deutschland), Icarus (Niederlande), PocketBook International (Osteuropa und Russland) und Hamax (China und Vietnam). Ende 2015 schätzte emarketer, dass es in den USA 83.4 Millionen E-Reader gab, wobei die Zahl im Jahr 2016 voraussichtlich um 3,5% wachsen dürfte. Ende 2014 Pricewaterhouse Coopers erklärten, dass bis 2018 mehr als 50 % der Gesamteinnahmen der Verbraucher in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich ausmachen würden, während damals über 30 % des Umsatzes betrugen. Bis Ende 2013 war die Verwendung eines E-Readers bei Start und Landung nicht gestattet. Im November 2013 erlaubte die FAA die Verwendung von E-Readern auf Flugzeugen jederzeit, wenn sie zum Flugzeugmodus eingesetzt werden, der alle Radios abschaltet. Europäische Behörden beschäftigten diese Anleitung im folgenden Monat. Anwendungen von E-Reader Viele der großen Buchhändler und Entwickler von Dritten bieten e-Reader-Anwendungen für Desktops, Tablets und mobile Geräte an, um die Lesen von E-Books und anderen Dokumenten, die unabhängig von speziellen E-Book-Geräten sind, zu ermöglichen. E-Reader-Anwendungen sind für Mac, Linux und PC-Computer sowie für Android, iOS und Windows Phone-Geräte erhältlich. Auswirkungen Die Einführung von E-Readern führte zu erheblichen Veränderungen in der Verlagsindustrie, auch Ängste und Vorhersagen über das mögliche Verschwinden von Büchern und Zeitschriften. Kritik Die grafische Gestaltung von E-Readern untergräbt das Format und die technischen Grenzen von E-Readern, da die meisten E-ink Leser keine Farbbildschirme unterstützen und eine begrenzte Auflösung und Größe haben. Die Leseerfahrung (Lesbarkeit) von E-ink-Anzeigen (d. h. nicht rücküberwacht) hängt vom Lichtzustand ab. E-Reader sind in der Regel nur für den Zugang zum Online-Shop eines Anbieters bestimmt. Diese Struktur wird als (digitale) Ökosystem bezeichnet und hilft kleineren Unternehmen (z.B. Kibano Digireader) beim Wettbewerb mit multinationalen Unternehmen (wie Amazon, Apple usw.). Kunden haben hingegen nur die Möglichkeit, Bücher aus einer begrenzten Auswahl von E-Books im Online-Shop (zusätzlich über den E-Reader) zu kaufen, und haben daher nicht die Möglichkeit, E-Books vom offenen Markt zu kaufen. Aufgrund der Verwendung von Ökosystemen sind Unternehmen nicht gezwungen, miteinander zu konkurrieren und daher die Kosten von E-Books nicht zu senken. Mit nur der Möglichkeit, einen Online-Shop zu nutzen, verschwinden die soziale Interaktion des Kaufs oder der Anleihe eines Buchs. Medienprodukte, einschließlich Papierbücher, haben in der EU oft eine Steuersenkung. Daher war die Mehrwertsteuer für konventionelle Bücher oft niedriger als die von E-Books. Legal gesehen wurden E-Books als Dienstleistung angesehen, da sie als vorübergehendes Leasing des Produkts angesehen wurden. E-Mail-Preise waren daher oft ähnlich wie Buchpreisen, auch wenn die Produktion von E-Books niedrigere Kosten hat. Im Oktober 2018 erlaubte die EU ihren Mitgliedstaaten, die gleiche Mehrwertsteuer für E-Books wie für Papierbücher zu ändern. Richard Stallman hat sich besorgt über den wahrgenommenen Verlust von Freiheit oder Privatsphäre, der mit E-Readern auftritt, geäußert, nämlich die Unfähigkeit, sich zu lesen, was ein Leser bevorzugt, ohne dass es möglich ist, sich zu bekennen. Positive Aspekte E-Reader können Tausende von Büchern nur durch ihr Gedächtnis halten und denselben physischen Raum wie ein herkömmliches Buch nutzen. Die meisten E-ink-Anzeigen sind nicht rückgeführt und scheinen daher nicht mehr als ein traditionelles Buch und weniger Augenbelastung als LCD-Bildschirme mit einem längeren Batterieleben zu verursachen. Merkmale wie die Fähigkeit zur Anpassung der Schriftgröße und der Kurbel können Menschen helfen, die Schwierigkeiten haben, Lesen oder Dyslexia zu lesen. Manche E-Reader verbinden sich mit Definitionen oder Übersetzungen von Schlüsselworten. Amazon stellt fest, dass 85 % der Nutzer von E-Readern während der Lesung ein Wort sehen. E-Reader können Inhalte von unterstützten öffentlichen Bibliotheken sofort mithilfe von Apps wie Overdrive und Hoopla herunterladen. Public e-Readers Amazon (Global): Lastschriftpapierweiß, iPhone, iPhone, iPhone 2 Barnes & Noble (US/UK): Nook GossLight, NookMPLight Plus Bookeen (Frankreich): Cybook Opus, Cybook Orizon, Cybook Odys, Cybook Odys, Cybook Odisola HD FrontLight (Global): Touch, Kampino, Koppel, Aura HD JAx (Europa, China und Vietnam): Jasmin Max2, JAH (Europa und Russland): Touch, Touchino, Touchino, Touchino, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube 2 Siehe auch den Vergleich von e-Book-Plattformen zur Unterstützung von e-Book-Formaten Open Publishing Distribution System Referenzen Externe Links Media im Zusammenhang mit E-Book Lesern bei der Wikimedia CommonsTVM war ein niederländisches Fahrradteam. Im Jahr 2000, zwei Jahre nach einem Dopingskandal. Farm Frites setzte 2001 mit dem neuen Team Domo-Farm Frites-Latexco als Sponsor fort. Hauptgewinne = Nichtabler Fahrer