Ānanda Mārga "The Path of Bliss", auch geschrieben Anand Marg und Ananda Marg) oder offiziell Ānanda Mārga Pracāraka Saÿgha (Organisation für die Verbreitung des Pfades der Glückseligkeit), ist eine weltweite sozio-spirituelle Organisation und Bewegung gegründet in Jamalpur, Bihar, Indien, im Jahr 1955 von Prabhat Ranjan Sarkar. Es ist auch der Name der von Sarkar propoundierten Philosophie und Lebensweise, die als praktische Philosophie für die persönliche Entwicklung und die allseitige Transformation der Gesellschaft beschrieben wird. Es ist in mehr als 180 Ländern weltweit etabliert. Tantra Yoga, wie von Shrii Shrii Anandamurti interpretiert, ist die praktische Philosophie, die als Grundlage von Ananda Marga dient. Laut P.R. Sarkars Lehren bedeutet Tantra Befreiung von der Dunkelheit. Meditation ist die wichtigste spirituelle Praxis dieser tantrischen Tradition, die dem Praktizierenden hilft, Schwächen und Unvollkommenheiten zu überwinden. Die Grundlage der Ananda Marga-Praxis ist von einer Reihe von Regeln, die "Sixteen Points" genannt, abgedeckt, die den Praktizierenden sowohl auf geistiger als auch auf sozialer Ebene führen. Es besteht aus Yoga-Asanas, Mudras, Bandhas, Pranayama, Selbstmassage und zwei spezifischen Tänzen, Kaos'ikii und Tandava. Lacto-vegetarische Ernährung und Fasten sind auch als wesentlicher Bestandteil der yogischen Praxis enthalten. Das Ziel von Ananda Marga ist "Selbstverwirklichung und Wohlfahrt aller". Geschichte Prabhat Ranjan Sarkar gründete am 1. Januar 1955 die Ánanda Márga Pracáraka Saḿgha (mehr allgemein bekannt als "Ananda Marga" oder weniger häufig "Ananda Marg" oder "Anand Marg"). Die buchstäbliche Übersetzung ins Englische ist "die Organisation, den Pfad der Glückseligkeit zu propagieren". Die genannten Ziele der Organisation sind "Befreiung von Selbst und Dienst an der Menschheit". Im März desselben Jahres wurde in Jamalpur die erste Gruppe von Acharyas gegründet. Disziplinen, Lehren und Praxis Tantra Yoga, wie von Shrii Shrii Anandamurti interpretiert, ist die praktische Philosophie, die als Grundlage von Ananda Marga dient. Laut P.R. Sarkars Lehren bedeutet Tantra Befreiung von der Finsternis, der Wurzel, der Finsternis und der Befreiung. Meditation ist die wichtigste spirituelle Praxis dieser tantrischen Tradition, und durch sie kämpft der Praktizierende, Schwächen und Unvollkommenheiten zu überwinden. Die Grundlage der Ananda Marga-Praxis ist von einer Reihe von Regeln, die "Sixteen Points" genannt, abgedeckt, die den Praktizierenden sowohl auf geistiger als auch auf sozialer Ebene führen. Anandamurti veröffentlichte diese Prinzipien in Ānanda Sūtram einen Text, der 1961 in Sanskrit komponiert wurde. Meditation, Lalita Marmika Tanz und Kirtan In der tantrischen Tradition von Ananda Marga praktiziert der spirituelle Aspirant (sadhaka) Sadhana. Sadhana (ein Sanskrit-Wort) bezeichnet den Aufwand, durch den eine Person vollständig realisiert wird. In Tantra spielt der spirituelle Meister, der Guru, eine besondere Rolle. Der Guru leitet und führt Studenten auf dem spirituellen Pfad. Der Aspirant lernt Meditation durch einen qualifizierten Akarya. Ein Acarya ist am häufigsten ein Mönch oder eine Nonne, aber in der Ananda Marga Tradition gibt es auch "Familie Acaryas". In der Initiation setzt sich der Aspirant dazu ein, Meditation zu praktizieren und im Einklang mit dem universellen Gleichgewicht zu leben und wird dann die Technik selbst gelehrt. Der Aspirant ist dann verpflichtet, die einzelnen Lektionen persönlich zu halten. Darüber hinaus lehrte er auch Kapalika Meditation zu vielen Sanyásins. Sein Yogasystem kann als Rájadhirája Yoga, Tantra Yoga oder einfach Ánanda Márga Yoga bezeichnet werden. Das grundlegende Ánanda Márga Meditationssystem heißt Sahaja Yoga '(einfacher Yoga). Das Sahaja-System besteht aus sechs Meditationstechniken oder Lehren, die von einem auf persönlicher Basis gelehrt werden. Es gibt auch eine Reihe von höheren Meditationsunterricht für fortgeschrittene Praktizierende, die verpflichtet sind, mehr Zeit für spirituelle Praktiken und universellen Dienst zu widmen. Nach dem Ananda Marga-System wird der Lalita Marmika-Tanz durchgeführt, insbesondere während der kollektiven Meditation. Dieser yogische Tanz mit schwankenden Bewegungen, kombiniert mit einem Kirtan (die Verzauberung des universellen Mantras), wird als nützlich angesehen, um den Geist zu befreien und ihn auf Meditation vorzubereiten. Ananda Marga System empfiehlt seinen Mitgliedern die Praxis der kollektiven Meditation mindestens einmal pro Woche. Diese Begegnungen namens Dharma Chakras (wöchentlich an einem Ort namens Dhyan Mandir) werden durch das Singen von wenigen Prabhat Samgiita ("Songs of the New Dawn" komponiert von der Ananda Marga Gründer) gefolgt von dem spirituellen Tanz von Lalita Marmika zusammen mit dem Singen von und durch die Praxis der Meditation. Vor der Meditation ist das Samgacchadvam Mantra gesungen. Am Ende der Meditation werden die Nityam Shuddham und die Guru Puja Mantras rezitiert.Baba Nam Kevalam ist ein universelles kirtanisches Mantra von Anandamurti, das in Ananda Marga auf der ganzen Welt verbreitet ist. Vegetarische Ernährung, yogische Asanas, körperliche Übungen und yogische Behandlungen Die grundlegenden Praktiken von Ananda Marga bestehen aus Yoga-Asanas, Mudras, Bandhas, Pranayama, Selbstmassage und zwei spezifischen Tänzen, Kaos'ikii und Tandava. Lacto-vegetarische Ernährung und Fasten sind auch als wesentlicher Bestandteil der yogischen Praxis enthalten. Diät und Fasten: Lacto-vegetarische Ernährung von Ananda Marga vermeidet Fleisch, Fisch, Eier und einige Substanzen, die eine negative Wirkung auf den Geist haben, vor allem, wenn Schleim produziert. Darüber hinaus wird an bestimmten monatlichen Terminen Ekadashi (Sanskrit: একÿeschí), ekādaśī: ist der elfte Tag nach dem Vollmond oder nach dem Neumond,) die regelmäßige Praxis von Upavasa (Yoga Fasting) empfohlen, die Gesundheit zu verbessern und den Geist zu stärken. Yoga asanas, mudras und bandhas: umfasst 42 Asanas, die von Sarkar gewählt wurden. Es gibt hauptsächlich zwei Arten von Asana: svasthyasanas und dhyanasanas. Sie sollten mindestens einmal am Tag durchgeführt werden. 15 Yoga mudras und bandhas sind auch Teil der grundlegenden Ananda Marga Yoga. Yogic-Behandlungen: 1957 veröffentlicht Sarkar in Bengali Yaogika Cikitsa o Dravyaguna, die ins Englische übersetzt und 1983 veröffentlicht wurde, mit Überarbeitungen unter dem Titel Yogic Treatments and Natural Remedies. In diesem Handbuch gab er Hinweise auf yogische Behandlungen mit ásanas und mudrás kombiniert mit Ansprüchen über natürliche und traditionelle Heilmittel für ungefähr 40 Krankheiten. Das Buch enthält auch viele Tipps für eine gute Gesundheit durch die Verwendung von Wasser, Ton, etc. Kaoshikii: der "Dance for mental Expansion", wurde von Sarkar definiert ein "physico-psycho-spiritual dance", von allen gespielt, und besteht aus 18 Mudras, die mit 6 physischen Haltungen, jede verbunden mit einer spezifischen Idee, während Körper und Geist zu stärken und sie flexibel zu machen. Tandava oder Tāṇḍava: ist ein kräftiger Tanz. Der Name tandava wird aus dem Sanskrit-Wort tandu abgeleitet, was bedeutet "zu springen". Dieser Tanz wird nur von männlichen Anhängern in Ananda Marga durchgeführt. Der Tanz wird durchgeführt, um den Geist des Praktizierenden mit Mut und Ehre zu beeindrucken, alle Arten von Komplexen und Angst zu vertreiben, sogar Angst vor dem Tod selbst. Spirituelle und soziale Philosophie Die Philosophie von Ananda Marga ist ein synthetischer Ausblick, der eine theistische Singularität oder "Supreme Consciousness" erkennt, die sowohl transzendental als auch in allen manifestiert wird. Es deckt sowohl das Geistige als auch das Soziale ab, das die beiden in einer einzigartigen Synthese universaler Vision vereint. Zu diesem Zweck schlägt Ananda Marga eine praktische, rationale und systematische Lebensweise für die ausgewogene Entwicklung aller menschlichen Potentiale vor: physisch, psychisch und spirituell. Dieses System beinhaltet Praktiken, die von Hygiene und Ernährung reichen, Yoga Haltungen, eine wissenschaftliche Technik der Meditation basierend auf moralischen Regeln und gerichtet auf die innere Erfüllung. Es erkennt, dass ein Gleichgewicht zwischen den geistigen und banalen Aspekten der Existenz erforderlich ist, und dass niemand auf Kosten des anderen vernachlässigt werden sollte. Das Ziel von Ananda Marga ist also "Selbstverwirklichung und Wohlfahrt aller". Spirituelle Philosophie Die spirituelle Philosophie von Ananda Marga umfasst eine breite Palette von Themen und kann aus P. R. Sarkars Publikationen gelernt werden. Ananda Marga-Philosophie erkennt, dass das Universum die Schöpfung der geistigen Gedankenwellen des "Supreme Bewusstseins" ist. Das Folgende ist eine kurze Liste der wesentlichen Elemente der spirituellen Philosophie von Ananda Marga: Atma oder Soul und Paramatma oder das kosmische Bewußtsein: das Bewußtsein (Purusa) wird in der Einheitsobjekte reflektiert, die das "Einheitsbewusstsein" (Atma) oder die Seele bilden. Insbesondere die Reflexion der Seele am Geist wird Jiivatma genannt und in diesem Fall wird die Reflektor-Seele Paramatma (Supreme Soul) genannt. Reiche des Geistes: nach Ananda Marga Philosophie besteht der menschliche Geist aus fünf Schichten, die Kosas genannt werden: 1)Kamamaya Kosa ("desire layer)" oder "Crude Mind:" ist die roheste Schicht, durch die Einhaltung des yogischen Codes der Moral gereinigt, Yama-Niyama.2)Manomaya Kosa ("Schicht des Denkens)" oder "Subtle Mind:" ist die Schicht des Denkens und Gedächtnisses.3)Atimanasa Kosa oder "Supramental Mind:" ist die intuitive Schicht.4) Hier ist das Bewusstsein des Geistes sehr nah an der direkten Erfahrung von "Supreme Consciousness".Mikrovita-Theorie: Microvita ist Plural für Microvitum und bedeutet buchstäblich Mikro-Leben". Das Konzept wurde 1986 durch eine Reihe von Vorträgen von P.R. Sarkar vorgestellt. Laut dieser Vorstellung sind Mikrovita Wesen, die in den Reichen sowohl von der Körperlichkeit des psychischen Ausdrucks kommen. Sie sind kleiner und subtiler als physikalische Atome und subatomare Partikel. Was die Physik betrifft, so liegt die Position dieser Mikrovita nur zwischen Ektoplasma und Elektronen, aber sie sind weder Ektoplasma noch Elektronen. Der Autor prognostizierte, dass sie von der konventionellen Wissenschaft erkannt werden, wenn es viel weiter entwickelt wird. Sozialphilosophie Die sozialen Aussichten von Ananda Marga erkennen, dass das Wohl des Einzelnen mit dem Wohl des Kollektivs verbunden ist, wobei jeder für seine Existenz und Dynamik auf den anderen setzt. Nach dieser Philosophie hat jeder das Recht auf Chancengleichheit von Leben und Entwicklung und als solche sollte es keine Diskriminierung auf der Grundlage oberflächlicher Barrieren wie Rasse, Nationalität und Religion geben. Ananda Marga befürwortet eine Welt der Gerechtigkeit, der Sicherheit und des Friedens für alle. Die soziale Philosophie von Ananda Marga lässt sich unter den Themen einordnen: Neohumanismus: Im Jahre 1982 erweiterte Sarkar seine Schriften zum Thema der menschlichen Gesellschaft mit der Einführung seiner neuen Theorie des Neohumanismus". Während der Humanismus die Anerkennung der Gleichberechtigung für alle Menschen ausdehnt, neigt aber zur anthropozentrischen Weltanschauung, der Neohumanismus, nach Sarkars Theorie, ist vielmehr die Erhebung des Humanismus zum Universalismus, wodurch ein inklusiver Geist des Wohlergehens für alle Lebewesen und die geschaffene Welt erweitert wird. Bildung: nach dem Ananda Marga-System "Bildung ist für Befreiung. " Bildung bedeutet die gleichzeitige Entwicklung im physischen, geistigen und geistigen Bereich der menschlichen Existenz. Dadurch werden dormante menschliche Potenziale erweckt und in die richtige Anwendung gebracht. Sarkar sagte, dass die reale Bildung zu einem pervasiven Gefühl von Liebe und Mitgefühl für alle Schöpfung führt; im Bildungssystem der Ananda Marga wird der moralischen Bildung und der Inkulturation des Idealismus gemeinsam mit einem "psycho-pädagogischen Ansatz" und einer Mischung aus okzidentaler extroversionaler Wissenschaft und orientalischer introversionaler Philosophie besondere Bedeutung verliehen. Kultur: In seinem Diskurs "Talks on Prout", gegeben in Ranchi im Juli 1961, unterscheidet Sarkar zwischen den Begriffen Kultur und Zoll". Nach Sarkar "Kultur ... ist der kollektive Name für verschiedene Ausdrucksformen des Lebens", aber "alle Gesellschaft hat die gleiche Kultur. Es gibt lokale Variationen im Modus oder Zustand des kulturellen Ausdrucks, aber der Ausdruck ist universal. Diese lokalen Variationen werden Zoll genannt. So sind lokale Ausdrucksweisen mit lokalen oder Gruppenspezialitäten Bräuche, aber der Ausdruck selbst ist Kultur. Daher ist es ein Fehler, die Grenzen auf der Grundlage von Sprache und Kultur neu einzustellen. Die indische Kultur und die Kultur der Welt sind ein und dasselbe." Die Philosophie von Sarkar interpretiert das allgemeine Konzept der Kultur, indem sie es in einen neuen universalistischen Ausblick einfügt. Wie von Antonello Maggipinto beschrieben: Wenn der Begriff Kultur in der Regel auf die ursprüngliche Bedeutung dieses Wortes (d.h. von der griechischen payéia an die lateinische Humanitas, d.h. an Menschen, die in der Lage sind, die Künste, Rhetorik und Philosophie zu meistern), dann bietet Sarkar einen neuen Blickpunkt, mit einer großen universalistischen Erklärung: "Die Kultur der ganzen menschlichen Rasse ist ein, aber durch verschiedene lokale Manifestationen gekennzeichnet..." Im Jahr 1968 gründete Sarkar die Organisation "Proutist Block of India" (PBI), um die Ideale seiner Theorie durch politische und gesellschaftliche Aktion weiterzuentwickeln. Tantra in Ananda Marga Sarkar weckt Kontinuität mit der alten Philosophie von Tantra, die neue Einblicke in die menschliche Psychologie, die soziale Theorie und in den Rollen jedes einzelnen Individuums als geistiges und sozial-ökonomisches-kulturelles politisches Wesen verwirft. Ánanda Márga Tantra hat eine breite metaphysische Basis, die Möglichkeiten des Wissens, des Gefühls und der Verarbeitung ermöglicht, die weit über die Intellektuelle oder begrenzte Rationalität hinausgehen. Die spirituelle Entwicklung wird Vorrang eingeräumt, wie Shrii Shrii Ánandamúrti feststellt: "Das geistige Leben kontrolliert alle anderen Bereiche des menschlichen Lebens. " AnandaMarga Tantra ist ein Prinzip, eine Wissenschaft, die, wenn geübt, zu dem gewünschten Ziel führen wird.Das Wesen von Tantra ist, die latente geistige Kraft in der menschlichen Persönlichkeit zu wecken und sich mit dem Kosmischen Bewußtsein zu vereinen. Guru und JüngerNach der tantrischen Tradition sind ein richtiger Anführer und ein richtiger Schüler für den Erfolg auf dem Weg von Tantra unerlässlich. P.R.Sarkar erklärt deutlich, dass Schüler von drei Kategorien sind: 1) Jünger, die geistiges Wissen erwerben, wenn sie in engem Kontakt mit dem Angreifer sind, aber sobald sie von ihm entfernt sind, vergessen sie alle seine Lehren, 2) Jünger, die viele Dinge aus dem Angreifer mit großer Härte lernen, aber nicht die richtige Pflege nehmen, um diese Anweisungen zu erhalten. Sie verlieren ihr hart verdientes Wissen aus Vernachlässigung, 3) Jünger, die sorgfältig tief in ihren Geist und Herzen bewahren, was auch immer sie von ihrem Anführer gelernt haben, indem sie diese Lehren weise in die Praxis setzen. Dies ist die beste Kategorie von Schülern. Kontroversen Sarkars Inhaftierung In den 1960er Jahren erweiterte sich die Organisation in Indien rasch und schickte Acharyas als Missionare auf andere Kontinente. Ananda Margas Popularität in Indien brachte es in direkte Konfrontation mit der Kommunistischen Partei in West Bengalen. 1967 wurde das Hauptquartier Ananda Marga von Einheimischen angegriffen, die angeblich von kommunistischen Führern angestiftet wurden. Die Korruptionskritik in der indischen Regierung von Acharyas von Ananda Marga setzte sie auch in Konfrontation mit Premierminister Indira Gandhi. 1971 wurde Sarkar wegen des angeblichen Mordes an Ananda Marga-Mitgliedern in Indien eingesperrt. Im Februar 1973 wurde Sarkar im Gefängnis vergiftet, angeblich vom Gefängnisarzt auf Befehlen der höheren Regierungsecheln. Am 1. April, nachdem er seine Gesundheit wiedererlangt hatte, begann Sarkar, die Forderung nach einer Eroberung seiner Vergiftung zu unterstützen. Diese Nachfrage wurde nie erfüllt. So setzte er sein Fasten für die nächsten fünf Jahre, vier Monate, und zwei Tage, bis 2. August 1978, als er aus dem Gefängnis entlassen wurde, nachdem er von allen Anklagen befreit worden. Sydney Hilton bombardiert Das Sydney Hilton Hotel bombardierte am 13. Februar 1978, als eine Bombe außerhalb des Hilton Hotel in Sydney, New South Wales, Australien explodierte. Zu der Zeit war das Hotel die Website der ersten Commonwealth Heads of Government Regional Meeting (CHOGRM), ein regionaler Ableger der zweijährigen Treffen der Regierungschefs aus dem gesamten Commonwealth of Nations. Im Juni 1978 wurden die Mitglieder der Ananda Marga-Organisation von einem Polizeiinformatiker Richard John Seary impliziert, aber seine Beweise wurden diskreditiert. Ein Mitglied von Ananda Marga, Evan Pederick, behauptete 1989, er habe die Hilton Bombardierung auf Befehl eines anderen Mitglieds, Tim Anderson, durchgeführt. Beide Männer erhielten Gefängnisstrafen, aber Anderson wurde 1991 wegen Berufung freigelassen. Pederick appellierte, aber sein Appell scheiterte und er diente acht Jahre im Gefängnis. Bijon Setu massacre Am Morgen des 30. April 1982, 17 Ananda Marga renunciates (16 Mönche und eine Nonne) wurden aus Taxis gezogen, die sie zu einer Bildungskonferenz in ihrem Hauptsitz in Tiljala, Kolkata. Sie wurden zu Tode geschlagen und dann gleichzeitig an drei verschiedenen Orten in Brand gesetzt. Es wurde berichtet, dass die Tötungen im breiten Tageslicht in Bijon Setu stattfanden und von Tausenden von Menschen bezeugt wurden, wie sie in der Öffentlichkeit durchgeführt wurden. Purulia Waffen fallen Der Rückgang der Purulia Waffen geschah am 17. Dezember 1995, als unbefugte Waffen aus einem Antonov An-26 Flugzeug im Bezirk Purulia im Bundesstaat West Bengal in Indien fallen. Während das wahre Motiv in Geheimnis und Vermutung umhüllt wird, behauptete die BBC nach ihrer Untersuchung, dass Waffen für die sozio-spirituelle Organisation Ananda Marga bestimmt seien. Dies wurde von der Hauptbeschuldigten in dem Fall bestritten, Kim Davy, der behauptet, die Zentralregierung selbst sei hinter dem Waffentropfen, um Harmonie zu stören und die VPI(M) Anhänger zu vernichten. Siehe auch Liste der neuen religiösen Bewegungen Ananda Nagar, Purulia Jamalpur, Bihar Missionary Referenzen Fußnoten Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Ananda Marga.org Ananda Marga.net Ananda Marga Bhagavatadharma "Ananda Marga Association of Yoga Educators" (AMAYE) "Ananda Marga Universal Relief Team" (AMURT)Ananda Marga "India Kanoon" "FBI Investigation" "Tracking Terrorism" "LN Mishra Murder Case"