Moralität (von lateinisch: moralitas, lit. 'manner, charakter, richtiger verhalten') ist die Differenzierung von Absichten, Entscheidungen und Handlungen zwischen denen, die sich als richtig (rechts) und denen unterscheiden, die unsachgemäß sind (falsch). Moralität kann ein Körper von Standards oder Prinzipien sein, die von einem Verhaltenskodex aus einer bestimmten Philosophie, Religion oder Kultur abgeleitet werden, oder es kann von einem Standard abgeleitet werden, dass eine Person glaubt, universell zu sein. Die Moralität kann auch ganz gleichbedeutend mit Güte oder Rechtheit sein." Jean-Paul Sartre sagte, es gibt keine absolute Art zu leben, behauptet, es liegt an der Person selbst zu finden und einen Ort und Lebensstil zu bilden, der authentisch ist und in Übereinstimmung mit akzeptierten Normen in ihrer lokalen Gesellschaft und Gemeinschaft. Die Moralphilosophie umfasst Metaethik, die abstrakte Themen wie moralische Ontologie und moralische Epistemologie und normative Ethik untersucht, die konkretere Systeme der moralischen Entscheidungsfindung, wie deontologische Ethik und Konsequentialismus, studieren. Ein Beispiel für die normative ethische Philosophie ist die Goldene Regel, die besagt: "Man sollte andere behandeln, wie man andere gerne selbst behandeln möchte. "Die Unsterblichkeit ist der aktive Widerstand gegen die Moral (d.h. gegen das, was gut oder richtig ist), während die Amoralität unterschiedlich definiert ist als eine Unwissenheit, Gleichgültigkeit gegenüber oder Unglauben an einem bestimmten Satz moralischer Standards oder Prinzipien. Ethik Ethik (auch als moralische Philosophie bezeichnet) ist der Zweig der Philosophie, der Fragen der Moral behandelt. Die Wortethik wird "gemeinsam austauschbar mit Moral verwendet, und manchmal wird es enger verwendet, um die moralischen Prinzipien einer bestimmten Tradition, Gruppe oder Einzelperson zu verstehen. "In gewisser Weise unterscheiden sich bestimmte Arten von ethischen Theorien, insbesondere deontologische Ethik, manchmal zwischen Ethik und Moral: "Obwohl die Moral der Menschen und ihre Ethik das gleiche ist, gibt es eine Nutzung, die die Moral auf Systeme wie Immanuel Kant beschränkt, basierend auf Begriffen wie Pflicht, Pflicht und Prinzipien des Verhaltens, der Erhaltung der Ethik für den aristotelischen Ansatz zur praktischen Vernunft, basierend auf dem Begriff der Tugend, und in der Regel die Trennung von moralischen Erwägungen von anderen praktischen Erwägungen zu vermeiden. " Für eine chinesische Diskussion über Ethik, Moral und Humanismus siehe Konfuzius, Laozi und Daode (Moralität, Chinesisch: 😉) Deskriptiv und normativ In seinem beschreibenden Sinn bezieht sich die Moral auf persönliche oder kulturelle Werte, Verhaltenskodizes oder soziale Mehrs aus einer Gesellschaft, die diese Verhaltenskodizes liefert, in denen sie von einem Individuum gilt und akzeptiert wird. Sie verweist nicht auf objektive Ansprüche von Recht oder Unrecht, sondern bezieht sich nur auf das, was als richtig oder falsch angesehen wird. Deskriptive Ethik ist der Zweig der Philosophie, der die Moral in diesem Sinne studiert. In seinem normativen Sinn bezieht sich die Moral auf das, was (wenn überhaupt) richtig oder falsch ist, was unabhängig von den Werten oder mehr von bestimmten Völkern oder Kulturen gehalten sein kann. Normative Ethik ist der Zweig der Philosophie, der die Moral in diesem Sinne studiert. Realismus und Antirealismus Die philosophischen Theorien über die Natur und den Ursprung der Moral (d.h. Theorien der Metaethik) sind in zwei Klassen unterteilt: Der moralische Realismus ist die Klasse der Theorien, die festhalten, dass es echte moralische Aussagen gibt, die objektive moralische Fakten berichten. Während sie z.B. begreifen könnten, dass die Kräfte der sozialen Konformität die moralischen Entscheidungen der einzelnen Personen deutlich prägen, leugnen sie, dass diese kulturellen Normen und Bräuche moralisch korrektes Verhalten definieren. Dies kann die philosophische Sicht sein, die von ethischen Naturisten propoundiert wird, aber nicht alle moralischen Realisten akzeptieren diese Position (z.B. ethische Nicht-Naturisten). Der moralische Antirealismus hingegen hält, dass moralische Aussagen entweder scheitern oder gar nicht versuchen, objektive moralische Fakten zu berichten. Stattdessen halten sie fest, dass moralische Sätze entweder kategorisch falsche Behauptungen objektiver moralischer Tatsachen sind (Fehlertheorie); Behauptungen über subjektive Haltungen statt objektiver Tatsachen (ethischer Subjektivismus); oder auch nicht Versuche, die Welt überhaupt zu beschreiben, sondern etwas anderes, wie ein Ausdruck einer Emotion oder die Ausgabe eines Befehls (Nicht-Kognitivismus). Einige Formen des Nicht-Kognitivismus und des ethischen Subjektivismus, während sie im hier verwendeten robusten Sinne als antirealistisch angesehen werden, gelten als realistisch im Sinne, das mit dem moralischen Universalismus gleichbedeutend ist. Zum Beispiel ist der universale Präskriptivismus eine universalistische Form des Nicht-Kognitivismus, die behauptet, dass die Moral von der Begründung über implizite Imperatoren abgeleitet wird, und göttliche Befehlstheorie und ideale Beobachtertheorie sind universalistische Formen des ethischen Subjektivismus, die behaupten, dass die Moral von den Edikten eines Gottes bzw. den hypothetischen Dekreten eines vollkommen rationalen Wesens abgeleitet ist. Anthropologie Moralität mit praktischen Gründen Praktische Gründe ist für die moralische Agentur notwendig, aber es ist keine ausreichende Bedingung für moralische Agentur. Reale Lebensprobleme, die Lösungen brauchen, brauchen sowohl Rationalität als auch Emotion, um ausreichend moralisch zu sein. Man benutzt Rationalität als Weg zur endgültigen Entscheidung, aber die Umwelt und die Emotionen gegenüber der Umwelt im Moment muss ein Faktor sein, um das Ergebnis wirklich moralisch zu sein, da die Moral der Kultur unterliegt. Etwas kann nur moralisch akzeptabel sein, wenn die Kultur als Ganzes dies als wahr akzeptiert hat. Praktischer Grund und relevante emotionale Erwägungen sind beide notwendig, um eine moralische Entscheidung zu sein. Tribale und territoriale Celia Green unterschieden zwischen Stammes- und Gebietsmoral. Sie charakterisiert diese als überwiegend negativ und proskriptiv: sie definiert das Territorium einer Person, einschließlich ihres Eigentums und ihrer abhängigen, die nicht beschädigt oder beeinträchtigt werden sollen. Abgesehen von diesen Verschreibungen ist die territoriale Moral permissiv, so dass das Individuum, was auch immer Verhalten das Territorium eines anderen nicht beeinträchtigt. Im Gegensatz dazu ist tribale Moral präskriptiv, impliziert die Normen des Kollektivs auf dem Individuum. Diese Normen werden willkürlich, kulturell abhängig und flexibel sein, während die territoriale Moral auf Regeln abzielt, die universell und absolut sind, wie Kants "kategorischer Imperativ" und Geislers benoteter Absolutismus. Green bezieht sich auf die Entwicklung der territorialen Moral auf den Aufstieg des Konzepts des Privateigentums und auf den Aufstieg des Vertrags über den Status. Gruppe und Gruppe Einige Beobachter halten fest, dass die Individuen je nach Zugehörigkeit zu einer Gruppe (die Individuen und die, die sie für dieselbe Gruppe halten) oder einer Gruppe (die Menschen, die nicht nach denselben Regeln behandelt werden dürfen) unterschiedliche moralische Regeln anwenden. Einige Biologen, Anthropologen und evolutionäre Psychologen glauben, dass sich diese in-group/out-group-Diskriminierung entwickelt hat, weil sie das Gruppenleben verbessert. Dieser Glaube wurde durch einfache rechnerische Modelle der Evolution bestätigt. In Simulationen kann diese Diskriminierung sowohl zu einer unerwarteten Zusammenarbeit im Hinblick auf die in-group als auch zu einer irrationalen Feindseligkeit gegenüber der Outgroup führen. Gary R. Johnson und V.S Falger haben argumentiert, dass Nationalismus und Patriotismus Formen dieser in-group/out-group Grenze sind. Jonathan Haidt hat festgestellt, dass die experimentelle Beobachtung, die ein In-Gruppen-Kriterium anzeigt, eine moralische Grundlage darstellt, die wesentlich von Konservativen verwendet wird, aber weit weniger von Liberalen. Die Gruppenpräferenz ist auch auf der individuellen Ebene für die Weitergabe der Gene hilfreich. Zum Beispiel wird eine Mutter, die ihre eigenen Kinder mehr als die Kinder anderer Menschen bevorzugt, ihren Kindern größere Ressourcen geben, als sie Fremden will, und so die Überlebenschancen ihrer Kinder und die Chancen ihres eigenen Gens auf Dauer erhöhen. Dadurch wird in einer Bevölkerung ein beträchtlicher Auswahldruck auf diese Art von Selbstinteresse ausgeübt, so dass schließlich alle Eltern ihre eigenen Kinder (die In-Gruppe) über andere Kinder (die Außengruppe) begünstigen. Die vergleichenden Kulturen Peterson und Seligman nähern sich dem anthropologischen Blick über Kulturen, geokulturelle Gebiete und über Jahrtausende hinweg. Sie kommen zu dem Schluss, dass bestimmte Tugenden in allen untersuchten Kulturen vorherrschen. Die wichtigsten Tugenden, die sie identifiziert haben, sind Weisheit / Wissen; Mut; Menschlichkeit; Gerechtigkeit; Temperament; und Transzendenz. Jede davon umfasst mehrere Divisionen. Zum Beispiel umfasst die Menschheit Liebe, Freundlichkeit und soziale Intelligenz. Dennoch, andere theorisieren, dass die Moral nicht immer absolut ist, wenn man bedenkt, dass moralische Fragen sich häufig entlang kultureller Linien unterscheiden. Eine PEW-Forschungsstudie 2014 unter mehreren Nationen beleuchtet signifikante kulturelle Unterschiede zwischen Fragen, die in der Regel mit Moral verbunden sind, einschließlich Scheidung, außer-maritäre Angelegenheiten, Homosexualität, Glücksspiel, Abtreibung, Alkoholkonsum, kontrazeptive Verwendung und premaritale Sex. Jeder der 40 Länder in dieser Studie hat eine Reihe von Prozenten, je nachdem, welcher Prozentsatz jedes Landes glaubt, dass die gemeinsamen moralischen Fragen akzeptabel, inakzeptabel oder nicht moralische Fragen überhaupt sind. Jeder Prozentsatz hinsichtlich der Bedeutung der moralischen Frage variiert stark in der Kultur, in der die moralische Frage dargestellt wird. Die Befürworter einer Theorie, die als moralischer Relativismus bekannt ist, zeichnen den Begriff aus, dass moralische Tugenden nur im Kontext eines bestimmten Standpunkts (z.B. kulturelle Gemeinschaft) richtig oder falsch sind. Mit anderen Worten, was in einer Kultur moralisch akzeptabel ist, kann tabu in einem anderen sein. Sie argumentierten ferner, dass keine moralische Tugend objektiv richtig oder falsch nachgewiesen werden kann Kritik des moralischen Relativismus weisen auf historische Gräueltaten wie Infanterie, Sklaverei oder Völkermord als Gegenargumente hin, wobei die Schwierigkeit darin besteht, diese Handlungen einfach durch kulturelle Linsen zu akzeptieren. Fons Trompenaars, Autor von Did the Pedestrian Die,? getestete Mitglieder verschiedener Kulturen mit verschiedenen moralischen Dilemmen. Eines davon war, ob der Fahrer eines Autos seinen Freund haben würde, einen Passagier im Auto fahren, um den Fahrer vor den Folgen des Fahrens zu schnell zu schützen und einen Fußgänger zu schlagen. Trompenaars fand, dass verschiedene Kulturen ganz unterschiedliche Erwartungen hatten, von keiner bis zu bestimmten. Entwicklung Die Entwicklung der modernen Moral ist ein Prozess, der eng mit der soziokulturellen Evolution verbunden ist. Einige Evolutionsbiologen, insbesondere Soziobiologen, glauben, dass Moral ein Produkt evolutionärer Kräfte ist, die auf einer individuellen Ebene und auch auf der Gruppenebene durch Gruppenauswahl wirken (obwohl in welchem Maße dies tatsächlich ein kontroverses Thema in der Evolutionstheorie ist). Einige Soziologen bedenkten, dass sich die Verhaltensweisen, die die Moral darstellen, weitgehend entwickelt haben, weil sie mögliche Überlebens- oder Fortpflanzungsvorteile (d.h. einen erhöhten evolutionären Erfolg) lieferten. Die Menschen entwickelten folglich prosoziale Emotionen, wie Gefühle von Empathie oder Schuld, als Reaktion auf diese moralischen Verhaltensweisen. In diesem Verständnis sind Moralen Sätze von selbstständigen und biologisch getriebenen Verhaltensweisen, die die menschliche Zusammenarbeit fördern. Biologen behaupten, dass alle sozialen Tiere, von Ameisen bis Elefanten, ihre Verhaltensweisen verändert haben, indem sie sofortige Selbstsucht zurückhalten, um ihre evolutionäre Fitness zu verbessern. Die menschliche Moral, obwohl ausgeklügelt und komplex gegenüber den Moralen anderer Tiere, ist im Wesentlichen ein natürliches Phänomen, das sich entwickelt hat, um übermäßigen Individualismus einzuschränken, der den Zusammenhalt einer Gruppe untergraben könnte und dadurch die Fitness des Einzelnen reduziert. Die moralischen Codes basieren auf emotionalen Instinkten und Intuitionen, die in der Vergangenheit ausgewählt wurden, weil sie Überleben und Fortpflanzung (inklusive Fitness) unterstützten. Beispiele: Die mütterliche Bindung wird gewählt, weil sie das Überleben der Nachkommen verbessert; der Westermarck-Effekt, bei dem die Nähe in den frühen Jahren die gegenseitige sexuelle Attraktion verringert, Tabus gegen Inzest untermauert, weil er die Wahrscheinlichkeit eines genetisch riskanten Verhaltens wie Inzucht verringert. Das Phänomen der Gegenseitigkeit in der Natur wird von evolutionären Biologen als eine Möglichkeit gesehen, die menschliche Moral zu verstehen. Seine Funktion ist in der Regel, eine zuverlässige Versorgung mit essentiellen Ressourcen zu gewährleisten, insbesondere für Tiere, die in einem Lebensraum leben, wo die Lebensmittelmenge oder Qualität unvorhersehbar schwankt. Zum Beispiel, einige Vampir Fledermäuse nicht auf Beute einige Nächte zu füttern, während andere schaffen, einen Überschuss zu konsumieren. Fledermäuse, die gegessen haben, werden dann einen Teil ihrer Blutmahlzeit regurgieren, um einen Konspezifischen vor Hunger zu retten. Da diese Tiere in engmaschigen Gruppen über viele Jahre leben, kann ein Individuum auf andere Gruppenmitglieder zählen, um den Gefallen an Nächten zurückzugeben, wenn es hungrig ist (Wilkinson, 1984)Marc Bekoff und Jessica Pierce (2009) haben argumentiert, dass die Moral eine Reihe von Verhaltenskapazitäten ist, die wahrscheinlich von allen Säugetieren geteilt werden, die in komplexen sozialen Gruppen leben (z. Sie definieren die Moral als "eine Suite von miteinander verbundenen anderen Berücksichtigungsverhalten, die komplexe Interaktionen innerhalb sozialer Gruppen pflegen und regulieren. " Diese Gruppe von Verhaltensweisen umfasst Empathie, Gegenseitigkeit, Altruismus, Zusammenarbeit und ein Gefühl der Gerechtigkeit. In verwandter Arbeit wurde überzeugend gezeigt, dass Schimpansen in einer Vielzahl von Kontexten Empathie für einander zeigen. Sie besitzen auch die Fähigkeit, sich an Täuschung zu beteiligen, und ein Niveau der sozialen Politik prototypisch für unsere eigenen Tendenzen für Klatsch und Rufmanagement. Christopher Boehm (1982) hat unterschätzt, dass die inkrementelle Entwicklung der moralischen Komplexität in der Hominid-Entwicklung auf die zunehmende Notwendigkeit zurückzuführen war, Streitigkeiten und Verletzungen bei der Bewegung auf offene Savanna und die Entwicklung von Steinwaffen zu vermeiden. Andere Theorien sind, dass die zunehmende Komplexität einfach ein Korrelat der zunehmenden Gruppengröße und Gehirngröße war, und insbesondere die Entwicklung der Theorie der Geistesfähigkeiten. Psychologie In der modernen moralischen Psychologie wird die Moral als Veränderung durch persönliche Entwicklung betrachtet. Mehrere Psychologen haben Theorien über die Entwicklung von Moral produziert, in der Regel durch Stufen verschiedener Moral. Lawrence Kohlberg, Jean Piaget und Elliot Turiel haben kognitive Entwicklungsansätze zur moralischen Entwicklung; zu diesen Theoretikern bildet Moral in einer Reihe von konstruktiven Stadien oder Domänen. In der Ethik des Pflegeansatzes von Carol Gilligan kommt es zur moralischen Entwicklung im Kontext der pflegenden, gegenseitig reagierenden Beziehungen, die auf der Interdependenz beruhen, insbesondere in der Erziehung, aber auch in sozialen Beziehungen im Allgemeinen. Sozialpsychologen wie Martin Hoffman und Jonathan Haidt betonen die soziale und emotionale Entwicklung auf der Grundlage von Biologie, wie Empathie. Morale Identitätstheoretiker wie William Damon und Mordechai Nisan sehen moralisches Engagement, das sich aus der Entwicklung einer Selbstidentität ergibt, die durch moralische Zwecke definiert ist: Diese moralische Selbstidentität führt zu einem Verantwortungsgefühl, solche Zwecke zu verfolgen. Von historischem Interesse an Psychologie sind die Theorien von Psychoanalytikern wie Sigmund Freud, die glauben, dass moralische Entwicklung das Produkt von Aspekten des Superegos als Schuld-Shame-Vermeidung ist. Als Alternative zum Betrachten der Moral als individuelles Merkmal haben sich einige Soziologen sowie sozial- und diskursive Psychologen dazu verpflichtet, die in-vivo Aspekte der Moral zu studieren, indem sie untersuchen, wie sich Personen in sozialer Interaktion leiten. Morale Wahrnehmung Morale Wahrnehmung bezieht sich auf kognitive Prozesse, die es einer Person ermöglichen, auf moralisch zulässige Weise zu handeln oder zu entscheiden. Es besteht aus mehreren Domänen-allgemeinen kognitiven Prozessen, von der Wahrnehmung eines moralisch verfremdeten Reizs bis hin zur Vernunft, wenn es um ein moralisches Dilemma geht. Während es wichtig ist zu erwähnen, dass es keine einzige kognitive Fakultät gibt, die ausschließlich der moralischen Wahrnehmung gewidmet ist, ist die Charakterisierung der Beiträge von Domänenprozessen zum moralischen Verhalten ein kritisches wissenschaftliches Ziel zu verstehen, wie die Moral funktioniert und wie es verbessert werden kann. Die kognitiven Psychologen und Neurowissenschaftler untersuchen die Inputs zu diesen kognitiven Prozessen und deren Interaktionen, sowie wie diese durch kontrollierte Experimente zum moralischen Verhalten beitragen. In diesen Experimenten werden kategorisch moralisch versus nonmoral stimuli miteinander verglichen, während die Steuerung für andere Variablen wie Inhalt oder Arbeitsspeicherlast. Oft werden die differentielle neurale Reaktion auf gezielt moralische Aussagen oder Szenen mit funktionellen Neuroimaging-Experimenten untersucht. Kritisch hängen die spezifischen kognitiven Prozesse, die involviert sind, von der prototypischen Situation ab, die eine Person trifft. Während beispielsweise Situationen, die eine aktive Entscheidung über ein moralisches Dilemma erfordern, eine aktive Argumentation erfordern können, kann eine sofortige Reaktion auf eine schockierende moralische Verletzung schnelle, affektive Prozesse beinhalten. Dennoch sind bestimmte kognitive Fähigkeiten, wie z.B. in der Lage, psychische Zustände zuzuschreiben – Glaube, Absichten, Wünsche, Emotionen zu sich selbst, und andere sind ein gemeinsames Merkmal einer breiten Palette von prototypischen Situationen. Im Einklang damit fand eine Meta-Analyse eine überlappende Aktivität zwischen moralischer Emotion und moralischen Denkaufgaben, die ein gemeinsames neuronales Netzwerk für beide Aufgaben vorschlug. Die Ergebnisse dieser Metaanalyse zeigten jedoch auch, dass die Verarbeitung der moralischen Inputs durch Aufgabenanforderungen beeinflusst wird. In Bezug auf die Themen der Moral in Videospielen glauben einige Gelehrte, dass, weil die Spieler in Videospielen als Schauspieler erscheinen, sie eine Distanz zwischen ihrem Gefühl von Selbst und der Rolle des Spiels in Bezug auf die Phantasie halten. Daher sind die Entscheidungsfindung und das moralische Verhalten der Spieler im Spiel nicht das Moral Dogma des Spielers. In jüngster Zeit wurde festgestellt, dass moralisches Urteil in gleichzeitigen Bewertungen von drei verschiedenen Komponenten besteht, die sich mit Präzepten aus drei dominanten moralischen Theorien (virtue ethics, deontology, and consequentialism): der Charakter einer Person (Agent-Komponente, A); ihre Handlungen (Deed-Komponente, D); und die Folgen, die in der Situation (Consequences-Komponente, C) hervorgerufen werden. Dies bedeutet, dass verschiedene Eingaben der Situation, die eine Person trifft, die moralische Wahrnehmung beeinflussen. NeurowissenschaftenDie Gehirnbereiche, die konsequent involviert sind, wenn der Mensch Grund für moralische Probleme durch mehrere quantitative groß angelegte Meta-Analysen der Hirnaktivitätsänderungen in der moralischen Neurowissenschaften Literatur untersucht wurde. Das neuronale Netz, das moralische Entscheidungen zugrunde liegt, überschneidet sich mit dem Netzwerk, das die Absichten anderer (d.h. die Theorie des Verstandes) repräsentiert und das Netzwerk, das die Darstellung von anderen (siegerisch erfahrenen) emotionalen Zuständen (d.h. Empathie) betrifft. Dies unterstützt die Vorstellung, dass moralische Vernunft damit zusammenhängt, Dinge aus der Sicht anderer Personen zu sehen und die Gefühle anderer zu erfassen. Diese Ergebnisse zeigen, dass das neuronale Netz, das moralische Entscheidungen zugrunde liegt, wahrscheinlich Domänen-global ist (d.h. es kann keine solche Dinge wie ein "moralisches Modul" im menschlichen Gehirn geben) und in kognitive und affektive Subsysteme dissoziierbar sein. Messbereiche Ein wesentlicher, geteilter Bestandteil des moralischen Urteils beinhaltet die Fähigkeit, moralisch verfremdete Inhalte in einem bestimmten sozialen Kontext zu erkennen. Jüngste Forschung implizierte das Salience-Netzwerk in dieser ersten Erkennung moralischer Inhalte. Das Salience-Netzwerk reagiert auf verhaltensfremde Ereignisse und kann kritisch sein, um stromabwärtige Default- und Frontal-Control-Netzwerk-Interaktionen im Dienst komplexer moralischer Argumentation und Entscheidungsprozesse zu modulieren. Die explizite Herstellung von moralischen Rechten und falschen Urteilen fällt mit der Aktivierung in der ventromedialen präfrontalen Kortex (VMPC) zusammen, während intuitive Reaktionen auf Situationen, die implizite moralische Probleme enthalten, den temporoparietalen Verbindungsbereich aktiviert. Die Stimulation des VMPC durch transkranale magnetische Stimulation wurde gezeigt, um die Fähigkeit menschlicher Subjekte zu hemmen, die Absicht bei der Bildung eines moralischen Urteils zu berücksichtigen. Laut dieser Untersuchung störte TMS die Fähigkeit der Teilnehmer, ein moralisches Urteil zu treffen. Im Gegenteil, moralische Urteile von vorsätzlichen Schäden und Nicht-Geschädigten wurden von TMS weder dem RTPJ noch der Kontrollstelle nicht beeinflusst; vermutlich treffen die Menschen in der Regel moralische Urteile von vorsätzlichen Schäden, indem man nicht nur das schädliche Ergebnis der Aktion betrachtet, sondern die Absichten und Überzeugungen des Agenten.Warum waren moralische Urteile von vorsätzlichen Schäden, die nicht von TMS an den RTPJ betroffen? Eine Möglichkeit ist, dass moralische Urteile in der Regel eine gewichtete Funktion jeder moralisch relevanten Informationen widerspiegeln, die zur Zeit zur Verfügung steht. Auf der Grundlage dieser Ansicht, wenn Informationen über den Glauben des Agenten nicht verfügbar oder abgebaut werden, spiegelt das daraus resultierende moralische Urteil einfach eine höhere Gewichtung anderer moralisch relevanter Faktoren (z.B. Ergebnis) wider. Alternativ könnten nach dem TMS zum RTPJ moralische Urteile über eine abnorme Verarbeitungsroute getroffen werden, die den Glauben nicht berücksichtigt. Auf beiden Seiten werden, wenn Glaubensinformationen abgebaut oder nicht verfügbar sind, moralische Urteile auf andere moralisch relevante Faktoren (z.B. Ergebnis) verschoben. Für vorsätzliche Schäden und Nicht-Geschädigte schlägt das Ergebnis jedoch das gleiche moralische Urteil wie die Absicht. So schlagen die Forscher vor, dass TMS an den RTPJ die Verarbeitung von negativen Überzeugungen für beide vorsätzliche Schäden und versuchte Schäden störte, aber das aktuelle Design erlaubte den Ermittlern, diesen Effekt nur im Fall von versuchten Schäden zu erkennen, in denen die neutralen Ergebnisse nicht harte moralische Urteile auf sich selbst. In ähnlicher Weise werden VMPC-beschädigte Personen eine Maßnahme ausschließlich auf ihrem Ergebnis beurteilen und können die Absicht dieser Maßnahme nicht berücksichtigen. Spiegelneuronen Spiegelneuronen sind Neuronen im Gehirn, die feuern, wenn eine andere Person beobachtet wird, tun eine bestimmte Wirkung. Die Neuronen feuern bei der Nachahmung der zu beobachtenden Wirkung, wodurch die gleichen Muskeln im Beobachter sofort wirken, wie sie grob in der Person, die tatsächlich die Wirkung ausüben. Forschung über Spiegelneuronen, seit ihrer Entdeckung im Jahr 1996, deutet darauf hin, dass sie eine Rolle haben, nicht nur im Aktionsverständnis, sondern auch im Emotionsaustausch Empathie zu spielen. Kognitive Neurowissenschaftlerin Jean Decety denkt, dass die Fähigkeit, das, was ein anderes Individuum erfährt, in der Evolution des sozialen Verhaltens und letztlich der Moral einen entscheidenden Schritt nach vorne war. Die Unfähigkeit, Empathie zu fühlen, ist eine der definierenden Merkmale der Psychopathie, und dies scheint Unterstützung für Decetys Ansicht. Politik Wenn die Moral die Antwort auf die Frage "wie sollten wir leben" auf der individuellen Ebene ist, kann die Politik als die gleiche Frage auf der sozialen Ebene betrachtet werden, obwohl die politische Sphäre zusätzliche Probleme und Herausforderungen aufwirft. Es ist daher nicht beunruhigend, dass Beweise für eine Beziehung zwischen Haltungen in Moral und Politik gefunden wurden. Die Moralfundamenttheorie, die von Jonathan Haidt und Kollegen verfasst wurde, wurde dazu verwendet, die Unterschiede zwischen Liberalen und Konservativen zu untersuchen. Haidt fand heraus, dass Amerikaner, die als Liberale identifizierten, eher Pflege und Fairness schätzen als Loyalität, Respekt und Reinheit. Selbstidentifizierte konservative Amerikaner schätzen Pflege und Fairness weniger und die restlichen drei Werte mehr. Beide Gruppen sorgten für die höchste Übergewichtung, doch die Konservativen bewerteten die Fairness am niedrigsten, während die Liberalen die Reinheit am niedrigsten bewerteten. Haidt heuchelt auch, dass der Ursprung dieser Spaltung in den Vereinigten Staaten auf geohistorische Faktoren zurückzuführen ist, wobei der Konservatismus am stärksten in eng gestrickten, ethnisch homogenen Gemeinschaften, im Gegensatz zu Port-Cities, wo der kulturelle Mix größer ist, und damit mehr Liberalismus erfordert. Die Gruppenmoral entwickelt sich aus gemeinsamen Konzepten und Überzeugungen und ist oft kodifiziert, um das Verhalten innerhalb einer Kultur oder Gemeinschaft zu regulieren. Verschiedene definierte Handlungen werden als moralisch oder unmoralisch bezeichnet. Individuen, die moralische Aktion wählen, werden populär gehalten, "moralische Faser" zu besitzen, während diejenigen, die sich in unsterblichem Verhalten verwöhnen, als sozial degeneriert bezeichnet werden können. Die fortgesetzte Existenz einer Gruppe kann von der weit verbreiteten Konformität zu den Moralkodizes abhängen; eine Unfähigkeit, moralische Codes in Reaktion auf neue Herausforderungen anzupassen, wird manchmal mit dem Niedergang einer Gemeinschaft gutgeschrieben (ein positives Beispiel wäre die Funktion der Zisterziensreform bei der Wiederbelebung des Mönchtums; ein negatives Beispiel wäre die Rolle der Dowager Empress in der Unterwerfung Chinas zu europäischen Interessen). In nationalistischen Bewegungen gab es einige Tendenz zu fühlen, dass eine Nation nicht überleben oder flüstern wird, ohne eine gemeinsame Moral anzuerkennen, unabhängig von ihrem Inhalt. Die politische Moral ist auch relevant für das Verhalten der nationalen Regierungen und für die Unterstützung, die sie von ihrer Wirtsbevölkerung erhalten. Das Sentience Institute, gegründet von Jacy Reese Anthis, analysiert die Trajektorie des moralischen Fortschritts in der Gesellschaft über den Rahmen eines expandierenden moralischen Kreises. Noam Chomsky sagt, dass ... wenn wir das Prinzip der Universalität annehmen: Wenn eine Aktion richtig (oder falsch) für andere ist, ist es richtig (oder falsch) für uns. Diejenigen, die nicht auf die minimale moralische Ebene der Anwendung auf sich selbst die Standards, die sie für andere – strengere, in der Tat – anwenden, können offensichtlich nicht ernst genommen werden, wenn sie von Angemessenheit der Reaktion sprechen; oder von richtig und falsch, gut und böse. In der Tat, einer von ihnen, vielleicht die elementarsten moralischen Prinzipien ist die der Universalität, das heißt, wenn etwas stimmt für mich, es ist richtig für Sie; wenn es falsch für Sie ist, ist es falsch für mich. Jeder moralische Code, der sogar wert ist zu betrachten, hat das in seinem Kern irgendwie. Religion Religion und Moral sind nicht synonym. Die Moralität hängt nicht von der Religion ab, obwohl für einige dies "eine fast automatische Annahme" ist. Nach dem Westminster-Wörterbuch der christlichen Ethik sollen Religion und Moral " anders definiert werden und keine definitionsmäßigen Zusammenhänge miteinander haben. Konzeptionell und im Prinzip sind Moral und ein religiöses Wertsystem zwei verschiedene Arten von Wertsystemen oder Handlungsführern." Positionen Innerhalb der breiten Palette von moralischen Traditionen, religiösen Wertsysteme mit zeitgenössischen säkularen Rahmen, wie Konsequentialismus, Freiwilligkeit, Humanismus, Utilitarismus und andere. Es gibt viele Arten von religiösen Wertsystemen. Moderne monotheistische Religionen, wie Islam, Judentum, Christentum und in gewissem Maße andere, wie Sikhismus und Zoroastrianismus, definieren recht und falsch durch die Gesetze und Regeln, die durch ihre jeweiligen Schriften und durch religiöse Führer im jeweiligen Glauben interpretiert werden. Andere Religionen, die pantheistisch für nichttheistisch sind, sind eher weniger absolut. Im Buddhismus sollte beispielsweise die Intention des Einzelnen und die Umstände in Form von Verdienst berücksichtigt werden, um festzustellen, ob eine Handlung richtig oder falsch bezeichnet ist. Eine weitere Ungleichheit zwischen den Werten religiöser Traditionen wird von Barbara Stoler Miller betont, der sagt, dass im Hinduismus "praktisch, richtig und falsch nach den Kategorien sozialer Rang, Verwandtschaft und Lebensphasen entschieden werden. Für moderne Westler, die auf Ideale der Universalität und des Egalitarismus angesprochen wurden, ist diese Relativität von Werten und Pflichten der Aspekt des Hinduismus am schwersten zu verstehen". Religionen bieten verschiedene Möglichkeiten, mit moralischen Dilemmen zu umgehen. Zum Beispiel gibt es kein absolutes Verbot des Tötens im Hinduismus, das erkennt, dass es unter Umständen "unvermeidlich und tatsächlich notwendig" sein kann. In monotheistischen Traditionen werden bestimmte Handlungen in absoluter Hinsicht betrachtet, wie Abtreibung oder Scheidung. Religion ist nicht immer positiv mit Moral verbunden. Philosoph David Hume sagte, dass "die größten Verbrechen in vielen Fällen gefunden wurden, mit einer abergläubischen Frömmigkeit und Hingabe vereinbar zu sein; daher wird es gerechterweise als unsicher angesehen, irgendeine Inferenz zugunsten der Moral eines Mannes zu ziehen, von der Vorfreude oder Strenge seiner religiösen Übungen, obwohl er selbst glaubt, sie aufrichtig. " Religiöse Wertesysteme können auch verwendet werden, um Handlungen zu rechtfertigen, die gegen die gegenwärtige Moral verstoßen, wie Massaker, Elogie und Sklaverei. Zum Beispiel sagt Simon Blackburn, dass "Aologen für den Hinduismus ihre Einbindung mit dem Kaste-System verteidigen oder erklären, und Apologe für den Islam verteidigen oder erklären, seinen harten Strafcode oder seine Haltung zu Frauen und Ungläubigen weg". In Bezug auf das Christentum, sagt er, dass der "Bible kann gelesen werden, wie uns eine Carte Blanche für harte Einstellungen für Kinder, die geistig Behinderten, Tiere, die Umwelt, die Scheidung, Ungläubige, Menschen mit verschiedenen sexuellen Gewohnheiten, und ältere Frauen," und bemerkt moralisch verdächtige Themen im Neuen Testament der Bibel. Elizabeth Anderson hält ebenfalls fest, dass "die Bibel sowohl gute als auch böse Lehren enthält", und sie ist "moralisch unvereinbar". Die christlichen Apologen sprechen Blackburns Standpunkte an und bekräftigen, dass die jüdischen Gesetze in der hebräischen Bibel die Entwicklung der moralischen Standards zum Schutz der Verletzlichen zeigten, eine Todesstrafe für diejenigen, die Sklaverei verfolgen und Sklaven als Personen behandeln und nicht Eigentum. Humanisten wie Paul Kurtz glauben, dass wir über Kulturen moralische Werte identifizieren können, auch wenn wir nicht an ein übernatürliches oder universalistisches Verständnis von Prinzipien appellieren – Werte wie Integrität, Vertrauenswürdigkeit, Wohlwollen und Gerechtigkeit. Diese Werte können Ressourcen sein, um gemeinsame Grundlagen zwischen Gläubigen und Nichtgläubigen zu finden. Empirische Analysen Mehrere Studien wurden über das Reich der Moral in verschiedenen Ländern durchgeführt, und die Gesamtbeziehung zwischen Glauben und Kriminalität ist unklar. Eine Studie von 2001 über Studien zu diesem Thema fand "Die vorhandenen Beweise, die die Wirkung der Religion auf Kriminalität betreffen, sind vielfältig, bestritten und unschlüssig, und derzeit besteht keine überzeugende Antwort auf die empirische Beziehung zwischen Religion und Kriminalität. " Phil Zuckermans Buch 2008, Gesellschaft ohne Gott, basierend auf Studien, die während 14 Monaten in Skandinavien in 2005–2006 durchgeführt wurden, stellt fest, dass Dänemark und Schweden, "die wahrscheinlich die am wenigsten religiösen Länder der Welt sind, und möglicherweise in der Geschichte der Welt", "unter den niedrigsten gewalttätigen Kriminalitätsraten der Welt [und] die niedrigsten Korruptionsstufen der Welt" genießen. Seit dem zwanzigsten Jahrhundert wurden Dutzende von Studien zu diesem Thema durchgeführt. Eine 2005 Studie von Gregory S. Paul im Journal of Religion and Society veröffentlichte, dass, im Allgemeinen, höhere Rate des Glaubens und der Anbetung eines Schöpfers korrelieren mit höheren Rate von Mord, juvenile und frühe erwachsene Sterblichkeit, STD-Infektionen, teen Schwangerschaft und Abtreibung in den prosperen Demokratien," und "In allen säkularen Entwicklungsdemokratien eine jahrhundertelange Tendenz gesehen hat. Gary Jensen baut auf und verfeinert Pauls Studie. Er kommt zu dem Schluss, dass eine "komplexe Beziehung" zwischen Religiosität und Mord besteht "mit einigen Dimensionen der Religiosität ermutigen Mord und andere Dimensionen entmutigend es". Im April 2012 wurden die Ergebnisse einer Studie veröffentlicht, die die prosozialen Einschätzungen ihrer Themen untersuchte, in der Zeitschrift Social Psychological and Personality Science veröffentlicht, in der nicht-religiöse Menschen höhere Punkte zeigten, dass sie eher geneigt waren, Großzügigkeit in zufälligen Akten der Freundlichkeit zu zeigen, wie z.B. ihr Besitz zu leihen und einen Sitz auf einem überfüllten Bus oder Zug zu bieten. Religiöse Menschen hatten auch niedrigere Punkte, als es kam zu sehen, wie viel Mitgefühl motivierte Teilnehmer auf andere Weise, wie Geld oder Essen zu einer Obdachlosen und Nichtgläubigen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Churchland, Patricia Smith (2011). Braintrust: Was Neuroscience uns über Moralität erzählt. Princeton, NJ: Princeton University Press. ISBN 978-0-691-13703-2.(Rezensiert in der Montreal Review) Richard Dawkins, "Die Wurzeln der Moral: warum sind wir gut?" in The God Delusion, Black Swan, 2007 (ISBN 978-0-552-77429-1). Harris, Sam (2010). Die Morallandschaft: Wie Wissenschaft menschliche Werte bestimmen kann. New York: Kostenlose Presse. ISBN 978-1-4391-7121-9.Lunn, Arnold und Garth Lean (1964). Die neue Moralität.London: Blandford Press. John Newton, Complete Conduct Principles for the 21st Century, 2000.ISBN 0967370574.Prinz, Jesse (Jan–Feb 2013)."Moralität ist eine kulturell bedingte Antwort". Philosophie Now.Stace, Walter Terence (1937). Das Konzept der Morals. New York: The MacMillan Company; Reprinted 1975 mit Genehmigung von Macmillan Publishing Co. Inc., und auch reprinted by Peter Smith Publisher Inc, Januar 1990. ISBN 978-0-8446-2990-2.Trompenaars, Fons (2003). Ist der Pedestrian gestorben?: Einblicke aus dem Weltkultur-Guru. Oxford: Capstone.ISBN 978-1-84112-436-0. Yandell, Keith E. (1973). Gott, Mensch und Religion: Lesungen in der Philosophie der Religion. McGraw-Hill.haltige Artikel von Paterson Brown: "Religiöse Moralität", (aus Mind, 1963). " Religiöse Moralität: eine Antwort auf Flew und Campbell", (aus Mind, 1964). "Gott und das Gute", (aus religiösen Studien, 1967). Ashley Welch, "Virtuous Verhalten sanction later sins: Menschen sind schnell, sich nach einer guten Tat oder gesund zu behandeln" 4. März 2012. Roberto Andorno: " Müssen unsere moralischen Urteile von Prinzipien geleitet werden?" Cambridge Quarterly of Healthcare Ethics, 2012, 21(4,) 457–65. Externe Links Die Definition der Moralität, Stanford Encyclopedia of Philosophy Boston College Morality Lab Morality and Judaism, chabad.org "The Moral Instinct" von Steven Pinker, The New York Times, 13. Januar 2008