In der antiken ägyptischen Geschichte ist das alte Königreich die Periode, die sich um 2700-2200 v. Chr. erstreckt. Es ist auch bekannt als das "Ge der Pyramiden" oder das "Ge der Pyramidenbauer", wie es die Herrschaften der großen Pyramidenbauer der Vierten Dynastie umfasst, wie König Sneferu, der die Kunst des Pyramidenbaus perfektionierte, und die Könige Khufu, Khafre und Menkaure, die die Pyramiden bei Giza errichteten. Ägypten erreichte seinen ersten anhaltenden Höhepunkt der Zivilisation während des Alten Königreichs, der ersten von drei so genannten Reichsperioden (nachfolgend durch das Mittlere Königreich und das Neue Königreich), die die hohen Punkte der Zivilisation im unteren Niltal markieren. Das Konzept eines "Alten Königreichs" als eines von drei "goldenen Zeitaltern" wurde 1845 vom deutschen Aegyptologen Baron von Bunsen geprägt und seine Definition würde sich im 19. und 20. Jahrhundert deutlich entwickeln. Nicht nur war der letzte König der Frühdynastischen Periode mit den ersten beiden Königen des Alten Reiches, sondern die Hauptstadt, die königliche Residenz, blieb in In-Hedge, dem alten ägyptischen Namen für Memphis. Die grundlegende Begründung für eine Trennung zwischen den beiden Perioden ist der revolutionäre Wandel der Architektur, begleitet von den Auswirkungen auf die ägyptische Gesellschaft und die Wirtschaft von Großbauprojekten. Das Alte Königreich gilt am häufigsten als die Periode von der dritten Dynastie bis zur sechsten Dynastie (2686–2181 BC). Informationen von der Vierten zu den Sixth Dynastien von Ägypten sind knapp, und Historiker betrachten die Geschichte der Zeit als buchstäblich "schriftlich in Stein" und weitgehend architektonisch, dass es durch die Denkmäler und ihre Inschriften, dass Gelehrte in der Lage, eine Geschichte zu konstruieren. Ägyptologen umfassen auch die Memphite Siebte und Achte Dynastien im Alten Königreich als Fortsetzung der Verwaltung, zentralisiert in Memphis. Während das Alte Königreich eine Zeit der inneren Sicherheit und des Wohlstands war, folgte eine Periode der Untätigkeit und des relativen kulturellen Rückgangs, der von den ägyptischen Wissenschaftlern als die erste Zwischenzeit bezeichnet wurde. Im Alten Königreich wurde der König von Ägypten (nicht Pharao genannt bis zum Neuen Reich) ein lebendiger Gott, der absolut regierte und die Dienste und den Reichtum seiner Untertanen fordern konnte. Unter dem König Djoser, dem ersten König der dritten Dynastie des Alten Königreichs, wurde die königliche Hauptstadt Ägyptens nach Memphis verlegt, wo Djoser seinen Hof errichtete. Eine neue Ära des Gebäudes wurde in Saqqara unter seiner Herrschaft initiiert. Der Architekt von König Djoser, Imhotep, wird mit der Entwicklung des Gebäudes mit Stein und mit der Konzeption der neuen Architekturform, der Stufenpyramide, ausgezeichnet. Das Alte Königreich ist vielleicht am besten bekannt für eine große Anzahl von Pyramiden, die zu dieser Zeit als Begräbnisplätze für die ägyptischen Könige gebaut wurden. Geschichte Aufstieg des Alten Königreichs Der erste König des Alten Königreichs war Djoser (manchmal zwischen 2691 und 2625 v. Chr.) der dritten Dynastie, die den Bau einer Pyramide (die Treppe Pyramide) in Memphis' Nekropolis, Saqqara bestellte. Eine wichtige Person während der Herrschaft von Djoser war sein Wesir, Imhotep. Es war in dieser Zeit, dass früher unabhängige alte ägyptische Staaten unter der Herrschaft des Königs als Nomes bekannt wurden. Die ehemaligen Herrscher waren gezwungen, die Rolle der Gouverneure zu übernehmen oder anderweitig in der Steuererhebung zu arbeiten. Ägypter anbeten in dieser Ära ihren Pharao als Gott und glaubten, dass er die jährliche Flut des Nils gewährleistete, die für ihre Ernten notwendig war. Ägyptische Ansichten über die Natur der Zeit in dieser Zeit hielten, dass das Universum in Zyklen arbeitete, und der Pharao auf der Erde arbeitete, um die Stabilität dieser Zyklen zu gewährleisten. Sie nahmen sich auch als besonders ausgewählte Menschen wahr. Höhe des alten Königreichs Das Alte Königreich und seine königliche Macht erreichten einen Zenit unter der Vierten Dynastie (2613–2494 BC), der mit Sneferu (2613–2589 BC) begann. Nach Djoser war Pharao Sneferu der nächste große Pyramidenbauer. Sneferu beauftragte den Bau von nicht einer, sondern drei Pyramiden. Die erste wird die Meidum-Pyramide genannt, benannt nach ihrem Standort in Ägypten. Sneferu ließ es auf, nachdem die Außenhülle von der Pyramide gefallen war. Die Meidum-Pyramide war die erste, die eine oberirdische Begräbniskammer hatte. Mit mehr Steinen als jedem anderen Pharao baute er die drei Pyramiden: eine nun zusammengebrochene Pyramide in Meidum, die Bent-Pyramide bei Dahshur und die Rote Pyramide bei North Dahshur. Die vollständige Entwicklung des Pyramidenstils des Gebäudes wurde jedoch nicht in Saqqara erreicht, sondern während des Baus von "The Great Pyramids" in Giza. Sneferu wurde von seinem Sohn, Khufu (2589–2566 v. Chr.), der die Große Pyramide von Giza gebaut. Nach Khufus Tod können seine Söhne Djedefre (2566–2558 v. Chr.) und Khafre (2558–2532 v. Chr.) sich streiten. Letztere bauten die zweite Pyramide und (im traditionellen Denken) die große Sphinx von Giza. Die jüngste Wiederbegutachtung der Beweise hat den ägyptischen Geologen Vassil Dobrev dazu geführt, dass die Sphinx von Djedefra als Denkmal für seinen Vater Khufu gebaut worden war. Alternativ wurde die Sphinx vorgeschlagen, die Arbeit von Khafre und Khufu selbst zu sein. Es gab militärische Expeditionen in Canaan und Nubia, mit ägyptischem Einfluss auf die Nil in das heutige Sudan. Die späteren Könige der Vierten Dynastie waren der König Menkaure (2532–2504 v. Chr.), der die kleinste Pyramide in Giza, Shepseskaf (2504–2498 v. Chr.) und vielleicht Djedefptah (2498–2496 v. Chr.) baute. Fünfte Dynastie Die fünfte Dynastie (2494–2345 v. Chr.) begann mit Userkaf (2494–2487 v. Chr.) und war geprägt von der wachsenden Bedeutung des Kults des Sonnengottes Ra. Userkaf wurde von seinem Sohn Sahure (2487–2475 v. Chr.) erfolgreich, der eine Expedition nach Punt befahl. Sahure war wiederum gefolgt von Neferirkare Kakai (2475–2455 v. Chr.), der Sohn Sahures war. Neferirkare stellte das Pränomen in der königlichen Titularie vor. Nach ihm folgten zwei kurzlebige Könige, sein Sohn Neferefre (2455–2453 v. Chr.) und Shepseskare, letztere der unsicheren Erziehung. Shepseskare wurde möglicherweise von Neferefres Bruder Nyuserre Ini (2445–2421 v. Chr.) einem langlebigen Pharao, der in Abusir groß gebaut und die königliche Aktivität in Giza neu gestartet. Die letzten Pharaonen der Dynastie waren Menkauhor Kaiu (2421–2414 v. Chr.), Djedkare Isesi (2414–2375 v. Chr.) und Unas (2375–2345), der früheste Herrscher, die Pyramidentexte in seiner Pyramide eingeschrieben zu haben. Ägyptens expandierende Interessen an Handelsgütern wie Ebenholz, Weihrauch wie Myrrh und Weihrauch, Gold, Kupfer und andere nützliche Metalle inspirierten die alten Ägypter, um geeignete Schiffe für die Navigation des offenen Meeres zu bauen. Sie tauschten mit Libanon für Zedern und reisten die Länge des Roten Meeres in das Reich der Punt – vielleicht moderner Somalia – für Ebenholz, Elfenbein und aromatische Harze. Die Schiffsbauer dieser Zeit benutzten keine Stifte (Treenails) oder Metallverschlüsse, sondern stützten sich auf das Seil, um ihre Schiffe zusammenzubauen. Planken und die Oberstruktur wurden eng miteinander verbunden und verbunden. Entscheiden Sie sich in die erste Zwischenzeit Während der sechsten Dynastie (2345–2181 v. Chr.) schwächte sich die Macht des Pharao allmählich zugunsten mächtiger Nomarchen (regionaler Gouverneure). Diese gehörten nicht mehr zur königlichen Familie und ihre Anklage wurde erblich, so dass lokale Dynastien weitgehend unabhängig von der zentralen Autorität des Pharao. Allerdings war die Nile-Überflutung noch Gegenstand sehr großer Werke, darunter vor allem der Kanal zum Moeris-See um 2300 v. Chr., die wahrscheinlich auch die Quelle von Wasser zu der Giza-Pyramide-Komplex Jahrhunderte früher war. Interne Störungen während der unglaublich langen Herrschaft von Pepi II (2278–2184 v. Chr.) gegen Ende der Dynastie. Sein Tod, sicherlich weit hinter dem seiner beabsichtigten Erben, könnte Erbfolgekämpfe geschaffen haben. Das Land rutschte erst Jahrzehnte nach dem Ende der Herrschaft von Pepi II in Bürgerkriege. Der letzte Schlag war die 22. Jahrhundert v. Chr. Dürre in der Region, die zu einem drastischen Rückgang der Niederschläge führte. Seit mindestens einigen Jahren zwischen 2200 und 2150 v. Chr. verhinderte dies die normale Überschwemmung des Nils. Was auch immer seine Ursache ist, dem Zusammenbruch des Alten Königreichs folgten jahrzehntelange Hunger und Hunger. Eine wichtige Inschrift auf dem Grab von Ankhtifi, ein Nomarch in der frühen ersten Zwischenzeit, beschreibt den ärgerlichen Zustand des Landes, wenn Hungersnot das Land gestürzt. ArtDas bedeutendste Merkmal der alten ägyptischen Kunst ist ihre Funktion, da dies der gesamte Zweck der Schöpfung war. Kunst wurde nicht für Freude im strengsten Sinne gemacht, sondern diente einer Rolle in der ägyptischen Religion und Ideologie. Diese Tatsache manifestiert sich im künstlerischen Stil, auch wenn sie sich über die Dynastien entwickelt hat. Die drei Grundprinzipien dieses Stils, der Frontalität, der zusammengesetzten Zusammensetzung und der Hierarchieskala veranschaulichen dies ganz gut. Diese Eigenschaften, die in der Frühdynastischen Periode initiiert und im Alten Königreich verfestigt wurden, blieben mit einer gewissen Anpassungsfähigkeit in der gesamten alten ägyptischen Geschichte als Grundlage seiner Kunst. Frontalität, das erste Prinzip, zeigt, dass die Kunst direkt von vorne betrachtet wurde. Man sollte ein Stück nähern, wie sie ein lebendiges Individuum wären, denn es sollte ein Ort der Manifestation sein. Der Akt der Interaktion würde das in der Kunst vertretene göttliche Wesen hervorbringen. Es war daher zwingend notwendig, dass derjenige, der vertreten war, möglichst identifizierbar ist. Die im Alten Königreich entwickelten Leitlinien und das spätere im Mittleren Königreich entwickelte Netzsystem sorgten dafür, dass die Kunst axial, symmetrisch, proportional und vor allem reproduzierbar und damit erkennbar war. Die zusammengesetzte Zusammensetzung, das zweite Prinzip, trägt auch zum Ziel der Identifizierung bei. Mehrere Perspektiven wurden verwendet, um sicherzustellen, dass der Zuschauer genau bestimmen konnte, was er sah. Obwohl ägyptische Kunst fast immer beschreibenden Text umfasst, waren Alphabetisierungsraten nicht hoch, so dass die Kunst eine andere Methode zur Kommunikation derselben Informationen gab. Eines der besten Beispiele für zusammengesetzte Zusammensetzung ist die menschliche Form. Bei der meisten zweidimensionalen Entlastung werden Kopf, Beine und Füße im Profil gesehen, während der Rumpf direkt vorn liegt. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist eine Luftansicht eines Gebäudes oder Standorts. Das dritte Prinzip, die Hierarchie der Skala, zeigt relative Bedeutung in der Gesellschaft. Je größer die Figur ist, desto wichtiger ist das Individuum. Der König ist in der Regel der größte, abgesehen von Gottheiten. Die Ähnlichkeit in der Größe entspricht der Ähnlichkeit in der Position. Dies ist jedoch nicht zu sagen, dass auch physische Unterschiede nicht gezeigt wurden. Frauen sind beispielsweise in der Regel kleiner als Männer. Kinder behalten Erwachsenenmerkmale und -anteile, sind aber wesentlich kleiner. Abgesehen von den drei primären Konventionen gibt es mehrere Merkmale, die helfen können, ein Stück zu einem bestimmten Zeitrahmen. Die Anteile der menschlichen Figur sind eine der markantesten, da sie zwischen den Königreichen variieren. Alte Königreich männliche Figuren haben charakteristisch breite Schultern und einen langen Rumpf, mit offensichtlicher Muskulatur. Auf der anderen Seite sind die Weibchen schmaler in den Schultern und der Taille, mit längeren Beinen und einem kürzeren Rumpf. Doch in der Sixth Dynastie verlieren die männlichen Figuren ihre Muskelkraft und ihre Schultern schmal. Die Augen neigen auch dazu, viel größer zu werden. Um die Konsistenz dieser Anteile zu erhalten, nutzten die Ägypter eine Reihe von acht Richtlinien, um den Körper zu teilen. Sie traten an den folgenden Stellen auf: die Oberseite des Kopfes, die Haarlinie, die Basis des Halses, die Unterarme, die Spitze des Ellbogens oder der Unterseite des Brustkorbes, die Oberseite des Oberschenkels am Boden der Gesäße, das Knie und die Mitte des Unterschenkels. Von den Fußsohlen zur Haarlinie wurde auch ein Drittel zwischen den Sohlen und dem Knie, ein weiteres Drittel zwischen dem Knie und dem Ellbogen und das letzte Drittel vom Ellbogen zur Haarlinie geteilt. Die breiten Schultern, die in der Fünften Dynastie erschienen, bildeten etwa diese ein Drittel Länge auch. Diese Proportionen helfen nicht nur bei der Identifikation von Repräsentationen und der Reproduktion von Kunst, sondern auch in das ägyptische Ordnungs-Idee, das in den Sonnenaspekt ihrer Religion und den Überschreitungen des Nils eingebunden ist. Obwohl die obigen Begriffe für die meisten, wenn nicht alle, Figuren in der ägyptischen Kunst gelten, gibt es zusätzliche Merkmale, die auf die Darstellungen des Königs angewandt. Ihr Aussehen war kein genaues Rendering der Visage des Königs, obwohl die Könige durch das Aussehen allein etwas identifizierbar sind. Identifizierung könnte durch Inschriften oder Kontext geliefert werden. Ein großer, wichtiger Teil der Darstellung eines Königs war die Idee des Büros der Königschaft, die von der Zeit abhängig waren. Das Alte Königreich wurde als ein goldenes Zeitalter für Ägypten betrachtet, eine grandiose Höhe, zu der alle zukünftigen Königreiche inspirierten. Als solcher wurde der König als jung lebenswichtig dargestellt, mit Merkmalen, die mit den Standards der Schönheit der Zeit vereinbart. Die in männlichen Figuren gesehene Muskulatur wurde auch auf Könige angewendet. Ein königlicher Ritus, der Jubellauf, der während des Alten Königreichs gegründet wurde, beteiligte den König um eine Gruppe von Markern, die die geographischen Grenzen Ägyptens symbolisiert. Dies sollte eine Demonstration der physischen Kraft des Königs sein, die seine Fähigkeit bestimmt, seine Herrschaft fortzusetzen. Diese Idee von königlicher Jugend und Stärke war im Alten Königreich durchlässig und so in der Kunst gezeigt. Die Skulptur war ein wichtiges Produkt des Alten Königreichs. Die Position der Figuren in dieser Zeit war meist auf das Sitzen oder Stehen beschränkt, entweder mit Füßen zusammen oder in der Striding Pose. Gruppenstatuen des Königs mit Göttern oder Familienmitgliedern, typischerweise seiner Frau und Kinder, waren ebenfalls üblich. Es war nicht nur das Thema Skulptur, das wichtig war, sondern auch das Material: Die Verwendung von Hartstein, wie Gneis, Grauwacke, Schiss und Granit, war im Alten Königreich relativ häufig. Die Farbe des Steins hatte viel Symbolismus und wurde bewusst gewählt. Vier Farben wurden in der alten ägyptischen Sprache unterschieden: schwarz, grün, rot und weiß. Schwarz wurde mit Ägypten aufgrund der Farbe des Bodens nach der Nilflut verbunden, grün mit Vegetation und Wiedergeburt, rot mit der Sonne und seinem regenerativen Zyklus, und weiß mit Reinheit. Die Statue von Menkaure mit Hathor und Anput ist ein Beispiel für eine typische Old Kingdom Skulptur. Die drei Figuren zeigen Frontalität und Axialität, während sie mit den Proportionen dieser Zeitperiode passen. Die Grauwacke kam aus der östlichen Wüste in Ägypten und ist daher mit der Wiedergeburt und dem Aufstieg der Sonne im Osten verbunden. Referenzen Weiter lesen Brewer, Douglas J. Altes Ägypten: Grundlagen einer Zivilisation. Harlow, UK: Pearson, 2005. Callender, Gae. Ägypten Im alten Königreich: Eine Einführung. South Melbourne: Longman, 1998. Kanawati, Naguib.Governmental Reformen im alten Königreich Ägypten. Warminster: Aris & Phillips, 1980.Kanawati, Naguib,. und Alexandra Woods. Künstler des Alten Königreichs: Techniken und Erfolge.1st Englisch ed.Ägypt: Supreme Council of Antiquities Press, 2009. Lehner, Mark. Die vollständigen Pyramiden.London: Thames und Hudson, 1997. Málek, Jaromír und Werner Forman. Im Schatten der Pyramiden: Altes Ägypten Während des Alten Reiches. Norman: University of Oklahoma Press, 1986.McFarlane, A. und Anna-Latifa Mourad. Hinter den Kulissen: Tägliches Leben im alten Königreich Ägypten. North Ryde, N.S.W: Australian Centre for Egyptology, 2012.Metropolitan Museum of Art.Ägyptisch Kunst im Zeitalter der Pyramiden. New York: Metropolitan Museum of Art, 1999.Papazian, Hratch. Domäne des Pharao: Die Struktur und Komponenten der Wirtschaft des alten Königreichs Ägypten. Hildesheim: Gerstenberg, 2012. Ryholt, Kim S. B. Die politische Lage in Ägypten während der zweiten Zwischenzeit um 1800–1550 v. Chr. Kopenhagen: Museum Tusculanum, 1997.Sowada, K,. und Peter Grave. Ägypten Im östlichen Mittelmeer Während des Alten Reiches: Eine archäologische Perspektive. Fribourg: Akademische Presse, 2009. Strudwick, Nigel. Die Verwaltung von Ägypten im Alten Königreich: Die höchsten Titel und ihre Halter. London: KPI, 1985.Warden, Leslie Anne. Keramik und Wirtschaft Im Alten Königreich Ägypten. Boston: Brill, 2013.Wilkinson, Toby. Altes Dynastisches Ägypten.London: Routledge, 2001. Externe Links Der Fall des Ägyptischen Alten Königreichs von BBC Geschichte Naher Osten auf der Matrix: Ägypten, Das Alte Königreich – Fotografien von vielen der historischen Stätten aus dem Alten Reich von Ägypten- Aldokkan