Mer war eine kostenlose und Open-Source-Software-Verteilung, die auf Hardware-Anbieter ausgerichtet war, um als Middleware für Linux-Kernel-basierte mobile Betriebssysteme zu dienen. Es ist eine Gabel von MeeGo. ZieleEinige Ziele des Projekts sind: Offen entwickelt mit Transparenz in den Stoff des Projekts Bauen Sie eine mobile geräteorientierte Architektur Primäre Kunden sind mobile Geräteanbieter, nicht Endnutzer. Haben Sie Struktur, Prozesse und Werkzeuge, um das Leben für Gerätehersteller zu erleichtern Innovationsförderung im mobilen OS-Raum Inklusive von Projekten und Technologien (z.B. MeeGo, Tizen, Qt, Enlightenment Foundation Libraries (EFL,) HTML5) Als Verdienste geführt Run als nicht-profit durch Spenden Software-Architektur Mer ist kein Betriebssystem; es ist eine Komponente eines Betriebssystems basierend auf dem Linux-Kernel. Mer ist ein Teil des Betriebssystems oberhalb des Linux-Kernels und unterhalb der grafischen Benutzeroberfläche (GUI). Mer bietet nur das Äquivalent des MeeGo-Kerns. Die ehemaligen MeeGo-Benutzeroberflächen und Hardware-Adaption sollen von verschiedenen anderen Projekten und von Hardware-Herstellern durchgeführt werden, die ihre Produkte auf dem Mer-Kern aufbauen können. Komponenten Es gibt Unterstützung für systemd, Wayland, Hybris und andere aktuelle FOSS-Software. Zephyr ist ein Versuch, einen Stack für den Einsatz von anderen Projekten zu schaffen, um Leichtbau, Hochleistungs-UIs der nächsten Generation auf Mer, Qt5, QML Compositor und Wayland zu erkunden. Weston 1.3, die am 11. Oktober 2013 veröffentlicht wurde, unterstützt Libhybris, so dass es möglich ist, Android-Gerät Treiber mit Wayland zu verwenden. Unterstützte Hardware Mer kann für eine Reihe von Befehlssätzen wie x86, ARM oder MIPS zusammengestellt werden. Es gibt Mer-basierte Builds für verschiedene Geräte, darunter Raspberry Pi, Beagleboard, Nokia N900, Nokia N950, Nokia N9 und für verschiedene Intel Atom-basierte Tabletten. Dazu gehören auch Hardware-Adaption-Pakete und verschiedene UXes, die über Mer laufen, bereitgestellt durch verschiedene Projekte. Sie können auf dem Gerät blinkt werden und können im Dual-Boot-Modus mit der ursprünglichen Firmware arbeiten. Mer verwendet Open Build Service: OBS in mer, aber mit einem Repository pro Architektur: Produkte auf Basis von Mer KDE Plasma Active Mer wurden als Referenzplattform für KDE's Plasma Active verwendet. Vivaldi Tablet und Improv-Computer Im Januar 2012 ein Plasma Aktiv-Tablet-Gerät, zunächst bekannt als 'Spark-Tablet' und bald umbenannt 'Vivaldi Tablet' wurde bekannt gegeben. Basierend auf dem Allwinner A20 SoC würde es ein 7" Multitouch-Display haben, die Plasma Active-Benutzeroberfläche auf Mer ausführen und einen Zielpreis von rund 200 € haben. Das Projekt stieß auf einige Probleme, als der Hardware-Partner in China die internen Komponenten vollständig veränderte und die Kernelquelle für die neue Hardware freigeben musste. Anfang Juli 2012 wurde der Vivaldi zurückgesetzt, aber eine Lösung war "in den Rohren", so Plasmaentwickler Aaron Seigo. Als eine Art Nebenprojekt Improv-Computer wurde für Entwickler und wurde im Januar 2014 veröffentlicht, Mer vorinstalliert. Mitte 2014 wurden beide Projekte eingestellt. Nemo Mobile Parallel zu Sailfish OS von Jolla, Nemo Mobile ist ein gemeinschaftliches Betriebssystem basierend auf einem Linux-Kernel, Mer, einer GUI und diversen Anwendungen. Jolla und Sailfish OS Im Juli 2012 kündigte Jolla, ein finnisches Unternehmen, das von ehemaligen Nokia-Mitarbeitern in MeeGo-Entwicklung gegründet wurde, ihre Arbeit an einem neuen Betriebssystem namens Sailfish OS, das auf MeeGo und Mers Kern mit zusätzlichen proprietären GUI- und Hardware-Implementierungsschichten basiert. Es wurde Ende November 2012 präsentiert. Jolla veröffentlichte 2013 sein erstes Smartphone mit Sailfish, einfach Jolla genannt. Im Oktober 2014 kündigte Jolla für Mai 2015 die Jolla Tablet mit Sailfish OS 2.0 an, die 64-Bit auf der Quadcore Intel CPU sein soll. Auch 2.0 ist bereit für die Lizenzierung, daher wird es mit Produkten wie Aqua Fish von Intex und PuzzlePhone verwendet. Yuanxin OSIm November 2014 hat Yuanxin Technology in China angekündigt, dass es an Yuanxin OS arbeitet. Der Präsident des Unternehmens Shi Wenyong nannte das OS "Chinas eigenes Smartphone OS", um mit Android und Apple iOS gleich zu sein. Herr Shi erklärte einem Reporter, dass Yuanxi OS auf der Mer Distribution basiert. Historie Mers erstes Ziel, eine völlig freie Alternative zum Maemo-Betriebssystem zu bieten, das in der Lage war, auf Nokia Internet Tablets wie die N800 und N810 (zusammengefasst als N8x0-Geräte) zu laufen. Es basierte auf Ubuntu 9.04, und mit der Veröffentlichung von Maemo 5/Fremantle entstand ein neues Ziel: ["To bring] so viel von Fremantle, wie wir auf die N8x0 bekommen können." Shift to MeeGo Mer suspendierte Entwicklung bei Release 0.17, da der Fokus auf den Bau von MeeGo für die N800 und N810 Geräte umgestellt hatte. Bis dahin war MeeGo verfügbar und unterstützt von einer viel breiteren Gemeinschaft. Kollaps von MeeGoDie Entwicklung wurde im Sommer 2011 von einer Handvoll MeeGo-Entwickler (von denen einige früher im Mer-Projekt tätig waren) still wieder aufgenommen, nachdem Nokia seine Strategie im Februar 2011 geändert hatte. Diese Entwickler waren nicht zufrieden mit der Art, wie MeeGo hinter verschlossenen Türen regiert wurde, vor allem nach dem Abflug von Nokia, und sie waren auch besorgt, dass MeeGo stark von großen Unternehmen abhängig war, die es nicht unterstützen konnten, wie es der Fall war, als Nokia verlassen MeeGo im Rahmen seiner neuen Strategie. Dies war wieder ein Problem, nachdem Intel, Samsung und die Linux Foundation angekündigt, sie würden ein neues Betriebssystem namens Tizen erstellen. Dieses neue Betriebssystem begann mit der Fokussierung auf HTML5 und die Enlightenment Foundation Libraries (EFL) anstelle von Qt für native Anwendungen. Am 14. Mai 2014 wurde jedoch bekannt gegeben, dass Tizen:Common Qt zurück, indem Sie mit ihm integriert. Revival mit "MeeGo Reconstructed" Nachdem das Tizen-Projekt bekannt gegeben wurde, wurde die Wiederbelebung des Mer-Projekts auf der MeeGo Mailingliste angekündigt, mit der Verheißung, dass es als Verdienst, im Gegensatz zu MeeGo und Tizen, vollständig entwickelt und regiert würde. Es würde auch auf der MeeGo-Code-Basis und Tools basieren, um nur das Äquivalent des MeeGo-Kerns ohne Standard-UI zur Verfügung zu stellen. Die APIs für die Entwicklung von Anwendungen von Drittanbietern sind enthalten, was bedeutet, dass Qt, EFL und HTML5 auf der Plattform unterstützt werden, und vielleicht sogar andere, wenn weit gewünscht. Das Projekt begann schnell, Traktion unter vielen Open Source-Entwicklern zu gewinnen, die in MeeGo beteiligt waren, und es begann, von ehemaligen MeeGo-Projekten, wie dem Referenz-Handy UX, neu auf Mer und genannt Nemo Mobile, und ein paar Projekte Targeting Tablet UXes wie Cordia (eine Reimplement Reimplementation der Maemo 5 Hildon UX) und Plasma Active auf Mer-Basis Projekt entstanden nicht Das Ziel der Mer-Gemeinschaft ist es, in fester Weise zu schaffen, was mit MeeGo nicht zu tun war; Mer soll das werden, was MeeGo erwartet, aber nicht geworden ist. Mer will zum MeeGo 2.0 werden, wenn die Linux Foundation feststellt, dass sie alle MeeGo-Anforderungen erfüllt. Fusion mit Seefisch Anfang 2019 wurde bekannt gegeben, dass sie Mer- und Sailfish-Operationen unter einer Marke, genannt Sailfish OS, vereinen würden, indem sie den Namen Mer absetzen. Siehe auch Vergleich mobiler Betriebssysteme == Referenzen ==