Dasani () ist eine amerikanische Marke von Flaschenwasser, die 1999 von der Coca-Cola Company geschaffen wurde. Es ist eine von vielen Marken von Coca-Cola-Flaschenwasser, das weltweit verkauft wird. Das Produkt wird gefiltert und gelockert. Marketing United States Coca-Cola verwendet Wasser von kommunalen Wasserlieferungen, Filter, die es mit dem Prozess der umgekehrten Osmose verwendet, und erhöht Rückspiegel von Mineralien, einschließlich Magnesiumsulfat (Eisomsalz), Kaliumchlorid und Natriumchlorid (Tabelle Salz). Coca-Cola kündigte an, dass sie das Wasser von Dasani in neuen Verpackungen aus 30 % pflanzenvermittelten Kunststoffen verteilen würden. Im Gegensatz zu anderen pflanzenbasierten Verpackungen sind die Flaschen mit Standard-Recyclinganlagen kompatibel und machen bis zu 25 % Reduktion der CO2-Emissionen im Vergleich zu Standardwasserflaschen aus, obwohl dies immer noch 2000 Mal der Energieverbrauch von Wasserwasser entspricht. Kanada Dasani wurde in allen Provinzen Kanadas mit Ausnahme von Quebec im Jahr 2000 ins Leben gerufen, ein Jahr nach dem Start in den Vereinigten Staaten. Kurz danach wurde die Marke in Quebec im April 2001 zur Verfügung gestellt. Es gibt sechs gemeinsame Verpackungsgrößen von Dasani in Kanada: 355 mL (12 Flachs Ozon,) 500 mL, 591 mL (20Flammen,) 710 mL (24Flammen,) 1 L und 1,5 L. Flaschen werden einzeln und in Packungen von 6, 12 und 24. Das erste Abfüllungsanlage von Dasani in Kanada war in Kanada die kanadische Region Ottawa. später wurde in Brampton, Ontario ein zweites Werk eröffnet. Die kanadischen und die Brampton-Werke produzieren Coca-Colas Flachwasser (Dasani) und Zucker (weiche Getränke) Produkte. Die Verwaltungs- und Marketingaktivitäten des Unternehmens basieren weiterhin in Atlanta, Georgien. Dasani hat 3535 ppm der gesamten aufgelösten Mineralsalze. Anfang 2005 wurden zwei aromatisierte Versionen von Dasani eingeführt: Dasani mit Lima und Dasani mit Brat. Dasani mit Erdbeeren wurde seitdem eingeführt. aromatisierte Getränke werden mit Sucralose gesüßt. Lateinamerika Dasani wurde Mitte 2003 in den brasilianischen Markt eingeführt, der als Aquarius umbenannt wurde. Im Jahr 2005 wurde sie auf den chilenischen Markt eingeführt, einschließlich Veröffentlichungen in regelmäßigen, Zitronen- und Tangern. Ende 2005 wurde sie in Kolumbien mit ihren drei regelmäßigen Aromen freigegeben. Im Jahr 2005 wurde Dasani auf dem argentinischen Markt mit den Aromen peach, Zitronen, Zitrus und Ordnung eingeführt. Es wurde auch unter dem Namen Ciel Dasani in Mexiko in vier Aromen veröffentlicht: Zitronen-cucumber, Papaya-carrot, Trauben- und Mandarinin-grüne Tee, aber 2006 wurde es eingestellt. Es wurde auch in Peru, Ecuador, Paraguay, Uruguay und Honduras freigegeben. Vereinigtes Königreich Dasani wurde am 10. Februar 2004 im Vereinigten Königreich gestartet. Der Start des Produkts wurde "eine Katastrophe," ein Fiasco und eine "PR-Katastrophe" genannt. Vor dem Start hatte ein Artikel im Grocer-Handelsmagazin erklärt, dass die Quelle des Dasani-Markenwassers von Sidcup, einem Vorortgebiet am Rande von London, behandelt wurde. Anfang März 2004 hatte die Mainstream-Presse die Geschichte aufgeholt, und es wurde weithin berichtet, dass Sidcup auf Wasser veräußert wurde, nachdem sie unter dem Markennamen Dasani im Vereinigten Königreich verkauft wurde. Obwohl Coca-Cola nie dazu führte, dass das Wasser aus einem Frühjahr oder anderen natürlichen Quellen stammt, vermarktete es sie als besonders rein rein. Dies führte die Lebensmittelnormagentur (FSA) dazu, Hillingdon Trade Standards Officer zu ersuchen, eine Untersuchung darüber einzuleiten, ob der Anspruch korrekt war. Richard May, Chief Publicity Generalanwalt von Dasani erklärte, er sei enttäuscht, dass das Wasser nicht erfolgreicher gewesen sei. Am 18. März 2004 befanden die britischen Behörden eine Partie, die mit einem Verdacht auf menschliches Karzinogen in einer Konzentration über der gesetzlichen Grenze für den Verkauf kontaminiert wurde, obwohl die FSA angekündigt hat, dass die öffentliche Gesundheit von der Kontamination nicht sofort bedroht sei. Coca-Cola hat sofort die Hälfte einer Million Flaschen erinnert und die Marke Dasani vom britischen Markt zurückgezogen. Der Start und spätere Kontaminierungsssskandal führten Vergleiche in der Presse mit einer Episode von 1992 nur Fools und Horses, "Mutter Nature's Son", in der die Ursache von Del Boy (David Jason) bildeten, eine Regelung, mit der das Wasser im Rat in Peckhamnine Meilen von Sidcup verkauft wird. Infolgedessen hat Coca-Cola beabsichtigt, die Marke auf Kontinentaleuropa auszuweiten. Coca-Cola hat im Einklang mit den Olympischen Sommerspielen 2012 beschlossen, die Marke Dasani nicht wieder auf den britischen Markt zu bringen und den Morpeth, Northumberland-basierten Abbey Wellr im Jahr 2008 zu kaufen, der unter dem Markennamen Schweppes (der Coca-Cola besitzt die Rechte des Vereinigten Königreichs), um eine lokale Wassermarke für die Veranstaltung zu bieten. Abbey Well Water wurde als "Getreide Wasser" für On-Kameras während der Spiele bezeichnet. Irland In Irland ist es als Deep River Rock vermarktet. Dieser Artikel wird in verschiedenen Marktplätzen und anderen Geschäften im gesamten Gebiet verkauft. Zutaten Tapwasser aus lokaler Wasserversorgung Salz Magnesiumsulfat Potassiumchlorid Salz erhöht einen vernachlässigbaren Natriumgehalt. Mineralien, die zum Geschmack hinzugefügt werden. Wasserquellen und Reinigungsverfahren Quellen Dasani werden aus kommunalen Trinkwasserlieferungen gewonnen und anschließend in Flaschenwasserkraftwerken gefiltert, bevor sie gepumpt werden. Orte Dasani setzt sein Wasser aus folgenden Bereichen: Kalifornien, Minnesota, Arizona, Moore und Arizona. Dasani kann auch international an Orten wie Kent im Vereinigten Königreich und in Malaysiaflaschen. Filtration und Reinigung Dieses Filterverfahren besteht aus einem mehrseitigen Behandlungssystem mit Desinfektion, umgekehrter Osmose und Nanofiltration zur Beseitigung von Verunreinigungen. Coca-Cola behauptet, dass dieser Prozess ein einheitlicher Geschmack bietet, obwohl die Inhalte innerhalb der Flaschen je nach ihrer Quelle variieren können, trotz ofter Tests, um sicherzustellen, dass sie die FDA-Normen für gereinigtes Wasser erfüllen. Manche Staaten erlauben den Flaschenwasseranlagen die Einhaltung des Safe Trinkwassergesetzes der EPA anstelle der Standards der FDA für gereinigtes Wasser, so dass nicht einmal alle Dasani-Flaschen denselben Standard halten können. Es wurde festgestellt, dass das Wasser, das Dasani eingeschlossen, nicht sauber sein darf als Wasser. Umweltprobleme Dasani Quellenwasser aus kommunalem Trinkwasser in Kalifornien, auch während der Dürreperiode. Coca-Cola ist nicht verpflichtet, darüber zu berichten, wie viel Wasser es Prozesse und Flaschen an diesen Anlagen erschließt. Flaschenwasser ist eine Ausnahme von der Regel, wie viel Wasser aus dem Einzugsgebiet der Großen Seen entnommen werden kann. Flaschenwasser erzeugt aus der Filtration, der Herstellung von Flaschen und den Transportkosten zusätzliche Energie. Nachhaltigkeit Aluminiumflaschen und Dosen Coke kündigte im Sommer 2019 an, dass Dasani in Aluminiumdosen verfügbar wird. Diese neue Linie begann im September in den Nordost-amerika und sollte 2020 über die übrigen USA verteilt werden. Dies wird ihre Produktion von Kunststoffflaschen nicht vollständig ersetzen. Ob dies ökonomisch sinnvoll ist: Aluminium ist oft und effizienter recycelt, aber die Produktion eines Aluminiums kann 1 300g Kohlendioxidemissionen erzeugen, was viel mehr ist als 330g es, eine Plastikflasche derselben Größe zu produzieren. Weniger Macht ist erforderlich, um leicht zu transportieren und zu unterbindende Getränke, die den CO2-Fußabdruck von Dosen verringern. Darüber hinaus werden 69 % der Aluminiumdosen weltweit recycelt, aber weniger Plastikverpackungen werden recycelt. ReinFillIn 2019 kündigte Coke Dasani Purefill an, ein Programm, in dem Kunden ihre Flaschen mit gefilterten Wasser kostenlos nachfüllen können. Aromastoffe oder CO2-Emissionen werden zusätzlich kosten. Man will die Zahl der verwendeten Flaschen verringern. Pflanzenboden Coke stellte eine Dasani-Flasche aus beiden Pflanzen und recyceltem Kunststoff frei, die sie sagen, ihre Kunststoffflasche in den nächsten 5 Jahren um 1 Milliarde Plastikflaschen zu reduzieren. Dieser Pflanzenboden ist immer noch recycelbar, wie PET-Kunststoff. Die Zusammensetzung dieser Flasche wird bis zu 50 % recyceltes Kunststoff, bis zu 30 % Pflanzen und neue Kunststoffe sein. Coca-Cola ist der weltweit größte bioplastische Nutzer. Coca-Cola plant schließlich den Umstieg auf 100 % bioplastische Flaschen. CO2-Fußabdruck mit mehreren Abfüllungsanlagen in der ganzen Welt verringert Energie für den Transport. Kann ein größerer CO2-Fußabdruck als Plastikflaschen haben, so dass dieser Umstieg auf Aluminiumdosen den CO2-Fußabdruck von Dasani insgesamt erhöhen kann. Wie2Rezyklen Im Jahr 2020 wird Dasani die wichtigsten neuen Etiketten für ihre Flaschen mit Anweisungen zum Recycling, die als How2Rezykl-Label bezeichnet werden. Wie2Rezykl-Label wurde von der Sustainable Packaging-Coalition und GreenBlueBlue entwickelt und kann bereits auf anderen Produkten gefunden werden. Gesundheitsfragen und Wasserkontaminanten Dasani Wasser wurden gefunden, um Mikrokunststoffe zu enthalten. Mikrokunststoffe können mit Diabetes, Herzerkrankungen, Adipositas, Krebs, Reproduktionsproblemen und defizitbedingten Störungen verbunden sein. Public Literter stellt für 30 % der Abfälle in der Grand-Zone, wo Dasani-Wasser das Wasser ist, das von den Parks verkauft wird. Der National Park Service sah das Verbot von Plastikflaschen im Park vor. Das Grand-Tranche ist 2012 offiziell verboten. Verweise und Fußnotes Externe Links Dasani-Website für US-Bürger "Coke kündigt Dasani Water an". Getränke Digest. Februar 1999. Archiviert vom Original am 14. Februar 2006. 27. Februar 2006. Kommunismus ist ein soziales Phänomen, in dem ein Konzept oder eine Idee wiederholt in einer Gemeinschaft geltend gemacht wird, unabhängig davon, ob ausreichende empirische Beweise zur Unterstützung vorgelegt wurden. Im Laufe der Zeit wird das Konzept oder die Idee verstärkt, um in vielen Köpfen der Menschen eine starke Überzeugung zu werden, und kann von den Mitgliedern der Gemeinschaft als Wirklichkeit betrachtet werden. Häufig kann das Konzept oder die Idee durch Veröffentlichungen in den Massenmedien, Büchern oder anderen Kommunikationsmitteln weiter verstärkt werden. Laut dem Begriff "Münzen von Menschen können nicht alle falsch sein" ist die gemeinsame Tendenz, eine gemeinschaftsweit verstärkte Idee ohne Frage zu akzeptieren, die oft in der weit verbreiteten Akzeptanz von Tatsachenoiden hilft. Eine sehr ähnliche Bezeichnung ist eine gemeinschaftliche Verschärfung, die eine Verhaltensweise ist, um die Drogenabhängigkeit zu stoppen. Suchtbehandlung Der gemeinschaftliche Ansatz zur Stärkung des Alkoholkonsums (CRA) ist ein verhaltensorientierter Alkoholkonsum-Behandlungsansatz, der darauf abzielt, die Abschreckung durch die Beseitigung einer positiven Verstärkung des Alkoholkonsums und die Verbesserung der positiven Verstärkung für die Sobriety zu erreichen. CRA integriert mehrere Behandlungskomponenten, einschließlich des Aufbaus der Motivation des Kunden, ein faires Trinkwasser zu schaffen, sobriety zu schaffen, das Konsummuster des Kunden zu analysieren, die positive Verstärkung zu steigern, neue Koping-Verhaltensweisen zu lernen und wichtige andere im Erholungsprozess einzubeziehen. Diese Komponenten können an die Bedürfnisse des einzelnen Kunden angepasst werden, um optimale Behandlungsergebnisse zu erzielen. Darüber hinaus können die Behandlungsergebnisse durch Faktoren wie therapeutischer Stil und anfängliche Behandlungsintensität beeinflusst werden. Mehrere Studien haben Beweise für die Wirksamkeit der Ratingagentur bei der Erreichung von Abstinenz geliefert. Darüber hinaus wurde CRA erfolgreich mit verschiedenen anderen Behandlungsansätzen wie Familientherapie und Motivationsgespräch integriert und wurde in der Behandlung anderer Drogenmissbrauchs getestet. Stärkung und Familienausbildung der Gemeinschaft (CRAFT) ist eine Anpassung der CRA, die darauf abzielt, die besorgniserregenden Anderen (CSOs) alkoholischer Fähigkeiten zu vermitteln, um ihnen dabei zu helfen, Alkohol in die Behandlung zu bringen. In anderen Anwendungen in Chris E. Stout's Book The Psychologie of Terrorism: Theoretische Konzepte und Perspektiven erklärt Stout, wie die Verstärkung der Gemeinschaft im psychotischen Zustand der Terroristen stattfindet. " Je weniger gebührenpflichtig, validiert, mutig, sancfiziert und zealisch, und würde sich als Einzelperson fühlen. Man ist davon überzeugt, dass die Gruppenpsychizität einer terroristischen Organisation die Mission der Gruppe durch die Stärkung der Gemeinschaft festlegt. Mitglieder sind wahrscheinlicher, mit Terroranschlägen zu tun und zu verfolgen, wenn sie von anderen terroristischen Mitgliedern unterstützt werden. Ein einzelner könnte die Mission im Terror aufgeben, aber mit der Stärkung seiner Kollegen ist ein Mitglied wahrscheinlicher. Siehe auch: