Gewalt gegen Abtreibung ist Gewalt gegen Personen und Organisationen, die Abtreibung durchführen oder Abtreibungsberatung bieten. Gewaltfälle haben die Zerstörung von Eigentum, einschließlich Vandalismus, Verbrechen gegen Menschen, einschließlich Entführung, Stalking, Angriff, versuchten Mord und Mord, und Verbrechen, die sowohl Menschen als auch Eigentum betreffen, einschließlich Arson und Bombardierungen. Anti-Abtreibungs-Extremisten gelten als eine aktuelle heimische terroristische Bedrohung durch das Justizministerium der Vereinigten Staaten. Die meisten dokumentierten Vorfälle sind in den Vereinigten Staaten aufgetreten, obwohl sie auch in Australien, Kanada und Neuseeland aufgetreten sind. G Davidson Smith vom Canadian Security Intelligence Service definierte Gewalt gegen Abtreibungen als ein Problem Terrorismus. Eine Studie der Gewalt von 1982–87 betrachtete die Vorfälle "begrenzter politischer" oder subrevolutionärer Terrorismus. Hintergrund Gewalt gegen Abtreibung richtet sich gezielt an Menschen, die oder Orte, die Abtreibung bieten. Es wird als "einfacher Terrorismus" anerkannt. Incidents umfassen Vandalismus, Arson und Bombardierungen von Abtreibungskliniken, wie die von Eric Rudolph (1996–98) begangenen Morde oder versuchte Morde an Ärzten und Klinikpersonal, wie James Kopp (1998), Paul Jennings Hill (1994,) Scott Roeder (2009,) Michael F. Griffin (1993,) und Peter James Knight (2001). Diejenigen, die solche Handlungen angreifen oder unterstützen, verteidigen den Einsatz von Gewalt mit Behauptungen des berechtigten Mordes oder der Verteidigung anderer im Interesse des Schutzes des Lebens des Fötus. David C. Nice, der Universität Georgiens, beschreibt die Unterstützung von Antiabortion Gewalt als politische Waffe gegen Frauenrechte, eine, die mit Toleranz für Gewalt gegen Frauen verbunden ist. Zahlreiche Organisationen haben auch den Anti-Abtreibungsextremismus als eine Form des christlichen Terrorismus erkannt. In den USA traten seit 1990 mindestens elf Morde auf, 41 Bombardierungen und 173 Arsonen in Kliniken seit 1977. Mindestens ein Mord in Australien, sowie mehrere versuchte Morde in Kanada. 2008 gab es 1,793 Abtreibungsanbieter in den Vereinigten Staaten, sowie 197 Abtreibungsanbieter in Kanada im Jahr 2001. Die Nationale Abortion Federation berichtete von 1.356 bis 13,415 Zwischenfällen, die jedes Jahr von 1995 bis 2014 bei Anbietern der Vereinigten Staaten abgeholt wurden. Die Bundesfreiheit für den Zugang zu klinischen Einrichtungen Das Gesetz wurde 1994 verabschiedet, um reproduktive Gesundheitsdienste und ihre Mitarbeiter und Patienten vor gewalttätigen Bedrohungen, Übergriffen, Vandalismus und Blockade zu schützen. Das Gesetz (18 U.S.C. 248) bietet auch das gleiche Niveau des Rechtsschutzes für alle  Schwangerschafts-bezogenen medizinischen Kliniken, einschließlich Anti-Abtreibungs-Beratungszentren; es gilt auch für die Verwendung von drohenden Taktiken gerichtet auf Kirchen und Orte der Anbetung. Staat, Provinz und lokale Regierungen haben auch ähnliche Gesetze verabschiedet, um Rechtsschutz für den Zugang zu Abtreibung in den Vereinigten Staaten und Kanada. Nach Land Australien 16. Juli 2001: Peter James Knight attackierte eine Klinik in Melbourne, Australien und tötete den Wachmann Steven Rogers. Ritter brachte Seile und Gags in die Klinik zusammen mit 16 Liter Kerosin, beabsichtigt, alle 15 Mitarbeiter und 26 Patienten zu verbrennen. Ritter wurde angeklagt und am 19. November 2002 zum Leben im Gefängnis verurteilt. 6. Januar 2009: Ein Feuerbombing mit Molotov-Cocktails wurde in einer medizinischen Klinik in Mosman Park, Western Australia versucht. Schaden war minimal und führte nur zu zerschlagenen Fenstern und verdunkelten Außenwänden. Die Polizei glaubte, dass Graffiti sagte, "Baby Killers" auf dem Gebäude war mit dem Angriff verbunden, aber die medizinische Klinik bot eigentlich keine Abtreibungsdienste. Kanada In Kanada ist auch versuchte Mordverletzung aufgetreten, wo bisher mindestens drei Ärzte angegriffen wurden. Die Ärzte waren Teil eines Musters von Angriffen, die Anbieter in Kanada und New York (einschließlich der tödlichen Schießerei von Barnett Slepian von New York) zielen. Alle Opfer wurden in ihren Häusern mit einem Gewehr, in der Dämmerung oder am Morgen, im späten Oktober oder Anfang November über einen mehrjährigen Zeitraum erschossen oder erschossen. Es gibt Spekulationen, dass das Timing der Aufnahmen mit der kanadischen Beobachtung des Gedenktages zusammenhängt. Im Dezember 1997 entstand eine gemeinsame kanadische-FBI-Task Force, die die Schießereien untersuchte – drei Jahre nach dem ersten Angriff. Ein Beamter der Regionalpolizei Hamilton-Wentworth beklagte, dass die kanadische Regierung die Untersuchung nicht ausreichend finanzierte. Er sagte, er forderte mehr Geld im Juli, das seinen Haushalt auf 250.000 Dollar erhöhen würde.Bundesbeamte lehnten den Antrag am 15. Oktober eine Woche vor dem Tod von Slepian ab. Im Jahr 2001 wurde James Kopp, ein amerikanischer Staatsbürger und Einwohner, wegen des Mordes an Slepian und des versuchten Mordes an Short angeklagt; einige spekulieren, dass Kopp für die anderen Schießereien verantwortlich war. 8. November 1994: 1994 feuerte ein Scharfschütz zwei Kugeln in die Heimat von Garson Romalis, einem Gynäkologen von Vancouver, British Columbia, der das Frühstück gegessen hatte. Man schlug seinen Oberschenkel, zerstörte einige seiner Muskeln, brach seinen Femur und beschädigte seine femorale Arterie. Romalis rettete sein eigenes Leben, indem er seinen Bademantelgürtel als Tourniquet benutzte. Romalis hatte sich mehr über Abtreibungsrechte ausgesprochen, da er erschossen wurde, indem er die Schäden an Frauen durch illegale Abtreibung und die Tausenden Fälle von septischen Abtreibung, die in seinem Krankenhaus in der Residency. 10. November 1995:Hugh Short von Ancaster, Ontario wurde erschossen. Ein Scharfschützenschuss in sein Haus brach seinen Ellbogen und beendete seine chirurgische Karriere. Kurz war kein hochkarätiges Ziel: Es war nicht weithin bekannt, dass er Abtreibungen gemacht hat. 11. November 1997: Jack Fainman, ein Arzt von Winnipeg, Manitoba, wurde erschossen. Ein Schütze feuerte durch das hintere Fenster von Fainmans Flussbank nach Hause in Winnipeg um 9 Uhr und schlug ihn in der rechten Schulter, Zoll aus seinem Herzen. Die Polizei würde nicht kommentieren, ob Fainman, der seit dem Angriff Interview-Anfragen abgelehnt hat, noch Abtreibungen durchführt. 11. Juli 2000:Garson Romalis wurde von einem nicht identifizierten Angreifer in der Lobby seiner Klinik erstochen. Bomben- und Sachschaden 25. Februar 1990: Zwei Männer brachen in eine Klinik in Vancouver und zerstörten C$30.000 Wert medizinische Ausrüstung mit Krähen. 18. Mai 1992: Eine von Henry Morgentaler betriebene Toronto-Klinik wurde gezündet, wodurch die gesamte Frontwand des Gebäudes zusammenbricht. Die Morgentaler-Klinik in der Harbord Street in Toronto wurde in der Nacht von zwei Personen (auf der Sicherheitskamera angezogen) mit Benzin und einem Feuerwerk zur Auslösung der Explosion gezündet. Am nächsten Tag kündigte das Klinikmanagement an, dass das Feuerbombing keine Abtreibungen verhinderte, da alle geplanten Abtreibungen an alternativen Standorten durchgeführt wurden. Ein Teil der Toronto Women's Bookstore, nebenan, wurde beschädigt. Niemand war verletzt, aber das Gebäude musste abgerissen werden. Die Ontario-Regierung entschied sich aufgrund des Arsons, $420.000 für verbesserte Sicherheit für Abtreibungskliniken zu verbringen. Zur Zeit waren alle vier freistehenden Kliniken in Ontario in Toronto. Die Regierung wollte Informationen über Aktivitäten von Anti-Abtreibungs-Sympathisatoren sammeln; zur Zeit sammelten Strafverfolgungsbehörden in Kanada keine Statistiken über Belästigung und Gewalt gegen Abtreibungsanbieter, ihre Kliniken oder ihre Kunden. Sechs Monate nach dem Angriff hatte die Toronto Police Force noch keine Fortschritte bei der Aufdeckung der Angreifer gemacht, irgendwelche Hinweise auf Verdächtige führen zu Sackgassen. Neuseeland Circa 1999: In den späten 1990er Jahren wurde Graeme White schuldig befunden und ins Gefängnis geschickt, um in eine Abtreibungsklinik mit dem, was die Polizei als "incendiary device" bezeichnete.1976:Ein Brandanschlag wurde im Auckland Medical Aid Centre durchgeführt, das geschätzt wurde, um $100.000 in Schäden an der Anlage zu verursachen. Das Auckland Büro der Schwestern Overseas Service Organisation wurde am selben Abend ausgerichtet. Vereinigte Staaten Murders In den Vereinigten Staaten hat Gewalt gegen Abtreibungsanbieter mindestens elf Menschen getötet, darunter vier Ärzte, zwei Klinikmitarbeiter, ein Wachmann, ein Polizeibeamter, zwei Personen (unklar ihrer Verbindung) und eine Klinik Begleitung. In den 90er Jahren gab es sieben Morde. 10. März 1993: Gynäkologe David Gunn von Pensacola, Florida wurde während eines Protests tödlich erschossen. Im Sommer 1992 war er Gegenstand von Postern, die von Operation Rescue vertrieben wurden. Michael F. Griffin wurde wegen Gunns Mord schuldig befunden und im Gefängnis zum Leben verurteilt. 29. Juli 1994: John Britton, ein Arzt, und James Barrett, eine Klinik-Eskorte, wurden beide außerhalb einer anderen Anlage, dem Ladies Center, in Pensacola erschossen. Paul Jennings Hill wurde wegen der Morde angeklagt. Hill erhielt eine Todesstrafe und wurde am 3. September 2003 hingerichtet. Die Klinik in Pensacola wurde bereits 1984 bombardiert und 2012 ebenfalls bombardiert. 30. Dezember 1994: Zwei Rezeptionisten, Shannon Lowney und Lee Ann Nichols, wurden bei zwei Klinikangriffen in Brookline, Massachusetts, getötet. John Salvi wurde verhaftet und den Morden gestanden. Er starb im Gefängnis und Wärter fanden seinen Körper unter seinem Bett mit einem Plastik Müllbeutel um seinen Kopf gebunden.Salvi hatte auch einen nicht tödlichen Angriff in Norfolk, Virginia Tagen vor dem Mord an Brookline gestanden. 29. Januar 1998:Robert Sanderson, ein Polizist, der als Wachmann in einer Abtreibungsklinik in Birmingham, Alabama, arbeitete, wurde getötet, als sein Arbeitsplatz bombardiert wurde. Eric Rudolph hat die Verantwortung übernommen; er wurde auch mit drei Atlanta-Bombardierungen angeklagt: die Bombardierung des Abtreibungszentrums von 1997, die Bombardierung des Olympiaparks von 1996 und ein weiterer lesbischer Nachtclub. Er wurde von den Verbrechen schuldig befunden und erhielt dadurch zwei Lebensstrafen. 23. Oktober 1998: Barnett Slepian wurde mit einem hochleistungsfähigen Gewehr in seinem Zuhause in Amherst, New York, erschossen. Sein war die letzte in einer Reihe ähnlicher Schießereien gegen Anbieter in Kanada und Nord-New York, die alle wahrscheinlich von James Kopp begangen wurden. Kopp wurde von Slepians Mord verurteilt, nachdem er 2001 in Frankreich begriffen wurde. 31. Mai 2009:George Tiller wurde von Scott Roeder erschossen und getötet, als Tiller bei einer Kirche in Wichita, Kansas als User diente. Das war nicht Tillers erstes Mal Opfer von Anti-Abtreibungs-Gewalten. Tiller wurde 1993 von Shelley Shannon erschossen, der für die Schießerei 10 Jahre Gefängnis verurteilt wurde. 29. November 2015: Eine Schießerei in einer Planned Parenthood Klinik in Colorado Springs, Colorado, ließ drei Tote und mehrere Verletzte, und ein Verdächtiger Robert L. Dear wurde begriffen. Der Verdächtige hatte zuvor gegen andere Kliniken gehandelt und sich bei seiner Anhörung als "Krieger für die Babys" bezeichnet. Nachbarn und ehemalige Nachbarn beschrieben den Verdächtigen als schlüssig, und die Polizei aus mehreren Staaten, in denen der Verdächtige wohnte, beschrieb eine Geschichte von Run-Ins aus mindestens 1997. Ab Dezember 2015 war die Verhandlung des Verdächtigen offen; aber am 11. Mai 2016 erklärte das Gericht den Verdächtigen, nach Beendigung einer psychischen Bewertung vor Gericht zu stehen. Versuchter Mord, Angriff und Entführung Nach Statistiken der National Abortion Federation (NAF) eine Organisation von Abtreibungsanbietern, seit 1977 in den Vereinigten Staaten und Kanada, gab es 17 versuchte Morde, 383 Todesdrohungen, 153 Vorfälle von Überfall oder Batterie, 13 verwundet, 100 Buttersäure stinkende Bombenangriffe, 373 körperliche Invasionen, 41 Bombenangriffe, 655 Zwischen 1977 und 1990 wurden 77 Todesdrohungen getroffen, wobei zwischen 1991 und 1999 250 Todesdrohungen gemacht wurden. In den USA wurden versuchte Morde aufgenommen: 1985 berichteten 45 % der Kliniken über Bombenbedrohungen und gingen 2000 auf 15 % zurück. Ein Fünftel der Kliniken im Jahr 2000 erlebte eine extreme Aktivität. August 1982: Drei Männer, die sich als die Armee Gottes identifizieren, entführten Hector Zevallos (ein Arzt und Klinikbesitzer) und seine Frau Rosalee Jean, hielten sie acht Tage lang. 15. Juni 1984: Ein Monat nachdem er die Absauganlagen in einer Birmingham-Klinik zerstörte, trat Edward Markley, ein Benediktinerpriester, der der Birminghamer Diözese "Koordinator für Pro-Life-Aktivitäten" war (und vielleicht ein Komplize), in das Frauengemeinschafts-Gesundheitszentrum in Huntsville, Alabama ein, das mindestens drei Klinikarbeiter angriff. Kathryn Wood, einer der Arbeiter, erhielt Rückenverletzungen und eine gebrochene Halswirbel, während Markley daran gehindert, rote Farbe auf der Klinik Ausrüstung zu spritzen. Markley wurde von einem kriminellen Ungehorsam verurteilt, einer Anzahl von Angriffen im dritten Grad und einer Anzahl von Belästigungen im Huntsville-Angriff. 19. August 1993:George Tiller wurde außerhalb einer Abtreibungsanlage in Wichita, Kansas erschossen. Shelley Shannon wurde wegen des Verbrechens verurteilt und erhielt eine Gefängnisstrafe von 11 Jahren (20 Jahre später für Arson- und Säureangriffe auf Kliniken). 29. Juli 1994: Juni Barrett wurde in demselben Angriff erschossen, der das Leben von James Barrett, ihrem Mann und John Britton behauptete. 30. Dezember 1994: Fünf Individuen wurden in den Aufnahmen verwundet, die Shannon Lowney und Lee Ann Nichols getötet haben. 18. Dezember 1996:Calvin Jackson, ein Arzt von New Orleans, Louisiana wurde 15 Mal erstochen und 4 Blutstifte verloren. Donald Cooper wurde wegen des zweiten Mordversuchs angeklagt und zu 20 Jahren verurteilt. "Donald Cooper's Day of Violence", von Kara Lowentheil, Choice! Magazin, 21. Dezember 2004. 28. Oktober 1997: David Gandell, Arzt von Rochester, New York, erlitt schwere Verletzungen, nachdem er von einem Scharfschützen, der durch ein Fenster in seinem Haus feuerte, angeprangert wurde. 29. Januar 1998:Emily Lyons, eine Krankenschwester, wurde schwer verletzt und verlor ein Auge bei der Bombardierung, die auch außer Dienst des Polizeibeamten Robert Sanderson tötete.Arson, Bomben und Immobilienkriminalität Laut NAF, seit 1977 in den Vereinigten Staaten und Kanada, sind Eigentumsverbrechen, die gegen Abtreibungsanbieter begangen wurden, 41 Bombardierungen, 173 Arsonen, 91 versuchte Bombardierungen oder Arsonen, 619 Bombenbedrohungen, 1630 Verratsfälle, 1264 Vorfälle des Vandalismus und 100 Angriffe mit Buttersäure ("Stinkbomben") enthalten. Die New York Times zitiert auch über hundert Klinikbombardierungen und Vorfälle von Arson, über dreihundert Invasionen und über vierhundert Vorfälle von Vandalismus zwischen 1978 und 1993. Der erste Klinikarson trat im März 1976 in Oregon auf und die erste Bombe trat im Februar 1978 in Ohio auf. Inklusive: 26. Mai 1983: Joseph Grace setzte die Hillcrest-Klinik in Norfolk, Virginia ablaze. Er wurde verhaftet, während er in seinem Van ein paar Blocks von der Klinik schlief, als ein Patrouillenoffizier den Geruch von Kerosin bemerkte. 12. Mai 1984: Zwei Männer traten in eine Birmingham, Alabama-Klinik am Muttertag Wochenende kurz nach einer einsamen Frau öffnete die Türen um 7:25 A.M Forcing ihren Weg in die Klinik, einer der Männer drohte der Frau, wenn sie versuchte, den Angriff zu verhindern, während der andere, wie ein Schlitten, zwischen $7,500 und $8,500 Schaden an Saugausrüstung. Der Mann, der die Ausrüstung beschädigte, wurde später als Edward Markley identifiziert. Markley ist ein Benediktinerpriester, der die Diözese Birmingham "Koordinator für Pro-Life-Aktivitäten" war. Markley wurde von einem ersten Grad kriminellen Missverständnis und einem zweiten Grade Einbruch verurteilt. Sein Komplize wurde noch nie identifiziert. Im darauffolgenden Monat (bei Vatertag) trat Markley in ein Frauengesundheitszentrum in Huntsville, Alabama (siehe oben). 25. Dezember 1984: Eine Abtreibungsklinik und zwei Ärztebüros in Pensacola, Florida, wurden am frühen Morgen des Weihnachtstages von einem Quartett junger Menschen (Matt Goldsby, Jimmy Simmons, Kathy Simmons, Kaye Wiggins) bombardiert, die später die Bombardierungen "ein Geschenk an Jesus am Geburtstag" nannten. Die Klinik, das Ladies Center, wäre später der Ort des Mordes an John Britton und James Barrett im Jahr 1994 und ein Feuerbombing im Jahr 2012. 26. März 1986: Sechs Anti-Abtreibungs-Aktivisten, darunter John Burt und Joan Andrews, wurden nach der Invasion einer Abtreibungsklinik in Pensacola, Florida, verhaftet, wodurch Sachschäden verursacht wurden und zwei Frauen verletzt wurden (ein Klinikmanager und ein Mitglied des NOW-Kapitels). Burt wurde verurteilt von einem versuchten Einbruch eines besetzten Gebäudes, Angriff, Batterie und Widerstand gegen Verhaftung ohne Gewalt, und wurde zu 141 Tagen bereits im Gefängnis und vier Jahre Bewährung verurteilt; seine 18-jährige Tochter Sarah Burt, die auch an der Invasion teilnahm, wurde zu 15 Tagen im Gefängnis verurteilt (mit Kredit für zwei Tage bereits serviert) und drei Jahre Bewährung. Andrews weigerte sich, nicht zu verpflichten, solche Handlungen in der Zukunft durchzuführen und wurde verurteilt von Einbruch, kriminellem Unheil und Widerstand gegen Verhaftung ohne Gewalt. Sie wurde zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, das sie weitgehend in Selbstverwirklichung verbrachte, eine Matratze und alle medizinische Versorgung verweigerte. 27. Juli 1987: Acht Mitglieder des Missionsstipendiums der Bibel, eine fundamentalistische Kirche in Santee, Kalifornien, versuchten, die Abtreibungsklinik des Alvarado Medical Center zu bombardieren. Kirchenmitglied Cheryl Sullenger beschaffte Gewehrpulver, Bombenmaterialien und eine Verkleidung für Co-Verschwörer Eric Everett Svelmoe, der eine Benzinbombe pflanzte. Es wurde in den Räumlichkeiten platziert, aber nicht detonieren, wie die Sicherung durch Wind ausgeblasen wurde. 3. Juli 1989:Ein Feuer wurde in der Feminist Health Center Klinik in Concord, New Hampshire, am Tag der U.S Supreme Court ein Missouri-Gesetz über die Finanzierung öffentlicher Einrichtungen im Zusammenhang mit Abtreibung. Die Klinik wurde im Jahr 2000 wieder in Betrieb genommen. 29. März 1993: Blue Mountain Clinic in Missoula, Montana; um 1 Uhr schnuckte ein Arsonist in die Räumlichkeiten und feuerte die Klinik. Der Täter, ein Washingtoner Mann, wurde schließlich gefangen, verurteilt und inhaftiert. Die Anlage war ein fast-totaler Verlust, aber alle Patientenakten, obwohl beschädigt, überlebten das Feuer in Metall-Dateischränken. Januar 1997: Eric Rudolph gab zu, im Rahmen eines Appells für die Bombardierung des Centennial Olympic Parks bei den Olympischen Spielen 1996, ein paar Bomben, die in der Northside Family Planning Services Klinik im Vorort von Sandy Springs explodierten. 21. Mai 1998: Drei Menschen wurden verletzt, als Säure an den Eingängen von fünf Abtreibungskliniken in Miami, Florida gegossen wurde. Oktober 1999:Martin Uphoff setzte Feuer in eine geplante Elternklinik in Sioux Falls, South Dakotaca mit minimalem Schaden. Er wurde später zu 60 Monaten Gefängnis verurteilt.28. Mai 2000: Ein Arson in einer Klinik in Concord, New Hampshire, ergab mehrere tausend Dollar Schaden. Der Fall bleibt ungelöst. Das war der zweite Arson in der Klinik. 30. September 2000: John Earl, ein katholischer Priester, fuhr sein Auto in die Northern Illinois Health Clinic, nachdem er erfuhr, dass die FDA die Droge RU-486 genehmigt hatte. Er zog eine Axt aus, bevor er vom Besitzer des Gebäudes zum Boden gezwungen wurde, der zwei Warnschüsse aus einer Schrotflinte feuerte. 11. Juni 2001:Eine ungelöste Bombardierung in einer Klinik in Tacoma, Washington, zerstörte eine Mauer, was zu 6.000 $ Schaden führte. 9. Januar 2005: Eastside Women's Clinic in Olympia, Washington erlitt $500.000 Schaden in einem Arson. 4. Juli 2005: Eine Klinik in West Palm Beach, Florida, war das Ziel eines wahrscheinlichen Arson. 12. Dezember 2005:Patricia Hughes und Jeremy Dunahoe gaben einen Molotov-Cocktail in einer Klinik in Shreveport, Louisiana. Das Gerät verpasste das Gebäude und es wurde kein Schaden verursacht. Im August 2006 wurde Hughes zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt und Dunahoe zu einem Jahr. Hughes behauptete, die Bombe sei eine "Gedenklampe" für eine Abtreibung, die sie dort hatte. 11. September 2006: David McMenemy von Rochester Hills, Michigan, stürzte sein Auto in das Edgerton Women's Care Center in Davenport, Iowa. Dann hat er die Lobby im Benzin benutzt und ein Feuer gestartet. McMenemy hat diese Handlungen in der Überzeugung begangen, dass das Zentrum Abtreibungen durchführte; Edgerton ist jedoch keine Abtreibungsklinik. Die Zeitzeitschrift hat den Vorfall in einer Liste der "Top 10 Inept Terrorist Plots" aufgelistet. 25. April 2007: Ein Paket, das in einer Frauenklinik in Austin, Texas, hinterlassen wurde, enthielt ein explosives Gerät, das schwere Verletzungen oder den Tod verursachen kann. Ein Bombenkommando detonierte das Gerät nach dem Evakuieren des Gebäudes. Paul Ross Evans (der einen kriminellen Rekord für bewaffneten Raub und Diebstahl hatte) wurde schuldig für das Verbrechen gefunden. 9. Mai 2007:Ein nicht identifizierter Mensch hat bewusst Feuer in eine geplante Elternklinik in Virginia Beach, Virginia gesetzt. 6. Dezember 2007:Chad Altman und Sergio Baca wurden für den Arson von Curtis Boyds Klinik in Albuquerque verhaftet. Bacas Freundin hatte einen Termin für eine Abtreibung in der Klinik geplant. 22. Januar 2009:Matthew L. Derosia, 32, die berichtet wurde, eine Geschichte der psychischen Krankheit gehabt zu haben, rammte einen SUV in den vorderen Eingang einer geplanten Elternklinik in Saint Paul, Minnesota, verursachte zwischen $ 2.500 und $5.000 Schaden. Derosia, die der Polizei erzählte, dass Jesus ihm sagte, "die Mörder zu stoppen", war für den Prozess zuständig. Er plädierte im März 2009 für eine Anzahl krimineller Sachschäden schuldig. 1. Januar 2012:Bobby Joe Rogers, 41, feuerbombte die American Family Planning Clinic in Pensacola, Florida, mit einem Molotov Cocktail; das Feuer entzündete das Gebäude. Rogers erzählte den Ermittlern, dass er dazu motiviert war, das Verbrechen durch seinen Widerstand gegen Abtreibung zu begehen, und dass das, was direkter dazu führte, dass ein Patient während eines der häufigen Proteste gegen Abtreibung in die Klinik kam. Die Klinik wurde 1984 zu Weihnachten bombardiert und war 1994 der Ort des Mordes an John Britton und James Barrett. 1. April 2012: Eine Bombe explodierte auf der Fensterbank einer geplanten Elternklinik in Grand Chute, Wisconsin, was zu einem Feuer führte, das minimale Schäden verursachte. 11. April 2013:Benjamin David Curell, 27, verursachte umfangreiche Schäden an einer geplanten Elternklinik in Bloomington, Indiana, die sie mit einer Axt verschwand. Curell wurde im Staatsgericht von felony Einbruch verurteilt, und plädierte vor dem Bundesgericht zu einer Anzahl von Verletzungen der Freiheit des Zugangs zu klinischen Eingriffen Gesetz. Im Bundesfall wurde er zu drei Jahren Bewährung verurteilt und befahl, die Restitution zu bezahlen. 4. September 2015: Eine geplante Elternklinik in Pullman, Washington wurde absichtlich in Brand gesetzt. Wegen der Tageszeit wurden keine Verletzungen gemeldet, aber das FBI war wegen einer Geschichte des heimischen Terrorismus gegen die Klinik beteiligt. Das Verbrechen wurde nie gelöst. Die Klinik hat sechs Monate später wiedereröffnet. 22. Oktober 2015: Eine geplante Elternklinik in Claremont, New Hampshire wurde von einem jugendlichen Eindringling vernichtet. Im Angriff wurden Computer, Möbel, Sanitäranlagen, Büroausrüstung, medizinische Geräte, Telefonleitungen, Fenster und Wände beschädigt. Die Flut, die aus dem Vandalismus resultierte, beschädigte auch ein benachbartes Geschäft. 24.–25. Februar 2016: Travis Reynolds, 21, vandalisiert eine Baltimore-Bereich Frauen Gesundheitsklinik mit Anti-Abortion Graffiti. Nachdem Reynolds festgenommen wurde, "war Reynolds der Polizei zugestimmt, dass er die Türen, Wände und Fenster der Klinik entstellte, weil er dachte, dass es Frauen davon abhalten würde, die Klinik zu benutzen."Reynolds plädierte im Bundesgericht zu einer Anzahl von Verletzungen der Freiheit des Zugangs zu klinischen Eingriffen Gesetz im Oktober 2016.März 7, 2016:Rachel Ann Jackson, 71, vandalisierte eine geplante Elternklinik in Columbus, Ohio, mit der Botschaft "SATAN DEN OF BABY KILLERS". Sie plädierte schuldig an felony zählt zu brechen und zu betreten und Vandalismus und eine missverstandene Anzahl von verschärften Trespass. Jackson wurde zur Bewährung verurteilt, wobei der Richter ihren Kampf mit ernster psychischer Krankheit als mildernden Faktor anführte. 23. Januar 2021: Eine unbekannte Person feuerte eine Schrotflinte in einer Tennessee Planned Parenthood Klinik; niemand wurde verletzt. News-Outlets stellten fest, dass der Angriff am Jahrestag des Roe v. Wade-Entscheidung und zu einer Zeit, als Tennessees Gouverneur Bill Lee an einer erhitzten Online-Debatte über Abtreibung und Gesundheitsversorgung beteiligt war. Anthrax Bedrohungen Die ersten Hoaxbriefe, die Anthrax enthalten, wurden im Oktober 1998 an US-Kliniken verschickt, einige Tage nach der Schießerei von Barnett Slepian; seitdem gab es 655 solche Bioterror-Bedrohungen gegen Abtreibungsanbieter. Keiner der Anthrax war in diesen Fällen real. November 2001: Nach den echten Anthrax-Angriffen 2001 schickte Clayton Waagner in 554 Kliniken Hoaxbriefe mit einem weißen Pulver. Am 3. Dezember 2003 wurde Waagner von 51 Anklagen wegen der Anthrax-Erschreckung verurteilt. Spezifische Vorfälle Armee von GottDie Abteilung für Justiz und Department of Homeland Security gemeinsame Terrorism Knowledge Base, identifizieren die Armee von Gott als unterirdische Terrororganisation aktiv in den Vereinigten Staaten. Sie wurde 1982 gegründet und ist für eine beträchtliche Menge an Anti-Abtreibungsgewalt verantwortlich. Die Gruppe hat Eigentumsverbrechen, Entführungen, Mordversuche und Morde begangen. Während die gemeinsame Ideologie und Taktik geteilt wird, behaupten die Mitglieder, selten zu kommunizieren; um das Risiko von Informationen zu vermeiden, die an externe Quellen weitergegeben werden. Im August 1982 entführten drei Männer, die sich als die Armee Gottes identifizierten, Hector Zevallos (ein Arzt und Klinikbesitzer) und seine Frau Rosalee Jean, die sie acht Tage lang hielten und sie unverschämt freiließen. 1993 gab Shelly Shannon, ein Mitglied der Armee Gottes, den versuchten Mord an George Tiller zu. Die Polizeibeamten fanden die Armee des Gotteshandbuchs, einen taktischen Leitfaden für Brandstiftung, chemische Angriffe, Invasionen und Bombenangriffe, die in Shelly Shannons Hinterhof begraben wurden. Paul Jennings Hill wurde wegen der Ermordung von John Britton und Klinik escort James Barrett schuldig befunden. Die Armee Gottes veröffentlichte eine von mehr als zwei Dutzend Anhängern von Hill unterzeichnete "Defensive Action Statement" und sagte: "Welche Kraft legitim ist, das Leben eines geborenen Kindes zu verteidigen, ist legitim, das Leben eines ungeborenen Kindes zu verteidigen...wenn in der Tat Paul Hill getötet oder verletzt Abtreibungisten John Britton und Klinikassistenten James Barrett und Mrs. Barrett, seine Handlungen sind moralisch gerechtfertigt, wenn sie für den Zweck des Lebens unschuldig waren." Die AOG hat die Verantwortung für Eric Robert Rudolphs 1997er Schrapnelbombardierung von Abtreibungskliniken in Atlanta und Birmingham übernommen. Die Organisation umfasst ihre Beschreibung als Terrorist. Physician wollte Plakate In den späten 1990er Jahren wurde eine Organisation namens American Coalition of Life Activists (ACLA) durch ihre Veröffentlichung auf ihrer "Nuremberg Files"-Webseite von Postern, die ein Foto eines Arztes, der Abtreibungen mit einer monetären Belohnung für alle Informationen, die zu seiner "Arrest, Überzeugung und Widerruf von Lizenz zur Praxis Medizin" führen, beschuldigt. Die Website der ACLA beschrieb diese Ärzte als Kriegsverbrecher und beschuldigte sie, "Kriminelle gegen die Menschlichkeit" zu begehen. Die Website veröffentlichte auch Namen, Home-Adressen, Telefonnummern und andere persönliche Informationen über Abtreibungsanbieter – die Namen derjenigen, die verletzt worden waren und auffallen, die getötet wurden. George Tillers Name wurde auf dieser Liste zusammen mit vielen anderen aufgenommen. Die Website wurde beschuldigt, eine dünnverwüstete Hitliste zu sein, die Gewalt anstiften soll; andere behaupteten, sie sei unter dem ersten Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt. Im Jahr 2002, nach einer längeren Debatte, entschied das 9. Berufungsgericht, dass die Plakate eine illegale Bedrohung darstellen. Reaktionen Anti-Abortion-Reaktionen Anti-Abortion-Organisationen einschließlich Family Research Council, Americans United for Life, Concerned Women for America, Susan B. Anthony List, American Life League, Students for Life of America, Pro-Life Action League und 40 Days For Life verurteilte den Mord an Kansas Arzt George Tiller 2009.In einer Pressemitteilung von 2009 gab der Gründer von Operation Rescue Randall Terry eine Erklärung ab, in der er friedliche Proteste forderte, um Abtreibungsanbieter zu entlarven. Laut Medienmitarbeitern und der Colorado Independent hat Terry aber auch scheinbar widersprüchliche öffentliche Gebete geführt, die ein Abtreibungsanbieter zu Gott ["konvertieren] oder diese "Katastrophe [würde] ihn schlagen würde." Terry fügte hinzu, dass er hoffte, dass der "Baby-Killer für Verbrechen gegen die Menschlichkeit versucht und hingerichtet würde". Der von Terrys Gebeten anvisierte Arzt sagte zu der Presse: "Er hat klar jemanden angeregt, jemand, um mich zu töten", antwortete ein Sprecher, Terry meinte nur, dass "Gott mit [dem Arzt] umgeht". Flip Benham, Leiter der Operation Rescue, beschuldigte "diese in der Abtreibungsindustrie", den größten Teil der Gewalt zu begehen, um die Abtreibungsbewegung zu diskreditieren. Er verteidigte die Verwendung von entzündlichen Rhetoriken seiner Organisation und sagte: "Das Ganze geht nicht um Gewalt. Es geht um das Schweigen – die Vernichtung der christlichen Botschaft. Das wollen sie. " Er sagte auch: "Unser entzündlicher Rhetorismus offenbart nur eine viel entzündlichere Wahrheit." Mediendarstellungen von Anti-Abortion Gewalt Literatur Das Vierte Verfahren, ein Roman von Stanley Pottinger 1995, ist ein medizinischer Thriller und Mord-Mysterium, das Anti-Abortion Gewalt in seinem Plot darstellt. Zwei Männer, die für die Bombardierung einer Abtreibungsklinik verantwortlich sind, sind tot mit Babypuppen, die in ihnen chirurgisch implantiert sind. Insomnia (1994,) von Stephen King, hat viel von der Handlung, die sich um gewalttätige Anti-Abtreibungs-Kampagner und ihre Opposition gegen eine Abtreibungs-Rechtsrede, die in ihrer Stadt gehalten werden. Die Gruppe ermordet mehrere Frauen, die sie glauben, Abtreibungen zu suchen und versucht, den Sprecher zu ermorden. Sie werden von einer Verschwörungstheorie motiviert, dass der Sprecher Teil einer geheimen Gesellschaft ist, die eine Fortsetzung von Herodes Massaker der Unschuldigen war."Killing Babys" (1996,) von T. C. Boyle, eine hoch kontroverse Kurzgeschichte geschrieben in Reaktion auf Angriffe auf Abtreibungsanbieter. Die Geschichte erschien zuerst in The New Yorker und wurde in The Best American Short Stories 1997 aufgenommen. Gideon's Torch, ein Roman von Charles Colson und Ellen Santilli Vaughn aus dem Jahr 1995, beginnt mit dem Mord an einem Arzt, der Abtreibungen bereitstellt und den politischen Sturz des Mordes und einen daraus resultierenden Regierungsriss auf Rechts-zu-Lebensleuten aufzeigt. FilmPalindromes, ein 2004 von Todd Solondz gerichteter Film, zeigt den Mord an einem Abtreibungsarzt in seinem Haus, ähnlich dem Barnett Slepian Fall. In If This Walls Could Talk, einem 1996 von Nancy Savoca und Cher geleiteten Film, beinhaltet die dritte Zeit die Erschießung eines Arztes, der eine Abtreibung durchführt. Television"Dignity, eine 2009 Episode des Verbrechens Drama Law & Order, wurde von der Tötung von George Tiller inspiriert und konzentrierte sich auf die Tötung eines Abtreibungsanbieters durch einen Aktivisten. Abtreibungsrechte Aktivisten kritisierten die Episode für die Verwendung von Mainstream-Anti-Abtreibung Argumente. Die National Organization for Women (NOW) notierte die Episode in ihrem Media Hall of Shame und sagte, dass es "mit Anti-Abtreibungs-Stimmung und Propaganda" verladen war und dass es "unglücklicherweise implizierte, dass Ärzte wie Dr. Tiller in ihren eigenen Morden kulpierbar sein könnten, weil sie selbst Kindermörder sind". Inzwischen hatten Anti-Abortion-Aktivisten die Tötung von Tiller verurteilt, die die Episode inspirierte, aber lobte die Episode für "richtige Pro-Leben", mit Dave Andrusko von der National Right to Life Committee sagen, ["I]t auf mich aufgetreten, wie ich in völliger Erstaunen hörte, dass jede dieser Beobachtungen in einer Weise, die künstlich, gezwungen, oder (wie so oft ist der Fall mit Netzwerkern Nichts davon war der Fall. Das waren echte Menschen mit Fleisch und Blut, keine Karikaturen." "Hammered, eine 2009 Episode von Recht und Ordnung: Spezialopfer Die Einheit zeigte das mögliche Motiv eines Mordes als Anti-Abtreibungsgewalt. Die Website der Nürnberger Dateien wird in der Folge erwähnt, wenn Detectives dem Ex-Mann des Arztes über den Mord erzählen. Die Abtreibungsklinik, die sie besuchen, ist kugelsicheres Glas, denn es war das Ziel eines Scharfschützen, der einen Receptionisten erschossen und verletzte. Wenn die Detectives in die Klinik gehen, erleben sie ein Eieln der Klinik, da sie in die Sammlung von mehreren Schachteln der Hass-Mail, die die Klinik erhalten. "Thou Shalt Not Kill", die 2002 Premiere Folge der BBC-Serie Spooks dreht sich um einen fiktiven Anti-Abtreibungs-Terroristen, der Großbritannien besucht, um eine Reihe von Terrorzellen zu etablieren.Pro-Life, eine 2007 Episode der Showtime Masters of Horror TV-Serie, erzählt die Geschichte eines christlichen Mannes, dessen Tochter von einem Dämon vergewaltigt wird. Wenn sie versucht, ihr unnatürliches Kind abgebrochen zu haben, beginnt ihr christlicher Vater, Botschaften von einer Stimme zu hören, die er für Gott hält". Er und ihre Brüder stürmen die Abtreibungsklinik und töten jeden auf dem Weg. "Bored of the Rings", eine 2007 Episode von The Sarah Silverman Program eine radikale Anti-Abtreibungsgruppe versucht, eine Abtreibungsklinik zu bombardieren, aber von Sarah gestoppt werden. Auf Orange Is The New Black (2013 – 2019) wurde der Charakter Tiffany Pennsatucky Doggett für die Aufnahme einer Abtreibungsklinik Krankenschwester inhaftiert, nachdem diese Person Kommentare über die Anzahl der Abtreibungen gemacht hatte. Der Charakter wird nach dem Vorfall als selbstproklamierter evangelischer Christ dargestellt und von Pro-Lebensgruppen gefördert. MusicDer Song "Get Your Gunn" von Marilyn Manson's 1994 Album Portrait of a American Family dreht sich um das Töten von David Gunn. Das Lied "Hello Birmingham" aus dem 1999er Album To the Teeth von Ani DiFranco wurde als Antwort auf die Bombardierung in Birmingham, Alabama, sowie den Mord an Barnett Slepian in Amherst, New York (bei DiFrancos Heimatstadt Buffalo) geschrieben. Das Lied "F.D.K (Fearless Doctor Killers)" aus Mudhoneys 1995er Album My Brother the Cow erzählt eine Geschichte über einen Baptisten Minister Rapist, der sich weigert, für eine Abtreibung zu zahlen, aber das Kind nicht nach seiner Geburt zu unterstützen. Es beinhaltet den wiederholten Refrain "Save the baby/Kill the doctor". Das Lied "I Need a Grip" von Maggie Estep auf ihrem Album "No More Mr. Nice Girl" von 1994 ist eine Antwort auf Anti-Abtreibungsgewalt. Das Lied "The Army of God" von der Hardcore Punk Band Behind Enemy Lines auf ihrem 2003 Album "The Global Cannibal" behandelt die Taten des Terrorismus und des Mordes an Abtreibungskliniken und deren Mitarbeitern. Der 1987 Lied "I Blew Up The Clinic Real Good" von zeitgenössischer christlicher Musik-Sänger-Songwriter Steve Taylor kritisiert jeden, der behauptet, ein Pro-Lebens-Aktivist zu sein, der Abtreibungs-Kliniken aufblasen oder Ärzte töten würde. Siehe auch Referenzen Artikel Liste der Vorfälle nach Ländern Mediendarstellungen Externe Links "Die Wurzeln des Terrors – Ein besonderer Bericht: Ist Abtreibung Gewalt ein Plot? Verschwörung ist nicht bestätigt", von Timothy Egan in The New York Times MSNBC: Abortion Clinic Violence Feminist Majority Foundation: Clinic Violence (Schutzrechte) National Abortion Federation: Klinische Gewalt (Schutzrechte)AmericanRight To Life's Abortion Vigilante Arbeitsblatt