Ein digitaler Bürger ist eine Person, die Informationstechnologie (IT) nutzt, um sich in Gesellschaft, Politik und Regierung zu engagieren. Laut Karen Mossberger, einer der Autoren der digitalen Bürgerschaft: Internet, Gesellschaft und Teilhabe sind digitale Bürger "die das Internet regelmäßig und effektiv nutzen". Sie verfügen auch über ein umfassendes Verständnis der digitalen Bürgerschaft, das das geeignete und verantwortungsbewusste Verhalten bei der Nutzung der Technologie ist. Da die digitale Bürgerschaft die Qualität einer individuellen Antwort auf die Mitgliedschaft in einer digitalen Gemeinschaft bewertet, erfordert sie oft die Teilnahme aller Gemeinschaftsmitglieder, sowohl sichtbar als auch weniger sichtbar. Ein großer Teil des verantwortungsvollen digitalen Bürgers umfasst digitale Kompetenz, etiquette, Online-Sicherheit und eine Anerkennung privater versus öffentlicher Informationen. Menschen, die sich als digitale Bürger bezeichnen, verwenden oft IT-Erwachsene Blogs, die soziale Netzwerke nutzen und an Online-Journalisten teilnehmen. Obwohl die digitale Staatsbürgerschaft beginnt, wenn jedes Kind, jeder Teenager oder Erwachsene Zeichen für eine E-Mail-Adresse, Fotos online, e-commerce verwendet, um Waren online zu kaufen, und/oder an jeder elektronischen Funktion, die B2B oder B2C ist, beteiligt sich der Prozess, einen digitalen Bürger zu werden, über einfache Internetaktivitäten hinaus. Laut Thomas Humphrey Marshall, einem britischen Soziologen, der für seine Arbeit zur sozialen Staatsbürgerschaft bekannt ist, besteht ein primärer Rahmen der Bürgerschaft aus drei verschiedenen Traditionen: Liberalismus, Republikanismus und eine beschreibende Hierarchie. Innerhalb dieses Rahmens muss der digitale Bürger existieren, um gleiche wirtschaftliche Chancen zu fördern und die politische Teilhabe zu erhöhen. In diesem Sinne hilft die digitale Technologie, die Hindernisse für die Teilnahme als Bürger in einer Gesellschaft zu verringern. Arten der digitalen Beteiligung Die Entwicklung der Beteiligung digitaler Bürger kann in zwei Hauptphasen unterteilt werden. In der ersten Phase geht es um die Informationsverbreitung, die auch die Unterkategorien ihrer eigenen umfasst: statische Informationsverbreitung, die hauptsächlich von Bürgerinnen und Bürgern geprägt ist, die reine Websites nutzen, in denen sie Daten aus glaubwürdigen Quellen kontrollieren, um Entscheidungen oder Fakten zu formulieren. Viele dieser Websites, in denen glaubwürdige Informationen gefunden werden können, werden von der Regierung bereitgestellt. dynamische Informationsverbreitung, die interaktiver ist und sowohl Bürger als auch Beamte umfasst. beiden Fragen und Antworten können mitgeteilt werden, und Bürger haben die Möglichkeit, in Frage-und-anwer-Dialoge über zwei Wege-Kommunikationsplattformen zu treten. Die zweite Phase der Beteiligung digitaler Bürger ist die Bürgerberatung, die die Art der Beteiligung und die Rolle bewertet, die sie spielen, wenn sie versuchen, einige Arten von politischen Veränderungen zu bremsen. statische Bürgerinnen und Bürger können eine Rolle spielen, indem sie Online-Verschmutzungen sowie Beschwerden und Empfehlungen, die vor allem an die Regierung gerichtet sind, die Änderungen der politischen Entscheidungen bewirken können. dynamische Bürgerinnen und Bürger können sich u. a. über ihre Gedanken und Empfehlungen in den Sitzungen der Stadthalle oder in verschiedenen Mediengebieten informieren. Eines der Hauptvorteile der Teilnahme an Online-Diskussionen durch digitale Bürgerschaft ist, dass sie soziale Inklusion einnimmt. In einem Bericht über das Bürgerengagement kann die bürgereigene Demokratie entweder durch Informationen, die über das Web geteilt werden, direkte Kommunikationssignale des Staates gegenüber der Öffentlichkeit und soziale Medientaktiken sowohl privater als auch öffentlicher Unternehmen initiiert werden. Konkret wurde festgestellt, dass die auf Gemeinschaftsebene beruhende Natur sozialer Medienplattformen es Einzelpersonen ermöglichen, sich sozial stärker zu integrieren und über politische Fragen zu informieren, die Peers auch als "zweiten Effekt" bezeichnet wurden. " Zwei Arten von Chancen werden dadurch entstehen, dass die ersten die Möglichkeit haben, die Hindernisse zu verringern, die den Austausch wesentlich erleichtern können. Darüber hinaus haben sie die Möglichkeit, sich an einer transformativen Störung zu beteiligen und Menschen, die ein historisches geringeres politisches Engagement haben, in viel einfacher und bequemer Weise zu mobilisieren. Jedoch gibt es mehrere Herausforderungen, die der Präsenz digitaler Technologien in der politischen Teilhabe entgegenstehen. Sowohl aktuelle als auch potenzielle Herausforderungen können erhebliche Risiken für demokratische Prozesse verursachen. Nicht nur ist die digitale Technologie immer noch relativ unklar, sie wurde auch als „unzumutbares Nebeneinander im demokratischen Leben“ gesehen. " Demographische Gruppen unterscheiden sich erheblich bei der Technologienutzung, und daher könnte eine Gruppe aufgrund der digitalen Teilhabe möglicherweise stärker vertreten sein als eine andere. Eine weitere primäre Herausforderung besteht in der Ideologie einer „Filterblase“. Neben einer enormen Verbreitung falscher Informationen könnten Internetnutzer bestehende Vorurteile verstärken und bei der Polarisierung von Meinungsverschiedenheiten im öffentlichen Bereich helfen. Dies kann zu falscher Abstimmung und Entscheidungen führen, die auf Exposition statt auf reinem Wissen basieren. Van Dijk, der für Kommunikationstechnologien zuständig ist, erklärte: "computerisierte Informationskampagnen und Masseninformationssysteme müssen so gestaltet und unterstützt werden, dass sie dazu beitragen, die Lücke zwischen "Informationen reichen" und "Informationen arm" zu verringern, ansonsten wird die spontane Entwicklung der IKT erweitert. „Zugang und gleichwertige Wissensmengen hinter digitaler Technologie müssen gleichwertig sein, um ein faires System einzuführen. Neben einer fehlenden nachweisbaren Unterstützung für Technologien, die für die Bürger als sicher gelten können, hat die OECD fünf Kampf gegen das Online-Engagement der Bürger festgestellt: Größe Inwieweit kann eine Gesellschaft die Stimme jedes Einzelnen hören, aber auch nicht in der Massendebatte verloren gehen? Dies kann für die Regierung äußerst schwierig sein, was möglicherweise nicht effektiv wissen kann, wie man zuhören und auf jeden einzelnen Beitrag reagieren kann. Kapazität: Wie kann die digitale Technologie den Bürgern mehr Informationen über die öffentliche Politik bieten? Die Gelegenheit für Bürger, mit einem anderen zu diskutieren, fehlt für aktive Bürgerschaft. Kohärenz: Die Regierung hat noch einen ganzheitlicheren Überblick über den Politikzyklus und den Einsatz der Designtechnik, um die Information der Bürger in jeder Phase des politischen Zyklus besser vorzubereiten. Bewertung: Jetzt ist es wichtiger denn je, festzustellen, ob das Online-Engagement den Bürgern sowie den Zielen der Regierung helfen kann oder nicht. Verpflichtung: ist die Regierung verpflichtet, die öffentlichen Beiträge der Bürger zu analysieren und zu nutzen, und wie kann dieser Prozess regelmäßiger validiert werden? Industriestaaten und Entwicklungsländer verfügen über die Fähigkeit, ihre jeweiligen Regierungen mit digitalen Standorten zu verbinden. Solche Standorte funktionieren in der Weise, wie die öffentliche Ordnung, die aktuellen und künftigen politischen Ziele, die Kreditagentur gegenüber politischen Kandidaten bekannt ist und/oder es den Bürgern ermöglicht, sich politisch zu Stimme zu machen. Ebenso ist das Entstehen dieser Gebiete mit einer erhöhten Abstimmungsvokation verbunden. mangelnder Zugang zu Technologie kann ein ernstes Hindernis für die Entstehung eines digitalen Bürgers sein, da viele grundlegende Verfahren wie Steuerberichterstattung, Geburtenregistrierung und Verwendung von Websites zur Unterstützung von Kandidaten in politischen Kampagnen (e-democracy) allein über das Internet zugänglich sind. Außerdem veröffentlichen viele kulturelle und kommerzielle Einrichtungen nur Informationen auf Webseiten. Nicht-digitale Bürger können diese Informationen nicht abrufen, und dies kann zu sozialer Isolation oder wirtschaftlichen Stagnation führen. Die Kluft zwischen digitalen Bürgern und nicht-digitalen Bürgern wird häufig als digitale Kluft bezeichnet. In Entwicklungsländern sind digitale Bürger weniger. Sie bestehen aus den Menschen, die Technologie verwenden, um lokale Hindernisse zu überwinden, darunter Entwicklungsfragen, Korruption und sogar militärische Konflikte. Beispiele solcher Bürger sind u. a. Nutzer von Ushahidi während der streitigen kenianischen Wahlen und Demonstranten in der arabischen Frühlingsbewegung, die Medien benutzten, um die Unterdrückung von Protesten zu dokumentieren. Derzeit ist die digitale Kluft Gegenstand einer wissenschaftlichen Debatte, da der Zugang zum Internet in diesen Entwicklungsländern zugenommen hat, aber der Ort, an dem es ankommt (Arbeit, Haus, öffentliche Bibliothek usw.). hat einen erheblichen Einfluss darauf, wie viel Zugang genutzt wird, wenn auch in einer Weise, die mit der Bürger verbunden ist. Jüngstes Studienstipendiat hat den Wunsch zum Ausdruck gebracht, technisch ausreichend mit einer größeren Überzeugung in der Beteiligung an Computer-Zugang und damit der digitalen Staatsbürgerschaft (Shelley, et al.) zu sein. Auf der anderen Seite der Kluft ist ein Beispiel für ein hoch entwickeltes digitales Technologieprogramm in einem wohlhabenden Staat die e-Resideung Estlands. Diese Art des digitalen Wohnsitzes ermöglicht sowohl den Bürgern als auch Nicht-Bürgern des Staates, Geschäftsmöglichkeiten in einem digitalen Geschäftsumfeld zu verfolgen. Der Antrag ist einfach; die Einwohner können neben dem Antrag eine Form mit ihrem Pass und Foto ausfüllen. Nach einer erfolgreichen Anwendung wird die e-Residency es ihnen ermöglichen, ein Unternehmen zu registrieren, Dokumente zu unterzeichnen, Online-Bankenerklärungen abzugeben und ärztliche Verschreibungen online zu übermitteln, obwohl sie durch finanzielle Fußabdrucke verfolgt werden. Im Rahmen des Projekts sollen bis 2025 über 10 Millionen E- Gebietsfremde und ab April 2019 mehr als 54 000 Teilnehmer aus über 162 Ländern, die ein Interesse geäußert haben, Millionen Dollar in die Wirtschaft des Landes einbringen und den Zugang zu öffentlichen Diensten im Internet unterstützen. Weitere Vorteile sind eine mühsame Verwaltung, niedrigere Geschäftskosten, Zugang zum Markt der Europäischen Union und ein breites Spektrum an elektronischen Diensten. Obwohl das Programm für Unternehmer konzipiert ist, hofft Estland, Transparenz und Ressourceneffizienz als Ursache für andere Unternehmen zu bewerten, um ähnliche Politiken im Inland umzusetzen. Im Jahr 2021 startete Estlands Nachbarland Litauen ein ähnliches e-Residency-Programm. Estlands e-Residency-System ist jedoch Kritik ausgesetzt. Viele haben darauf hingewiesen, dass Steuerabkommen innerhalb ihrer eigenen Länder eine wichtige Rolle spielen werden, um diese Idee zu verhindern, dass sie sich auf weitere Länder ausbreiten. Ein weiteres Risiko besteht darin, dass die Regierungen die "Förderung und die gesetzgeberischen Prioritäten in verschiedenen Machtblöcken unterstützen. „Die Gefahr von Cyberangriffen kann die scheinbar optimale Idee stören, eine Plattform für eIDs zu haben, da Estland 2007 von russischen Hacktivisten seinen eigenen massiven Cyberangriff erlitten hat. Heute ist der Schutz digitaler Dienste und Datenbanken für die nationale Sicherheit von entscheidender Bedeutung, und viele Länder sind nach wie vor der nächste Schritt, um ein neues System zu fördern, das die Politik mit allen Bürgern verändern wird. Andere Formen der digitalen Kluft innerhalb der Industrieländer, die digitale Kluft, andere als wirtschaftliche Unterschiede, werden auf Bildungsniveau zurückzuführen sein. Eine von den Vereinigten Staaten durchgeführte Studie zur nationalen Telekommunikation und Informationsgesellschaft hat festgestellt, dass die Kluft bei der Nutzung von Computern und beim Internetzugang 7,8 % und 25 % zwischen denen mit dem höchsten und dem geringsten Bildungsniveau und es wurde festgestellt, dass diejenigen mit Hochschulabschluss oder höher zehnmal häufiger den Internetzugang am Arbeitsplatz haben als diejenigen mit nur einer hohen Schulbildung. Eine digitale Kluft erstreckt sich häufig auch auf bestimmte Rassenlinien. Der Unterschied bei der Computernutzung stieg um 39,2 % zwischen Weiß- und Schwarzhaushalten und um 42,6 % zwischen Weiß- und Hispanischen Haushalten vor nur drei Jahren. Rasse kann auch die Anzahl von Computern in der Schule beeinflussen und erwartet, dass Unterschiede zwischen Rassengruppen, die auf einem höheren Einkommensniveau liegen, während die Haushalte auf niedrigeren wirtschaftlichen Ebenen erweitert werden. Ungleichbehandlungen sind ungeachtet des Einkommens nachgewiesen worden, und in einer Kulturstudie, um Gründe für die Aufteilung anderer als Einkommen zu bestimmen, wurden Computer als Luxus gesehen, nicht als Notwendigkeit. Teilnehmer erklärten gemeinsam, dass Computeraktivitäten isolierte Einzelpersonen und wertvolle Zeit von Familienaktivitäten entfernt haben. In der afrikanischen Gemeinschaft wurde festgestellt, dass sie historisch mit technologischen Innovationen und mit asiatischen Amerikanern negativ zu kämpfen hatten, Bildung wurde betont und damit eine größere Zahl von Menschen, die den technologischen Fortschritt in Angriff genommen haben. Eine pädagogische Kluft findet auch aufgrund von Unterschieden bei der Nutzung der täglichen Technologie statt. In einem Bericht, der vom ACT Center for Equity in Learning analysiert wurde, berichteten 85% der Befragten, dass sie Zugang zu allen Geräten haben. Ein Prozent der Befragten berichteten, dass sie Zugang zu keinem Gerät zuhause haben.“ In den 14 % der Befragten mit einem Gerät zuhause berichteten viele von ihnen, dass diese Geräte mit anderen Haushaltsmitgliedern geteilt werden müssen, wobei häufig übersehene Herausforderungen zu bewältigen sind. Die Daten weisen alle darauf hin, dass wohlhabendere Familien Zugang zu mehr Geräten haben. Darüber hinaus gaben aus den Befragten, die nur ein Gerät zuhause benutzten, 24 % der Menschen lebten in ländlichen Gebieten, und über die Hälfte berichtete, dass dieses Gerät ein Smartphone war; dies könnte die Erfüllung von Schulaufgaben schwieriger machen. Die ACT empfahl, dass unterversorgte Studenten Zugang zu mehr Geräten und hochwertigen Netzen haben, und die Erzieher sollten am besten dafür sorgen, dass Studierende über ihre Telefone so viele elektronische Materialien finden, dass sie keine Belastung für Familienpläne darstellen. Engagement der Jugend Jüngste Umfrage ergab, dass Jugendliche und junge Erwachsene mehr Zeit im Internet verbringen als das Fernsehen ansehen. Es hat eine Reihe von Bedenken geäußert, wie die Internetnutzung kognitive Fähigkeiten beeinflussen könnte. Laut einer Studie von Hüttella et al. Teenager sind besorgt über die Auswirkungen digitaler Technologien auf ihre Gesundheit. Digitale Jugendliche können in der Regel als Testmarkt für digitale Inhalte und Dienste der nächsten Generation angesehen werden. Websites wie Myspace und Facebook sind in Websites zu finden, in denen Jugendliche teilnehmen und mit anderen im Internet zusammenarbeiten. Mehr junge Leute werden jedoch aufgrund der mangelnden Beliebtheit von MySpace vor allem auf Websites wie Bloomberg, Twitter und YouTube wechseln. Es wurde berichtet, dass Teenager bis zu neun Stunden pro Tag online verbringen, wobei die große Mehrheit dieser Zeit auf den Websites der sozialen Medien von mobilen Geräten verbracht wurde, was zur Erleichterung des Zugangs und der Verfügbarkeit für junge Menschen beiträgt. Vast Beträge werden jährlich für die Erforschung des demografischen Umfelds verwendet, indem Psychologen, Soziologen und anthropologen zur Entdeckung von Gewohnheiten, Werten und Interessensbereichen eingesetzt werden. Insbesondere in den Vereinigten Staaten ist die soziale Mediennutzung so stark geworden, dass amerikanische Teenager, die eine Präsenz auf einem sozialen Netzwerk haben, fast gleichbedeutend sind; 95 % aller Teenager im Alter von 12-17 sind jetzt online und 80 % der Online-Filme sind Nutzer sozialer Medien-Websites. Bewegungen wie diese scheinen jedoch streng zu nutzen, die sich für ihr Geschäft gegenüber Jugend einsetzen möchten. Die kritische Zeit, wenn junge Menschen ihre Bürgeridentität entwickeln, ist zwischen 15 und 22 Jahren. In dieser Zeit entwickeln sie drei Attribute, Bürgerkompetenz, Bürgerkompetenz und Bürgerbeteiligung, die später in politischen Maßnahmen ihres Erwachsenenlebens zum Ausdruck kommen. Für Jugendliche, die sich voll und ganz am Internet beteiligen, ist ein Qualitätsniveau des Lesens erforderlich. " Die durchschnittliche Regierungs-Website erfordert beispielsweise einen elften Grad an Leseverständnis, auch wenn etwa die Hälfte der US-Bevölkerung auf einem achten oder niedrigeren Niveau liest. Trotz des Internets, unabhängig von bestimmten Faktoren wie Rasse, Religion und Klasse, spielt die Bildung eine große Rolle in der Fähigkeit einer Person, sich auf formelle Weise auf ihre Bürger zu präsentieren. Gleichzeitig beeinträchtigt Bildung auch die Motivation der Menschen, online teilzunehmen. Schüler sollten ermutigt werden, Technologie mit Verantwortung und ethischer digitaler Bürgerschaft zu nutzen. Bildung zu schädlichen Viren und anderen Schadprogrammen muss betont werden, um Ressourcen zu schützen. Ein Student kann ein erfolgreicher digitaler Bürger mit Hilfe von Lehrern, Eltern und Schulberatern sein. Diese 5 Kompetenzen unterstützen und unterstützen Lehrkräfte in der Lehre über digitale Bürgerschaft: Inklusive ich bin offen, um mehrere Standpunkte zu hören und zu respektieren, und ich bin mit anderen online in Bezug auf Respekt und Gleichgültigkeit. Informierte I bewertet die Richtigkeit, Perspektive und Gültigkeit digitaler Medien und sozialer Posten. Enged habe ich Technologien und digitale Kanäle für das zivile Engagement genutzt, um Probleme zu lösen und in materiellen und virtuellen Gemeinschaften gut zu sein. Lassen Sie mich fundierte Entscheidungen darüber treffen, wie ich meine Zeit und Aktivitäten online und offline Prioritäten setzen kann. Ich bin mir bewusst, dass meine Online-Aktionen sind und wissen, wie man sicher ist und sichere Räume für andere online schaffen kann. Grenzen der Verwendung von Daten International OECD-Leitlinien zufolge sollten personenbezogene Daten für die Zwecke, für die sie verwendet werden sollen, relevant sein, und soweit dies für diese Zwecke erforderlich ist, sollten genaue, vollständige und bisher gehalten werden. Artikel 8 verhindert bestimmte Ausnahmen. Bedeutung, dass bestimmte Dinge nicht online veröffentlicht werden können, wenn es um Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Religion, politische Haltung, Gesundheit und Sexualleben geht. in den Vereinigten Staaten wird dies im Allgemeinen von der Federal Trade Commission (FTC)-, aber sehr allgemein durchgesetzt. Beispielsweise hat die FTC gegen Microsoft Klage erhoben, weil sie die personenbezogenen Daten der Kunden nicht ordnungsgemäß schützen. Außerdem haben viele die Vereinigten Staaten in einem Cyberkrieg mit Russland beschrieben, und mehrere Amerikaner haben Russland auf das Defizit ihres Landes in Transparenz und abnehmendem Vertrauen in die Regierung hingewiesen. Mit mehreren ausländischen Nutzern, die anonyme Informationen über soziale Medien entsenden, um folgendes zu sammeln, ist es schwierig zu verstehen, welche Zugehörigkeit zu Ziel und welchen Ursprung sie haben können, eine besondere Maßnahme zur Förderung der öffentlichen Meinung zu ergreifen. Die FTC spielt eine wichtige Rolle beim Schutz der digitalen Bürger. Jedoch sind die öffentlichen Aufzeichnungen von Einzelpersonen zunehmend nützlich für die Regierung und sind nach dem hohen Bedarf sehr gefragt. Dieses Material kann der Regierung helfen, eine Vielzahl von Straftaten wie Betrug, Drogenverteilungsringe, terroristische Zellen aufzudecken. macht es einfacher, einen mutmaßlichen Straftat ordnungsgemäß zu erfassen und ihnen ein Auge zu behalten. Obwohl es eine Vielzahl von Möglichkeiten gibt, Informationen über einen Einzelnen durch Kreditkartengeschichte, Beschäftigungsgeschichte und mehr zu sammeln, wird das Internet dank seiner Façade of Security und der Menge der Informationen, die im Internet gespeichert werden können, zum wünschenswertsten Informationssammler. Anonymität hat sich als sehr selten online erwiesen, da die ISPs ihre Aktivitäten online verfolgen können. Drei Grundsätze der digitalen Bürgerschaft Digitale Bürgerschaft sind ein Begriff, der verwendet wird, um die geeignete und verantwortungsbewusste Nutzung der Technologie unter den Nutzern zu definieren. Drei Grundsätze wurden von Mark Ribble entwickelt, um digitale Nutzer darüber zu unterrichten, wie verantwortungsbewusste Technologien zum digitalen Bürger werden können: Achtung, Erziehung und Schutz. Jeder Grundsatz enthält drei der neun Elemente der digitalen Bürgerschaft. Achtung: Die Elemente der etiquette, des Zugangs und des Rechts werden verwendet, um andere digitale Nutzer zu respektieren. Educate: Die Elemente von Alphabetisierung, Kommunikation und Handel werden genutzt, um über die geeignete Nutzung der digitalen Welt zu erfahren. Schutz: Die Elemente von Rechten und Verantwortlichkeiten, Sicherheit und Gesundheit und Wohlbefinden werden genutzt, um in der digitalen und nicht-digitalen Welt sicher zu bleiben. Innerhalb dieser drei Grundprinzipien sind auch neun Elemente für die digitale Staatsbürgerschaft zu betrachten: Digitaler Zugang: Dies ist vielleicht einer der grundlegendsten Blöcke, um einen digitalen Bürger zu werden. Aufgrund des sozioökonomischen Status, der Lage und anderer Behinderungen können manche Personen jedoch keinen digitalen Zugang haben. Kürzlich wurden die Schulen mehr mit dem Internet verbunden, oft bieten Computer und andere Formen des Zugangs. Dies kann über Kioske, Gemeinschaftszentren und offene Labors angeboten werden. Dies ist am häufigsten mit der digitalen Kluft und den damit verbundenen Faktoren verbunden.Digitaler Zugang ist in vielen abgelegenen Ländern über Cyber-Cafés und kleine Kaffeegeschäfte verfügbar. Digital Commerce: Dies ist die Fähigkeit der Nutzer, zu erkennen, dass viele der Wirtschaft online reguliert werden. Sie befasst sich auch mit dem Verständnis der Gefahren und Vorteile des Online-Kaufs, mit Kreditkarten online und so schnell. Neben den Vorteilen und rechtlichen Aktivitäten gibt es auch gefährliche Aktivitäten wie illegale Downloads, Glücksspiele, Drogenangebote, Pornographie, Plagiarismus und damit. Digitale Kommunikation: Dieses Element befasst sich mit dem Verständnis der Vielfalt der Online-Kommunikationsmittel wie E-Mail, Sofortnachrichten, Facebook Messenger und so. Es gibt einen Standard der etiquette, die mit jedem Medium verbunden ist. Digitale Kompetenz: Hier geht es um das Verständnis, wie verschiedene digitale Geräte genutzt werden können. Beispiel: Wie kann man etwas auf einer Suchmaschine mit einer Online-Datenbank richtig suchen oder wie man verschiedene Online-Logs verwenden kann. Häufig werden viele Bildungseinrichtungen dazu beitragen, eine digitale Kompetenz zu schaffen. Digital etiquette: Wie im dritten Element der digitalen Kommunikation diskutiert, ist die Erwartung, dass verschiedene Mittel eine Vielzahl von etiquette benötigen. Manche Mittel fordern mehr geeignetes Verhalten und Sprache als andere. Digital Law: Hier kommt die Durchsetzung für illegale Downloads, Scholle, Hacking, Viren zu schaffen, Spam, Identität Diebstahl, Cyberbullying usw. Digitale Rechte und Verantwortlichkeiten: Dies ist die Reihe von Rechten, die digitale Bürger haben, wie Privatsphäre und freie Rede. Digitale Gesundheit: Digitale Bürger müssen sich der körperlichen Belastung bewusst sein, die in ihren Organen durch die Nutzung des Internets platziert wird. Sie müssen sich bewusst sein, dass sie nicht übermäßig vom Internet abhängig werden, was Probleme wie Augenbelastung, Kopfschmerzen und Stress verursacht. Digitale Sicherheit: Dies bedeutet lediglich, dass die Bürger Maßnahmen ergreifen müssen, um sicher zu sein, indem sie mit sicheren Passwörtern, Virenschutz, die Daten zurückerhalten. Laut Mike Ribble, einem Autor, der seit mehr als zehn Jahren im Bereich der digitalen Bürgerschaft gearbeitet hat, ist der digitale Zugang das erste Element, das im heutigen Lehrplan vorgezeichnet ist. Im Vergleich zu 77% der weißen Studenten nannte er eine zunehmende Kluft zwischen dem ungenutzten und dem Wohlstand, da 41 % der afrikanischen Amerikaner und Hispanics Computer in der Heimat verwenden. Andere wichtige digitale Elemente umfassen Handel, Kommunikation, Alphabetisierung und etiquette. Er wies auch darauf hin, dass die Erzieher verstehen müssen, dass die Technologie für alle Studenten wichtig ist, nicht nur diejenigen, die bereits Zugang zu ihnen haben, um die digitale Kluft, die derzeit existiert, zu verringern. In der Forschung, die von Common Sense Media erhoben wurde, nutzten etwa sechs von zehn Lehrern der USA K-12 einige Arten des digitalen Lehrplans und sieben von zehn unterrichteten eine Art von Kompetenz, die digitale Staatsbürgerschaft nutzt. Viele der Abschnitte, die diese Lehrer vor allem auf Hassreden, Cyberbullying und digitales Drama konzentrierten. Problem mit der digitalen Technologie, die immer noch besteht, ist, dass über 35 % der Studierenden nicht über die richtigen Fähigkeiten verfügen, um Informationen im Internet kritisch zu bewerten, und diese Fragen und Statistiken haben sich erhöht, da die Besoldungsniveaus angestiegen sind. Online-Videos wie auf YouTube und Netflix wurden etwa 60 % der Lehrer der K-12 in Klassenzimmern verwendet, während Lernwerkzeuge wie Microsoft Office und Google G Suite von rund der Hälfte der Lehrer genutzt wurden. Soziale Medien wurden am wenigsten, im Vergleich zu anderen digitalen Methoden der Bildung um etwa 13% genutzt. Bei der Analyse der Unterschiede zwischen den Sozialklassen zwischen den Schulen wurde festgestellt, dass Titel I-Schulen eher dazu beitragen, digitale Staatsbürgerschaftslehrpläne zu nutzen als Lehrer in mehr wohlhabenden Schulen. In den letzten zwei Jahren hat sich der Übergang von Studierenden aus der digitalen Staatsbürgerschaft zu einer digitalen Führung vollzogen, um eine größere Wirkung auf Online-Interaktionen zu erzielen. Obwohl digitale Bürger einen verantwortungsvollen Umgang mit ethischen Maßnahmen verfolgen, ist die digitale Führung ein aktiverer Ansatz, der die „Nutzung von Internet und sozialen Medien zur Verbesserung des Lebens, des Wohlbefindens und der Umstände anderer“ als Teil des Alltags umfasst. Im Februar 2018 wurden die Studierenden nach dem Tag der Abreise in Parkland dynamische digitale Bürgerinnen und Bürger, indem sie soziale Medien und andere Webplattformen nutzen, um sich proaktiv auf das Thema zu engagieren und gegen Cyberbullen und falsche Informationen zu drängen. Schüler der Marjory Stoneman Douglas High School haben sich speziell gegen Waffengewalt gefrdert, Live-Versorgung, Texting, Videoing und Aufnahme des Anschlags, wie es geschehen ist, auf der Seite digitale Werkzeuge verwendet, um nicht nur das zu dem Zeitpunkt, sondern auch die Welt zu bezeugen. Dies erlaubte es der Nation, zu sehen und zu reagieren, und als Ergebnis haben Studierende eine Webseite und Logo für ihre neue Bewegung aufgebaut. Im März haben sie Interviews mit wichtigen Mediengeschäften und -fernsehen durchgeführt und einen landesweiten Online-Streit am 24. März gegen gewählte Beamte an Tagungen und Stadthallen organisiert. Es geht darum, diese Verlagerung in die Jugend zu bekunden, um die Emopathie über ein Selbstgefühl hinauszudrücken und sich in das digitale Unternehmen anderer zu verwandeln. Mehrere Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass sich die Gleichgültigkeit auf eine große Zahl von Menschen ausbreiten kann, dass Hass auch verbreitet werden kann. Obwohl die Vereinten Nationen und Gruppen Fronten gegen Hassreden gesetzt haben, gibt es keine gesetzliche Definition von Hassreden, die international verwendet werden, und mehr Forschung muss auf ihre Wirkung getan werden. Gemeinsam mit Bildungstrends gibt es überlappende Ziele der digitalen Bürgererziehung. Insgesamt tragen diese Facetten zur Entwicklung einer gesunden und effektiven Bildung für digitale Technologien und Kommunikation bei. Digital Fußabdruck: Erkenntnis, dass Online-Informationen über die Entsendung und den Erhalt von Informationen online genutzt werden können, können kundenspezifisch und für die Nutzer vermarktet werden, um klicken und folgen zu können. Nicht nur die Nutzung des Internets, sondern der digitale Fußabdruck kann sowohl zu positiven als auch zu negativen Ergebnissen führen, aber die Fähigkeit, digitale Fußabdrücke zu verwalten, kann Teil der digitalen Kompetenz sein. Digitale Fußabdrücke bestehen nicht nur aus der aktiven Beteiligung der Content-Produktion sowie dem Austausch von Ideen auf verschiedenen Medienseiten, sondern können auch von anderen Internetnutzern (sowohl aktive als auch passive Formen der digitalen Beteiligung) generiert werden. Beispiele für digitale Fußabdrucke sind das Ersticken, die Förderung, nach oder nach einer bestimmten Online-Inhalte-Erstellung oder andere Daten durch die Suche nach Geschichte, Erwerben und Recherchen. Digitale Kompetenz: Gilster (1997) definiert digitale Kompetenz als "die Fähigkeit, Informationen in verschiedenen Formaten von einer breiten Palette von Quellen zu verstehen und zu nutzen, wenn sie über Computer gestellt wird". Digitale Kompetenz umfasst die Verteilung und den Konsum von Inhalten im Internet, die Schaffung von Inhalten und die Weitergabe dieser Inhalte an eine Gruppe von Menschen. Informationskompetenz: Die American Library Association definiert die Informationskompetenz als die allgemeine Fähigkeit eines Einzelnen, Informationen zu richten, die wertvoll sind, zu finden, zu bewerten und zu nutzen. Dies kann durch Informations-, Forschungs-, wissenschaftliche Gespräche oder schlichte Einschaltung in Stichwörtern in eine Suchmaschine erreicht werden. Urheberrecht, geistiges Eigentum, Zuteilung: Indem sie wissen, wer veröffentlichte Quellen und ob Inhalte geschaffen werden, können die Nutzer besser ausgebildet werden, was und was nicht zu glauben ist, wenn sie an der digitalen Teilhabe teilnehmen. Gesundheit und Wohlbefinden: Eine gesunde Gemeinschaft ermöglicht ein interaktives Gespräch zwischen Bildungsbürgern, die über ihre Umwelt informiert sind. Empowerment der Studentensprache, Agentur, Advocacy: Nutzung von gemeinnützigen Organisationen sowie von staatlich beratenden Organisationen, um Studenten die Möglichkeit zu geben, sich für politische Veränderungen zu äußern, die erforderlich sind. Mehr als 10 verschiedene mobile Anwendungen zielen derzeit darauf ab, Studierenden die Möglichkeit zu geben, online zu sprechen und sich für Rechte zu engagieren. Sicherheit, Sicherheit und Privatsphäre: Umgang mit Freiheiten, die auf alle in einer digitalen Welt ausgedehnt werden, und dem Gleichgewicht zwischen dem Recht auf Privatsphäre und den Sicherheitsrisiken, die mit ihm einhergehen. In diesem Bereich der digitalen Bürgerschaft ist die Unterstützung von Studierenden vorgesehen, um zu verstehen, wann sie die richtigen Möglichkeiten bieten, einschließlich des richtigen Zugangs zum Internet und zu Produkten, die online verkauft werden. Es ist an den Lehrern, die Studenten dabei zu unterstützen, zu verstehen, dass es wichtig ist, andere online zu schützen. Kategorie Bildung und Ethik: Kennen Sie, dass ethischer Ausdruck, alle mit unterschiedlichen Blickwinkeln im Internet kommen, und es ist von entscheidender Bedeutung, im Online-Verhalten ausgewogen und moralisch zu bleiben. Eltern: Betonung der Bemühungen der Erzieher, viele wollen die Regeln und Politiken, die sich mit Fragen im Zusammenhang mit der Online-Welt befassen, weiterführen. Cyberbullying, Sexting und andere negative Probleme, die aufgeworfen werden, werden von den Schulberatern und anderen Schulberatern geregelt. Siehe auch die Gesellschaftstechnologie Digitale Selbstbestimmung E-Government Open Government Service Design Referenzen Externe Links übernehmen die sichere Online-Welthandels-Internet Challenge (FBI)[1]