CoinDesk ist eine Nachrichten-Website spezialisiert auf Bitcoin und digitale Währungen. Die Website wurde von Shakil Khan gegründet und anschließend von der Digital Currency Group erworben. Die Geschichte CoinDesk begann im Mai 2013 zu veröffentlichen und wurde von dem seriellen Unternehmer Shakil Khan gegründet. Khan ist auch ein Investor in BitPay, ein Bitcoin Zahlungsprozessor. Im September 2013 wechselte Jon Matonis, ehemaliger Geschäftsführer der Bitcoin Foundation, CoinDesk als Beitragsredakteur. CoinDesk bietet auch Anleitungen für Bitcoin für diese neuen bis digitalen Währungen. Im Januar 2016 wurde CoinDesk von der Digital Currency Group für einen geschätzten Betrag von US$500K-600K erworben. Im Januar 2017 erwarb das Unternehmen Lawnmower, eine Blockchain-Daten- und Forschungsplattform. Im Januar 2021 erwarb das Unternehmen TradeBlock, eine Kryptowährung Datenanalysefirma. Bitcoin Preisindex Der CoinDesk Bitcoin Price Index (CoinDesk BPI) wurde im September 2013 gestartet. Der Bitcoin Price Index ist ein Durchschnitt der Bitcoin-Preise über Bitcoin-Wechselkurse und begann mit Preisdaten von Bitstamp, BTC-e und CampBX. Obwohl Mt. Gox-Daten nicht zunächst verwendet wurden, aufgrund von Rücknahmebedenken für US-Kunden, im November 2013, wurde Mt. Gox dem BPI hinzugefügt, weil "eine Verringerung der Risikoprämie und die Möglichkeit zusätzlicher Einzahlungs-/Rücknahmemethoden". Der Mt. Gox Bitcoin-Wechsel wurde im Februar 2014 nach seinem "persistenten Versäumnis, die Standards des Index für die Inklusion zu erfüllen" endgültig aus dem Index entfernt. Der Index wurde im März 2014 mit der Einbeziehung von Bitfinex-Preisdaten auf durchschnittlich drei Börsen umgerechnet: "Seit dem Rückgang von Mt. Gox haben wir festgestellt, dass Bitfinex in der Lage war, einen dramatischen Anstieg seines Anteils US-Dollar-verdichtete Bitcoins aufrechtzuerhalten." Veröffentlichungen, die die Bitcoin Price Index-Daten oder den Preis verweisen, sind die BBC, WSJ, Reuters, NY Times, CNBC und Bloomberg. Bundesstaat Bitcoin Bericht Im Februar 2014 veröffentlichte CoinDesk seinen ersten 'State of Bitcoin' Bericht. Ziel des Berichts ist es, "eine Übersicht über die wichtigsten Kryptowährungstrends, Herausforderungen und Chancen zu geben und gleichzeitig die wichtigsten Entwicklungen im letzten Jahr hervorzuheben". In einem Nachfolgebericht im zweiten Quartal 2014 wurde deutlich, dass Risikokapitalinvestitionen in Bitcoin-Unternehmen um 28 Prozent gegenüber dem Vorquartal gestiegen waren und dass VC-Investitionen in europäische Bitcoin-Startups gießen. iPhone appIm April 2014, CoinDesk veröffentlicht eine iOS-App. Die App enthält News-Geschichten und Editorials sowie den "Bitcoin Price Index". Ab 2021 wird die App nicht mehr unterstützt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Der Bronocice-Töpf ist eine Keramikvase, die mit einer der frühesten bekannten Darstellungen von dem, was ein Radfahrzeug sein kann. Es wurde im Dorf Bronocice in der Nähe des Flusses Nida in Polen entdeckt. Angepasst an die archäologische Kultur des Funnelbeaker, Radiocarbon-Tests datiert den Topf bis Mitte des vierten Jahrtausends BC. Heute ist es im Archäologischen Museum von Krakau in Südpolen untergebracht. Entdeckung Der Topf wurde zwischen 1974 und 1976 während der archäologischen Ausgrabung einer großen neolithischen Siedlung in Bronocice entdeckt, ca. 50 km nordöstlich von Krakau. Die Ausgrabungen wurden zwischen 1974 und 1980 vom Institut für Archäologie und Ethnologie, Polnische Akademie der Wissenschaften und der Staatlichen Universität New York in Buffalo (US) durchgeführt. Sarunas Milisauskas, einer von mehreren Archäologen, die an Bronocice-Ausgrabungsprojekt arbeitete, schrieb: "Die Feldsaison 1974 lieferte Daten über unsere Erwartungen hinaus. Auf einem Funnel Beaker-Schiff in einer Grube wurde ein incised Wagenmotiv gefunden. Ein mit dem Topf in der Grube assoziierter Tierknochen wurde mit Radiocarbon-Methode, etwa 3400 BC (Bakker et al. 1999) datiert. Das Schiff ist eines der frühesten Beweisstücke für die Anwesenheit von Radwagen in Europa."Milisauskas hat zusammen mit Janusz Kruk die neolithischen Bronocice-Ergebnisse der Lublin-Volhynischen Kultur (zwischen 3100 und 2200 v. Chr.) "Zeit für die jüngere Phase der Entwicklung des Tiszapolgar-Zyklus im Cisa-Flussbecken" gegeben. die Kultur ist sicherlich älter als die jahrzehntelange Zeit der Funnelbeaker Kultur in Małopolska." Inschrift Das Bild auf dem Topf zeigt symbolisch Schlüsselelemente der prähistorischen menschlichen Umgebung. Die wichtigste Komponente der Dekoration sind fünf rudimentäre Darstellungen von dem, was scheint ein Wagen zu sein. Sie stellen ein Fahrzeug mit einer Welle für ein Zugtier und vier Räder dar. Die sie verbindenden Leitungen stellen wahrscheinlich Achsen dar.Der Kreis in der Mitte symbolisiert möglicherweise einen Behälter zur Ernte. Andere Bilder auf dem Topf umfassen einen Baum, einen Fluss und was kann Felder sein, die durch Straßen/Ditches oder das Layout eines Dorfes geschnitten werden. Die Bronocice Pot Inscription-Markierungen können eine Art vorschreiben symbolisches System darstellen, das von Marija Gimbutas in ihrem Modell der alten europäischen Sprache vorgeschlagen wurde, ähnlich wie Vinča Kultur logographics (5700–4500 v. Chr.) Historische Implikationen Das Bild auf dem Topf ist eine der ältesten gut verzierten Darstellungen eines Vierradfahrzeugs der Welt. Sie schlägt die Existenz von Waggons in Mitteleuropa bereits Ende des 4. Jahrtausends vor. Sie wurden vermutlich von Aurochs gezogen, deren Reste mit dem Topf gefunden wurden. Ihre Hörner wurden abgenutzt, als ob sie mit einem Seil verbunden waren, möglicherweise durch eine Art Joch. Basierend auf der Bronocice-Erforschung wiesen mehrere Forscher (Asko Parpola und Christian Carpelan) darauf hin, dass "indoeuropäische Sprachen geerbt Vokabular im Zusammenhang mit dem Radtransport besitzen", so dass neue Forschungsinformationen über den Ursprung des Indo-European. Sie argumentieren, dass "die Radfahrzeuge zuerst um die Mitte des vierten Jahrtausends BC erfunden wurden." In seiner Rezension Theoretische Strukturarchäologie, Geoff Carter, schreibt: "Der Standort wurde während der Kulturphase Funnel Beaker oder TRB besetzt, einer einer komplexen Gruppe von Kulturen, die die LBK in Nordeuropa, in der fünften und vierten Millennia BC gelang. Knochen aus der Grube, in der der Topf gefunden wurde, gab Radiocarbon Daten von etwa 3635-3370 BC". Dies macht es mit den frühesten Darstellungen von Radwagen auf Tontablettenpiktographen im Eanna Bezirk von Uruk, in der sumerischen Zivilisation von Mesopotamien (moderner Irak), datiert ca. 3500–3350 v. Chr. Mehrere Historiker argumentieren, dass es eine Diffusion des Radfahrzeugs aus dem Nahen Osten nach Europa um die Mitte des 4. Jahrtausends BC gab. Referenzen Anthony, David A. (2007). Das Pferd, das Rad und die Sprache: wie Bronze-Age-Fahrer aus den eurasischen Steppen die moderne Welt prägten. Princeton, N.J: Princeton University Press. ISBN 0-691-05887-3. Externe Links Ausstellung im Archäologischen Museum in Krakau. Fotos und Rekonstruktionen (auf Polnisch) Details der Forschung der Polnischen Akademie der Wissenschaften (auf Englisch)Lokale Website mit Fotos (auf Polnisch) Original Inschrift (auf Polnisch) Popular science magazine article (auf Polnisch)