Komplementarität ist ein ökologischer Standpunkt in den Bereichen Christentum, Judentum und Islam, dass Männer und Frauen unterschiedliche, aber complementary Rollen und Verantwortlichkeiten in Ehe, Familienleben und religiöse Führung haben. Das Wort ergänzt und seine Kognaten werden derzeit verwendet, um diese Ansicht zu verleugnen. Manche Christen interpretieren die Bibel als Verkündung des Komplementarismus und halten daher geschlechtsspezifische Rollen ein, die Frauen vor bestimmten Aufgaben des Ministeriums in der Gemeinschaft hindern. Frauen können zwar von bestimmten Rollen und Ministerien ausgeschlossen werden, aber sie sind im moralischen Wert und gleichberechtigt. Dieser Satz wird verwendet, um dies zu beschreiben. Komplementariatoren verleihen den Männern die primären Rollen und unterstützen Frauen auf der Grundlage ihrer Interpretation bestimmter digitaler Passagen. Einer der Prämisse des Komplementarismus ist, dass Frauen während des Entscheidungsprozesses helfen können, die oberste Behörde für die Entscheidung ist die Sache des männlichen in Ehe, Gericht und in der Polizei der Kirchen, die sich dieser Ansicht anschließt. Der wichtigste Kontrast ist der Gleichheitskurs, der sicherstellt, dass Frauen und Männer gleichermaßen in der Lage sind, in Ehe und Religion Verantwortung zu übernehmen. Christentumer Komplementarismus stellt fest, dass "Ich habe Männer und Frauen in ihrer wesentlichen Würde und Menschenschaft gleichgestellt, aber anders und komplementär in der Funktion mit männlicher Führung in der Heimat und in der Kirche geschaffen". Sympathien von Komplementarismus sehen in der Regel die Bibel als unmissverständliches Wort von God. Die ergänzende Position behauptet, dass das, was der traditionelle Unterricht über Geschlechterrollen in der Kirche war, beibehalten werden muss. Jedoch werden die traditionellen oder hierarchischen Bezeichnungen in der Regel von Komplementariern vermieden, da die ehemaligen "den Unwillen, die Verhaltensweisen der Schrift zu wiederholen", während letztere "die strukturierte Behörde ohne Gleichstellung oder die Schönheit der gegenseitigen Abhängigkeit". Daher bevorzugen sie den Begriff der Komplementarität, "da sie sowohl Gleichheit als auch nutzbringende Unterschiede vorschlägt". Obwohl sie den Begriff Komplementarität nicht unbedingt verwenden, sind viele katholische für Komplementarismus in Bezug auf die soziale Lehre der Kirche plädiert. Das Recht der Katholischen Kirche behauptet, "Ich verleiht dem Mann und Frau eine gleiche persönliche Würde", aber auch, daß die Harmonie der Gesellschaft "entspricht, daß die Komplementarität, die Bedürfnisse und die gegenseitige Unterstützung der Geschlechter gelebt werden. " Im Gegensatz zu den Anhängern der Biblioktory sind die Komplementariatoren offen für die Möglichkeit von Frauen, die Führungsaufgaben im bürgerlichen und kommerziellen Leben übernehmen. Rolle in der Ehe Die Komplementarität der Ehe behauptet geschlechtsspezifische Rollen in der Ehe. Ein Ehemann ist der Ansicht, dass er die Verantwortung für die Bereitstellung, den Schutz und die Führung seiner Familie habe. Eine Frau ist, um mit ihrem Ehemann zusammenzuarbeiten, ihn zu respektieren und als Hilfer bei der Verwaltung des Haushalts und der Förderung der nächsten Generation zu dienen. Komplementariatoren behaupten, dass die Bibel die Ehemann beauftragt, ihre Familien als Leiterin des privaten Sektors zu führen und ihre Hebammen als Christ zu Liebe. Sie nennen die Bibel als Anweisung von Hebammen, um die Führung ihrer Ehemann von der Reverence für Christ zu respektieren. Man soll auch die moralische Rechenschaftspflicht für seine Frau behalten und für sie eine opferhafte Liebe zeigen. Die Frau soll auf die Liebe ihres Ehemanns reagieren, um sie mit Liebe ins Leben zu rufen und seinen Dienst und seine Führung zu empfangen. Ein Beispiel für die Komplementarität der Ehe ist in der Erklärung des Südlichen Baptist-Konvents und der Botschaft (2000) zu finden. Der Ehemann und die Frau sind vor Gott gleichwertig, da beide im Bild von Gott geschaffen werden. Die Ehebeziehung hat die Art und Weise, wie Gott sich auf seine Menschen bezieht. Ein Ehemann ist die Liebe seiner Frau als Christer der Kirche. Er hat die Verantwortung von Gott, um seine Familie zu schützen, zu schützen und zu führen. Eine Frau wird sich selbst für die Leitung ihres Ehemanns einsetzen, auch wenn die Kirche bereit ist, dem Kopf der Christ zu übergeben. Sie, wie sie ihr Ehemann und damit ihr Ehemann ist, hat die Verantwortung, ihren Ehemann zu respektieren und als Hilfer für die Verwaltung des Haushalts und die Förderung der nächsten Generation zu dienen. Der Rat "Bildung und Frauenschaft" lehrt, dass "Christ die oberste Autorität und Führung für Männer und Frauen ist, so dass keine Erdbeobachtung – inländische, religiöse oder zivile – ein Mandat zur Verfolgung einer menschlichen Autorität in die Hände setzt. " Der Ausdruck Sponsa Christi wird manchmal durch ergänzende Stückelungen wie die Lutheran Church-Nonouri Church verwendet. Sie behaupten, dass die apostle Paul solche Ansichten im Neuen Testament befürwortete. Laut der katholischen Lehre symbolisiert der Christ die Bräuche, während die Kirche (Ecclesia) die Witwe vertritt. Rollen in der Kirche auf der Grundlage ihrer Auslegung bestimmter Schriftstücke halten Komplementararier die Rolle der Frauen im Ministerium, insbesondere in Kirchensituationen, als begrenzt. Die Komplementarität ist der Ansicht, dass Frauen keine Kirchenführerrolle übernehmen sollten, die Lehre oder Autorität über Männer umfassen. Frank Seite, ehemaliger Präsident des Südlichen Baptist-Übereinkommens, hat zum Beispiel geschrieben, dass "dabei sowohl Männer als auch Frauen in der Kirche für Dienstleistungen in Anspruch genommen werden, beschränkt sich das Amt von Reacon auf Männer, die mit der Schrift qualifiziert sind", während das Amt von Deacon sowohl für Männer als auch für Frauen (ausgenommen katholischer) Frauen offen steht, die in einer Kirche sprechen, da Paul über Frauenprophesying innerhalb der Kirche spricht. Der Rat über die pädagogische Manhood und die Frauschaft ist der Ansicht, dass ["i] die Kirche, die Erlösung in Christ gibt Männern und Frauen einen gleichberechtigten Anteil an der Ermordung. Jedoch sind sie fest davon überzeugt, dass bestimmte Leitungs- und Lehraufgaben innerhalb der Kirche auf Männer beschränkt sind (1 Cor 14:33–38; 11:2-16; 1 Tim 2:11 bis 15; 1 Timothy 3:1–7).“ Die Abgeordneten glauben, dass Frauen in einigen Fällen nicht als früherer oder als Präzedenzfall oder als Evangelist gelten sollten, während andere glauben, dass es für Frauen akzeptabel ist, sich zu bekennen, aber nicht früher. Dies würde es nicht unterstützen, Frauen in Führungspositionen in der Kirche oder in der Familie zu machen, die eine Autorität über Männer beinhalten oder bieten würden. Welche anderen spezifischen Aufgaben stehen für Frauen offen. In seinem Artikel "Women Preachers, Divorce und eine Gay Bischof-Was's Link,?" Südlichen Baptist theologian and Seminary President Albert Mohler bekräftigt, dass "Die Argumente, die zur Unterstützung der Koordinierung von Frauen verwendet werden, die Entlassung oder die Neuausrichtung bestimmter Texte erfordern, die Frauen im Lehramt vernachlässigen". Er ist der Ansicht, dass dies die gleichen Argumente für die Koordinierung von geschiedenen Personen und Homosexuellen ist. traditionell katholische Länder wurden wegen des hohen Werts, der Frauen in den Verkehr gebracht wurde, als matriarchal bezeichnet. Viele Frauen wurden gestrichen und sind unter den Heiligen geflohen. Jedoch beschränkt die katholische Kirche die Koordination auf Männer, da "The Lord Jesus Männer (viri) wählte, um das Kollegium der zwölf Apostles zu bilden, und die Apostles die gleichen, wenn sie sich für Kollege entschieden haben, sie in ihrem Ministerium zu schulen. Komplementarative spricht für christliche Stückelungen, die eine Form der geschlechtsspezifischen Komplementarität, entweder in der Kirche oder in der Heimat, unterstützen, viele konservative Immunitäten (und viele nicht-denominationale Kirchen), die römische katholische Kirche und die orthodoxe Kirche. Manche Gruppen, die spezifische Positionen dargelegt haben, umfassen das Südliche Baptisterübereinkommen, die Presbyterian Church in Amerika, Anglican Diocese in Sydney, das Stipendium unabhängiger Kirchen (Australien), die Lutherische Kirche – Fehlenouri Church, die Romanische Katholische Kirche, die Primory Methodist Church, Konservative Mennonites, Newfrontiers, die Zeugen des Glaubens, die Kirche von Amerika, Christian and Missionary Alliance, Sovereign Grace Ministerien und die Calvary-Bewegung. Rat über die pädagogische Manhood und die Frauschaft Der Rat "Bildung und Frauenschaft" (CBMW) ist die hauptsächsische christliche Organisation, die die Komplementarität der Geschlechterproblematik fördert. ILMWs derzeitiger Präsident ist die Professorin für pädagogische Studien am Boyce-Burie- College, dem Untergraduierten der Südlichen Gemeinschaft Theologisches Seminary. Die CBMW veröffentlichte ein halbjährliches akademisches Magazin namens Journal for Biblical Manhood & Womenhood. Komplementarative Bewegungen innerhalb des Geschlechts Neuer Frauenismus ist eine vor allem katholische Philosophie, die den Glauben an eine integrale Komplementarität von Männern und Frauen unterstreicht, statt die Überlegenheit von Männern über Frauen oder Frauen über Männer. Unterschiedlichkeit ist eine Philosophie, die betont, dass Männer und Frauen auf unlogisch unterschiedliche Versionen des Menschen sind. Viele Kinder halten sich an und haben die Philosophie geschrieben, obwohl die Philosophie nicht spezifisch katholischer ist. Criticismus Laut Christen für die pädagogische Gleichberechtigung (CBE), einer Organisation, die ein christliches Gleichwertigkeitskonzept annimmt, ergänzt die Frage, die nicht besteht, ob es vorteilhafte Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt, aber ob diese Unterschiede die ungerechtfertigten Rollen, Rechte und Chancen, die von den Befürwortern der Geschlechterhierarchie vorgeschrieben werden, rechtfertigen. CBE bekundet ihre Kritik mit Anerkennung einiger Positionen, die sie gemeinsam mit Komplementaren teilen: eine gegenseitige Liebe und Engagement für Jesus Christ, ein Engagement für Gerechtigkeit als ein geometrisches Ideal, eine Hingabe, um als God-inred zu werden, und ein Wunsch, dass die Welt das Symposium von Christ einschließt. Sie unterscheiden sich von den Weltprofilen, die CBE als Ausdruck der moralischen Lehren von Gott und ihrer Zwecke in dieser Welt sieht. CBE hält fest, dass diese unterschiedlichen Ansichten "normige Konsequenzen" haben. CBE-Präsident Mimi Haddad bekräftigt, dass die Christen über dem Primat geteilt werden, da sie einmal über Sklaverei waren. Sie definiert diese Spaltungen als unterschiedliche Ansichten der Natur, des Zwecks und des Wertes der Menschheit, die alle auf Geschlecht basieren. Inlandsmissbrauch Hierarchy in den Beziehungen wurde als Faktor isoliert, der positiv mit der Akzeptanz von Überzeugungen korreliert, die den Missbrauch in einer 2018 von Jensen et al erleichtern; Gender-Ergänzungarismus wurde als Indikator für die hierarchischen Beziehungen verwendet. Kritik an Komplementarität hat argumentiert, dass es missbraucht werden kann, um den Missbrauch zu wahren und die Fähigkeit der Frauen zu verringern, männlichen Missbrauchstätern Rechenschaft zu ziehen. Manche haben die Komplementarität kritisiert, um ein Ungleichgewicht zu fördern, das Missbrauch erleichtert. Linda Paasch, eines der Menschen, die den #ChurchToo Hashtag begannen, argumentiert, dass die Komplementarität "die Rapskultur" in den von der westlichen säkularen Gesellschaft beeinflussten Aspekten des amerikanischen Glaubens ergänzt wird. Unterstützung von Komplementaritätskonzepten, die darauf abzielen, dass die gute Führung von Männern, wie von der Bibel gefordert, Missbrauch verhindert und verbietet. John Piper plädiert dafür, dass die Komplementarität des Schutzes der männlichen Führung Frauen vor sexuellem Missbrauch schützt. Andere Religionen - Differenzierung der Rollen von Frauen auf der Grundlage religiöser Überzeugungen sind nicht einzigartig für das Christentum oder die Westkultur. Judentum unterschiedliche Bewegungen im Judentum haben unterschiedliche Ansichten in den Beziehungen zwischen den Geschlechtern angenommen. Der Lubavitcher Rebbe erklärte: „In dem göttlichen Plan zur Gründung haben Männer und Frauen unterschiedliche Aufgaben. Diese Missionen ergänzen einander und bringen gemeinsam den „Gurtplan“ zur harmonischen Frucht. Die Rolle eines ist weder höher noch niedriger als die Rolle der anderen: sie sind einfach anders. " Kontrast dazu ist die Reform der jüdischen Bewegung vollkommen gleichberechtigt, sowohl im Dienstleistungs- als auch im Alltag. In Nordamerika ist die Konservative Bewegung ebenfalls überwiegend gleichberechtigt. Obwohl Gleichgültigkeit in Dienstleistungen und Leben einiger der orthodoxen Jewry übernommen wurde, ist der Komplementarismus in den orthodoxen Gemeinschaften immer noch stärker verbreitet. Mangan Das Baha’í-Menschenrecht behauptet, dass die Gleichstellung nicht verleugnet ist, dass Unterschiede in der Funktion von Frauen und Männern bestehen, sondern die.n Rollen, die Männer und Frauen im Groß- und Ganzen erfüllen. "Die Welt der Menschheit ist von zwei Flügeln gehalten: dem Mann und der Frau. Solange diese beiden Flügel nicht in Kraft sind, wird der Vogel nicht fliegen. Solange Fraukind den gleichen Grad erreicht wie der Mann, bis sie die gleiche Aktivität genießt, wird die außergewöhnliche Errungenschaft für die Menschheit nicht erreicht; die Menschheit kann ihren Weg zur Höhe der realen Leistung nicht bremsen. Wenn die beiden Flügel ... in Kraft treten und dieselben Vorrechte genießen, wird der Flug von Mann übermäßig und außergewöhnlich sein. Lesen Sie auch die pädagogische christliche Gleichheit von Christitismus über die weiblichen Ansichten der Ehe Christian Kopf, die Geschlechterrolle im Islam oder in der Beseitigung von Frauenrechten und Pflichten von Ehegatten in Islam-Tamore und yangRelated säten: Antifeminismus-Familienwerte Manosphäre Masculism Notes und Referenzen Weitere Lesen Piper, John; Grudem, Linda A.(August 2006) Wiedererlangung der pädagogischen Manhood Womenhood: Eine Antwort auf die Bücher von Evangelicalomen. New York, Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigtes Königreich, Kanada, Vereinigtes Königreich, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada, Kanada. Them. Christian Focus Veröffentlichungen.ISBN Außenbeziehungen Rat über die pädagogische Manhood and Womanhood (CBMW)Equal but verschiedene Head Cover Movement: Komplementaratives Symbolismus gegen meine Damen Gone Wise | Ministerium für Mary Kassian International Council for Gender Studies (ICGS)