Die Erdwissenschaft oder Geowissenschaften umfasst alle Felder der Naturwissenschaften im Zusammenhang mit dem Planeten Erde. Dies ist ein Zweig der Wissenschaft, der sich mit der physischen und chemischen Verfassung der Erde und ihrer Atmosphäre befasst. Die Erdwissenschaft kann als Zweig der planetarischen Wissenschaft betrachtet werden, aber mit einer viel älteren Geschichte. Die Erdwissenschaft umfasst vier Hauptzweige des Studiums, die Lithosphäre, die Hydrosphäre, die Atmosphäre und die Biosphäre, von denen jede in spezialisierte Felder weiter zerlegt wird. Es gibt sowohl reduktionistische als auch ganzheitliche Ansätze für die Erdwissenschaften. Es ist auch das Studium der Erde und ihrer Nachbarn im Raum. Einige Erdwissenschaftler nutzen ihr Wissen über den Planeten, um Energie und Mineralressourcen zu lokalisieren und zu entwickeln. Andere untersuchen die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die Umwelt der Erde und Designmethoden zum Schutz des Planeten. Einige nutzen ihr Wissen über Erdprozesse wie Vulkane, Erdbeben und Hurrikane, um Gemeinschaften zu planen, die die Menschen nicht diesen gefährlichen Ereignissen enthüllen. Die Erdwissenschaften können die Untersuchung der Geologie, der Lithosphäre und der großen Struktur des Inneren der Erde sowie die Atmosphäre, Hydrosphäre und Biosphäre umfassen. Typischerweise verwenden Erdwissenschaftler Werkzeuge aus Geologie, Chronologie, Physik, Chemie, Geographie, Biologie und Mathematik, um ein quantitatives Verständnis dafür zu entwickeln, wie die Erde arbeitet und entwickelt. Die Wissenschaft der Erde beeinflusst unser Alltag. Zum Beispiel untersuchen Meteorologen das Wetter und beobachten gefährliche Stürme. Hydrologen untersuchen Wasser und warnen von Überschwemmungen. Seismologen untersuchen Erdbeben und versuchen zu verstehen, wo sie schlagen werden. Geologen studieren Felsen und helfen, nützliche Mineralien zu finden. Erdforscher arbeiten oft auf dem Feld – durch Kletterberge, durch Erkundung des Meeresbodens, durch Höhlen krabbeln oder in Sümpfen waten. Sie messen und sammeln Proben (wie Felsen oder Flusswasser), dann ihre Ergebnisse auf Diagrammen und Karten. Studienfelder Die folgenden Wissenschaftsfelder werden in der Regel innerhalb der Erdwissenschaften kategorisiert: Geologie beschreibt die felsigen Teile der Erdkruste (oder Lithosphäre) und ihre historische Entwicklung. Hauptsubdisziplinen sind Mineralogie und Petrologie, Geomorphologie, Paläontologie, Stratigraphie, Strukturgeologie, Ingenieurgeologie und Sedimentologie. Physikalische Geographie konzentriert sich auf Geographie als Erdkunde. Physikalische Geographie ist die Untersuchung der Jahreszeiten, Klima, Atmosphäre, Erde, Ströme, Landformen und Ozeane. Physikalische Geographie kann in mehrere Zweige oder verwandten Bereichen unterteilt werden, wie folgt: Geomorphologie, Biogeographie, Umweltgeographie, Paläogeographie, Klimatologie, Meteorologie, Küstengeographie, Hydralogie, Ökologie, Gletscher. Geophysik und Geodäsie untersuchen die Form der Erde, ihre Reaktion auf Kräfte und ihre Magnetfelder. Geophysiker erforschen den Kern und Mantel der Erde sowie die tektonische und seismische Aktivität der Lithosphäre. Geophysik wird häufig verwendet, um die Arbeit von Geologen bei der Entwicklung eines umfassenden Verständnisses der krustalen Geologie, insbesondere in der Mineral- und Erdölexploration, zu ergänzen. Seismologen verwenden Geophysik, um die tektonische Verschiebung der Platte zu verstehen, sowie vorhersagen seismische Aktivität. Geochemie ist definiert als die Untersuchung der Prozesse, die die Fülle, Zusammensetzung und Verteilung von chemischen Verbindungen und Isotopen in geologischen Umgebungen steuern. Geochemiker nutzen die Werkzeuge und Prinzipien der Chemie, um die Zusammensetzung, Struktur, Prozesse und andere physikalische Aspekte der Erde zu untersuchen. Hauptsubdisziplinen sind die wässrige Geochemie, die Kosmochemie, die Isotopengeochemie und die Biogeochemie. Die Bodenwissenschaft deckt die äußerste Schicht der Erdkruste ab, die den Bodenbildungsprozessen (oder der Pedosphäre) unterliegt. Zu den wichtigsten Unterteilungen in diesem Bereich der Studie gehören edaphology und pedology. Ökologie deckt die Wechselwirkungen zwischen Organismen und ihrer Umwelt ab. Dieser Bereich des Studiums unterscheidet die Untersuchung der Erde von der Studie anderer Planeten im Sonnensystem, die Erde ist ihr einziger Planet, der mit dem Leben auftaucht. Hydrologie, Ozeanographie und Limnologie sind Studien, die sich auf die Bewegung, Verteilung und Qualität des Wassers konzentrieren und alle Komponenten des hydrologen Zyklus auf der Erde und seiner Atmosphäre (oder Hydrosphäre) einschließen. "Unterdisziplinen der Hydrologie sind Hydrometeorologie, Oberflächenwasserhydrologie, Hydrogeologie, Wassershed Science, Waldhydratologie und Wasserchemie". Die Glaziologie umfasst die eisigen Teile der Erde (oder die Kryosphäre). Atmosphärische Wissenschaften decken die gasförmigen Teile der Erde (oder Atmosphäre) zwischen der Oberfläche und der Exosphäre (ca. 1000 km). Zu den Hauptsubdisziplinen gehören Meteorologie, Klimatologie, atmosphärische Chemie und atmosphärische Physik. Erdinnere Plattentektonik, Gebirgsketten, Vulkane und Erdbeben sind geologische Phänomene, die in Bezug auf physikalische und chemische Prozesse in der Erdkruste erklärt werden können. Unter der Erdkruste liegt der Mantel, der durch den radioaktiven Zerfall schwerer Elemente erhitzt wird. Der Mantel ist nicht ganz solide und besteht aus Magma, das sich in einem Zustand der semi-perpetual Konvektion befindet. Dieser Konvektionsprozess bewirkt, dass sich die lithospherischen Platten bewegen, wenn auch langsam. Das erhaltene Verfahren ist als Plattentektonik bekannt. Plattentektonik könnte als Prozess gedacht werden, durch den die Erde wieder aufgetaucht wird. Durch die Meeresbodenverbreiterung entsteht durch den Magmafluss vom Mantel bis zur nahen Oberfläche neue Kruste und Lihosphäre, durch Fissuren, wo sie abkühlt und verfestigt. Durch Subduktion kehrt ozeanische Kruste und Lithosphäre in den umkämpften Mantel zurück. Gebiete der Kruste, in denen neue Kruste geschaffen wird, werden als divergierende Grenzen bezeichnet, jene, in denen sie zurück in die Erde gebracht wird, sind konvergente Grenzen und diejenigen, in denen Platten aneinander vorbei gleiten, aber kein neues lithospherisches Material entsteht oder zerstört wird, werden als transformierende (oder konservative) Grenzen bezeichnet. Erdbeben resultieren aus der Bewegung der lithospherischen Platten, und sie treten oft in der Nähe von konvergenten Grenzen auf, wo Teile der Kruste als Teil der Subduktion in die Erde gezwungen werden. Vulkane resultieren vor allem aus dem Schmelzen von subduktiertem Krustenmaterial. Rostmaterial, das in die Asthenosphäre geschmolzen wird, und ein Teil des geschmolzenen Materials wird leicht genug, um auf die Oberfläche zu steigen - die Geburt an Vulkanen. Erdatmosphäre Troposphäre, Stratosphäre, Mesosphäre, Thermosphäre und Exosphäre sind die fünf Schichten, die die Erdatmosphäre ausmachen. 75 % der Gase in der Atmosphäre befinden sich innerhalb der Troposphäre, der niedrigsten Schicht. Insgesamt besteht die Atmosphäre aus etwa 78,0 % Stickstoff, 20,9 % Sauerstoff und 0,92 % Argon. Neben dem Stickstoff, Sauerstoff und Argon gibt es geringe Mengen an anderen Gasen einschließlich CO2 und Wasserdampf. Wasserdampf und CO2 ermöglichen es der Erdatmosphäre, die Sonnenenergie durch ein Phänomen zu fangen und zu halten, das den Treibhauseffekt nennt. Dadurch kann die Oberfläche der Erde warm genug sein, um flüssiges Wasser zu haben und das Leben zu unterstützen. Neben der Wärmespeicherung schützt die Atmosphäre auch Lebewesen, indem sie die Erdoberfläche vor kosmischen Strahlen abschirmt, die oft falsch durch das Magnetfeld umgelenkt werden. Das durch die inneren Bewegungen des Kerns erzeugte Magnetfeld erzeugt die Magnetosphäre, die die Erdatmosphäre vor dem Sonnenwind schützt. Da die Erde 4,5 Milliarden Jahre alt ist, hätte sie jetzt ihre Atmosphäre verloren, wenn es keine Schutzmagnetosphäre gäbe. Erdmagnetfeld Ein Elektromagnet ist ein Magnet, der durch einen elektrischen Strom erzeugt wird. Die Erde hat einen massiven Eisen-Innenkern, der von einem flüssigen Außenkern umgeben ist, der konvektiert; daher ist die Erde ein Elektromagnet. Die Bewegung der Fluidkonvektion unterstützt das Magnetfeld der Erde. Das Magnetfeld ist auch sehr wichtig, da einige Vögel und Insekten das Feld benutzen, um über lange Strecken zu navigieren. Sie sind in der Lage, dies durch die magnetisierten Eisenkristalle in ihrer Haut zur Orientierung zu tun. Die wichtigste Funktion des Magnetfeldes der Erde ist der Schutz seiner Organismen. Hohe Energieprotonen werden zusammen mit Elektronen im Sonnenwind abgelenkt. Wenn Organismen direkt mit diesen Partikeln ausgesetzt sind, wäre es tödlich. Damit die Konsistenz eines Magnetfeldes konstant bleibt, muss ein attraktives Magnetfeld vorhanden sein. Wenn sich die Bewegung eines Magnetfeldes ändert, dann tut auch jeder Aspekt davon. Es zeigt eine Kraft, die proportional zur Geschwindigkeit einer bewegten Ladung Magnetic Fields kann mit vielen verschiedenen Einheiten wie Tesla (T) gemessen werden. Eine weitere häufig verwendete Einheit ist die Gauss (G) oder mich 1 G entspricht 10-4 T (oder 1 mG = 0,1 μT) Kleinere Magnetfeldeinheit ist die Gauss (1 Tesla = 10.000 Gauss) Das Lorentz Kraftgesetz Alles im Magnetfeld kann durch das Lorentz-Gesetz definiert werden. F = q (E + v × B) \{displaystyle \{ce \{mathbf {F} =q(\mathbf {E} \+mathbf {v} \times \mathbf {B}}}}}}}}} Die elektromagnetische Kraft hält Atome und Moleküle zusammen. In der Tat sind die Kräfte der elektrischen Anziehung und des Abstoßens von elektrischen Ladungen gegenüber den anderen drei Grundkräften so dominant, daß sie als Bestimmungsorgane der atomaren und molekularen Struktur als vernachlässigbar angesehen werden können. Das Lorentz Force Law war nach niederländischem Physiker, Hendrik Antoon Lorentz er war der erste, der diese Gleichung formulierte. Lorentz theorisierte, dass Atome aus geladenen Partikeln bestehen könnten und schlug vor, dass die Schwingungen dieser geladenen Partikel die Lichtquelle waren. Methodologie Methoden variieren je nach Art der untersuchten Fächer. Studien fallen typischerweise in eine von drei Kategorien: Beobachtung, experimentell oder theoretisch. Erdwissenschaftler führen oft eine ausgeklügelte Computeranalyse durch oder besuchen einen interessanten Ort, um Erdphänomene (z.B. Antarktis oder Hot Spot-Inselketten) zu studieren. Eine Grundidee in der Erdwissenschaft ist der Begriff des Uniformitarismus, der besagt, dass "alte geologische Merkmale durch Verständnis aktiver Prozesse interpretiert werden, die leicht beobachtet werden". Mit anderen Worten, alle geologischen Prozesse an der Arbeit in der Gegenwart haben in der geologischen Zeit in gleicher Weise betrieben. Dies ermöglicht es denjenigen, die die Geschichte der Erde studieren, Wissen darüber anzuwenden, wie die Erdprozesse in der Gegenwart funktionieren, um Einblicke zu gewinnen, wie sich der Planet in der langen Geschichte entwickelt und verändert hat. Die Weltwissenschaften der Erde erkennen in der Regel vier Sphären, die Lithosphäre, die Hydrosphäre, die Atmosphäre und die Biosphäre; diese entsprechen Felsen, Wasser, Luft und Leben. Auch von einigen sind die Kryosphäre (entsprechend Eis) als deutlicher Teil der Hydrosphäre und der Pedosphäre (entsprechend Boden) als aktive und gemischte Kugel enthalten. Erdwissenschaften zerbrechen Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Earth Science Picture of the Day, ein Dienst der Universities Space Research Association, gesponsert von NASA Goddard Space Flight Center. Geoethik in Planeten- und Raumfahrtforschung. Geologie Buzz: Erdwissenschaften Der Japan Council gegen Atomic and Hydrogen Bombs (auf Englisch), meist abgekürzt Gensuibaku Kinshi Nihon Kyōgikai auf Japanisch, ist eine japanische NGO, die 1955 gegründet wurde und ein weltweites Verbot von Atomwaffen sucht. Geschichte Am 1. März 1954 wurde das japanische Fischereischiff Lucky Dragon Nr. 5 mit radioaktivem Sturz aus dem 15-Megaton "Castle Bravo" Wasserstoffbombentest des US-Militärs in der Nähe von Bikini Atoll ausgeschüttelt. Der Fang des Bootes war verunreinigt, in Japan eine Panik über die Sicherheit des Fischessens ausgestoßen, und die Crew wurde erkrankt, wobei ein Besatzungsmitglied schließlich an der Strahlenkrankheit starb. Als Reaktion auf diese Ereignisse banden mehrere japanische Bürgergruppen zusammen, um einen "National Council for a Petition Drive to Ban Atomic and Hydrogen Bombs" zu bilden (Gensuibaku Kinshi Shomei Undō Zenkoku Kyōgikai), der bis August 1955 insgesamt 30 Millionen Unterschriften akkumulierte, eine beeindruckende Zahl, da Japans Gesamtbevölkerung damals rund 90 Millionen betrug. Um auf diesen ersten Erfolg zu bauen und die Bewegung weiter zu halten, hat der Rat eine formellere, dauerhafte Organisation gegründet, die den Japan Council gegen Atomic und Hydrogen Bombs (ausgewählte und gefährliche Bomben), Gensuibaku Kinshi Nihon Kyōgikai, 1955, genannt wird. Innerhalb kurzer Zeit wurden lokale Partnerorganisationen in allen 47 Präfekturen und vielen Städten und Städten rund um Japan gegründet. Die Organisation wandte sich als apolitisch, um eine möglichst breite Unterstützungsbasis zu sichern, und so unterstützte sie beide links- und konservative Politiker gleichermaßen. In der späteren Hälfte der 1950er-Jahre wurde Gensuikyō ein Vokalführer in der weltweit antinuklearen Bewegung, die moralische Autorität aus Japans einzigartigem Status als die einzige Nation, die mit Atomwaffen angegriffen wurde. Gensuikyō spielte eine aktive und begeisterte Rolle bei der Durchführung der groß angelegten Anpo-Proteste 1960 gegen die Überarbeitung des US-Japan-Sicherheitsvertrags, wie viele seiner Mitglieder glaubten, dass der Vertrag Japan in Gefahr eines zukünftigen Atomangriffs stellen würde, indem er Japan Seite mit den Vereinigten Staaten im Kalten Krieg hatte. Gensuikyōs umfangreiche Erfahrung mit der Organisation von Protestbewegungen verdiente es einen von 13 Sitzen auf dem Nationalrat, der die Anpo-Proteste organisierte. Die Teilnahme von Gensuikyō an den Protesten führte jedoch dazu, dass die konservative Liberaldemokratische Partei und die zentrische Demokratische Sozialistische Partei die Organisation verlassen, da sie beide den neuen Vertrag unterstützten. Der Abgang von Mitgliedern, die mit den beiden konservativen politischen Parteien verbunden sind, ließ Gensuikyō unter der Kontrolle von Aktivisten, die mit der Kommunistischen Partei Japans (JCP) und der sozialistischen Partei Japans (JSP) verbunden waren. Doch die JCP und die JSP widersprachen sich über das Ergebnis der Anpo-Proteste und ob Gensuikyō an zukünftigen Protesten wie jenem teilnehmen sollte, der nicht direkt Atomwaffen umfasste. Darüber hinaus weigerte sich die JCP, die Sowjetunion, die im Jahr 1961 atmosphärische Atomtests annahm, zu verurteilen oder die Volksrepublik China, 1964 erfolgreich eine Atombombe zu testen, und argumentierte, dass, wenn die Vereinigten Staaten Atomwaffen hatten, auch die kommunistische Nation sollte, während die JSP gegen alle neuen Atomwaffentests und -entwicklung argumentierte. Diese Meinungsverschiedenheiten führten zu einem Schisismus in Gensuikyō, mit den JSP-assoziierten Gruppen, die sich abspalten, um eine rivalisierende Organisation zu bilden, die den sehr ähnlichen Namen "Japan People's Council against Atomic and Hydrogen Bombs" trägt, meist abgekürzt Gensuikin. Heute bleiben beide Gruppen aktiv und arbeiten manchmal für groß angelegte Protestereignisse zusammen, doch Gensuikyō bleibt weitgehend unter der Kontrolle des JCP, während Gensuikin nach dem Niedergang des JSP in den 1990er Jahren mehr diffuse politische Zugehörigkeiten hat. Referenzen Citations Bibliographie Kapur, Nick (2018). Japan an der Kreuzung: Konflikt und Kompromisse nach Anpo. Cambridge, MA: Harvard University Press. ISBN 978-0674984424. Orr, James J. (2001). Das Opfer als Held: Ideologien des Friedens und der nationalen Identität im Nachkrieg Japan. Universität Hawai'i Presse. ISBN 978-0824824358. Externe Links Gensuikyō Englische Website