William Godwin (3. März 1756 – 7. April 1836) war ein englischer Journalist, politischer Philosoph und Romanist. Er gilt als einer der ersten Exponenten des Utilitarismus und der ersten modernen Proponentin des Anarchismus. Godwin ist berühmt für zwei Bücher, die er im Raum eines Jahres veröffentlicht: eine Anfrage über politische Gerechtigkeit, einen Angriff auf politische Institutionen und Dinge wie sie sind; oder, The Adventures of Caleb Williams, ein frühes Geheimnisroman, der aristokratisches Privileg angreift. Auf der Grundlage des Erfolgs von beiden, Godwin in den 1790er Jahren prominent in den radikalen Kreisen von London. Er schrieb prolifisch in den Genres von Romanen, Geschichte und Demographie während seines Lebens. In der konservativen Reaktion auf den britischen Radikalismus wurde Godwin zum Teil wegen seiner Heirat mit dem feministischen Schriftsteller Mary Wollstonecraft im Jahre 1797 und seiner Kandidbiographie von ihr nach ihrem Tod von der Geburt angegriffen. Ihre Tochter, später als Mary Shelley bekannt, würde Frankenstein schreiben und den Dichter Percy Bysshe Shelley heiraten. Mit seiner zweiten Frau, Mary Jane Clairmont, hat Godwin die Juvenile-Bibliothek eingerichtet, die es der Familie erlaubt, ihre eigenen Werke für Kinder zu schreiben (manchmal mit Noms de plume) und viele andere Bücher zu übersetzen und zu veröffentlichen, einige dauerhafte Bedeutung. Godwin hat einen erheblichen Einfluss auf die britische Literatur und die literarische Kultur gehabt. Frühes Leben und Bildung Godwin wurde in Wisbech in der Insel Ely, Cambridgeshire, zu John und Anne Godwin geboren. Godwins Familie auf beiden Seiten war Mittelklasse. Godwins Eltern hielten sich an eine strenge Form des Calvinismus. Godwin war das siebte seiner dreizehn Kinder. Godwins Mutter stammte aus einer wohlhabenden Familie, aber aufgrund der Frivolitäten ihres Onkels wurde der Familienvermögen verworfen. Glücklicherweise war ihr Vater ein erfolgreicher Kaufmann im Ostseehandel. Godwins Vater, ein nicht-konformistischer Minister in Guestwick in Norfolk, starb jung, und nie inspirierte Liebe oder viel Bedauern in seinem Sohn; aber trotz großer Meinungsunterschiede, zarte Zuneigung immer zwischen William Godwin und seiner Mutter, bis zu ihrem Tod in einem fortgeschrittenen Alter. William Godwin wurde für den Beruf seines Vaters an der Hoxton Academy ausgebildet, wo er unter Andrew Kippis den Biographen und Dr. Abraham Rees von der Cyclopaedia studierte. Bei elf Jahren wurde er alleiniger Schüler von Samuel Newton, einem strengen Hyper-Calvinisten, der ein Sandemanischer war, ein Schüler von Robert Sandeman. Godwin zeichnete Newton später als: "... ein gefeierter Nordland-Apostel aus, der nach Calvin neunundneunzig in hundert Menschen verdammt, ein Schema für die Verdammung von neunundneunzig in hundert der Anhänger von Calvin geschaffen hat. " Er war dann als Minister in Ware, Stowmarket und Beaconsfield tätig. Bei Ware wurden ihm die Lehren der französischen Philosophen von einem Freund Joseph Fawcett vorgebracht, der starke republikanische Meinungen hielt. Godwin kam 1782, noch nominell als Minister, nach London, um die Gesellschaft mit seinem Stift zu regenerieren – ein echter Liebhaber, der nie von den Schlussfolgerungen der Räumlichkeiten, die er gelegt. Er verabschiedete die Prinzipien der Encyclopédistes, und sein eigenes Ziel war der vollständige Sturz aller bestehenden politischen, sozialen und religiösen Institutionen. Er glaubte jedoch, dass eine ruhige Diskussion das einzige war, was nötig war, um jeden Wandel zu führen, und von Anfang bis Ende seiner Karriere deprecierte er jede Annäherung an Gewalt. Frühbucher Sein erstes veröffentlichtes Werk war ein anonymes Leben von Lord Chatham (1783). Er veröffentlichte unter seinem eigenen Namen Sketches of History (1784), bestehend aus sechs Predigten auf den Charakteren von Aaron, Hasael und Jesus, in denen, obwohl er im Charakter eines orthodoxen Calvinisten (Godwin selbst war ein Atheist geworden) schreibt, sein Charakter den Satz "Gott Selbst hat kein Recht, ein Tyrann zu sein." Eingeführt von Andrew Kippis, begann er 1785 für das Neue Jahresregister und andere Periodika zu schreiben und produzierte auch drei Romane jetzt vergessen. Seine Hauptbeiträge für das "Jahresregister" waren die Sketches der englischen Geschichte, die er jährlich schrieb, die Zusammenfassungen von innen- und außenpolitischen Angelegenheiten waren. Er trat zu einem Club namens Revolutionisten und verband viel mit Lord Stanhope, Horne Tooke und Holcroft. Die Heirat mit Mary Wollstonecraft Godwin traf Mary Wollstonecraft zum ersten Mal zu Hause ihres gegenseitigen Verlegers. Joseph Johnson veranstaltete ein Abendessen für einen anderen seiner Autoren, Thomas Paine, und Godwin bemerkte Jahre später, dass er an diesem Abend zu wenig von Paine und zu viel von Wollstonecraft gehörte; er sah sie seit einigen Jahren nicht mehr. In der Zwischenzeit ging Wollstonecraft in Frankreich, um die Revolution für sich selbst zu erleben, und hatte ein Kind, Fanny Imlay, mit einem amerikanischen Abenteurer namens Gilbert Imlay. In der Verfolgung von Gilbert Imlays Geschäftsangelegenheiten reiste Wollstonecraft nach Skandinavien und veröffentlichte bald danach ein auf der Reise basierendes Buch. Godwin las es und schrieb später: "Wenn es jemals ein Buch gab, das berechnet wurde, einen Mann in seinen Autor zu verlieben, erscheint mir das Buch." Als Godwin und Wollstonecraft 1796 wieder eingeführt wurden, wuchs ihr gegenseitiger Respekt bald in Freundschaft, sexuelle Anziehung und Liebe. Nachdem Wollstonecraft schwanger wurde, beschlossen sie, zu heiraten, damit ihr Kind von der Gesellschaft als legitim angesehen wird. Ihre Ehe offenbarte die Tatsache, dass Wollstonecraft noch nie mit Imlay verheiratet war, und als Folge verloren sie und Godwin viele Freunde. Godwin erhielt weitere Kritik, weil er die Abschaffung der Ehe in der politischen Gerechtigkeit befürwortet hatte. Nach ihrer Heirat in St. Pancras am 29. März 1797 zogen sie in zwei angrenzende Häuser in Somers Town, so dass sie beide noch ihre Unabhängigkeit behalten konnten; sie kommunizierten oft durch Notizen von Dienern. Mary Wollstonecraft Godwin wurde am 30. August 1797 in Somers Town geboren, das einzige Kind des Paares. Godwin hatte auf einen Sohn gehofft und plante, das Kind William zu benennen. " Am 10. September 1797 starb Wollstonecraft an Komplikationen nach der Geburt. Durch alle Konten war es eine glückliche und stabile, wenn auch kurze, Beziehung gewesen. Nun war Godwin, der bis ein paar Monate zuvor ein Bachelor war, am Verlust der Liebe seines Lebens erwischt. Gleichzeitig wurde er für die Pflege dieser beiden jungen Mädchen, der neugeborenen Mary und Kleinkind Fanny verantwortlich. Als Maria drei Jahre alt war, verließ Godwin seine Töchter in der Sorge um James Marshall, während er nach Irland reiste. Godwins Ton in seinen Briefen zeigt, wie sehr er sich um sie kümmerte. Seine Briefe zeigen den Stress, den er aufgab, seinen beiden Töchtern ein Gefühl der Sicherheit zu geben. "Und was soll ich jetzt für meine armen kleinen Mädchen sagen? Ich hoffe, sie haben mich nicht vergessen. Ich denke an sie jeden Tag und sollte froh sein, wenn der Wind günstiger war, um ihnen einen Kuss a-Stück von Dublin zum Polygon zu blasen..aber ich habe keine gesehen, dass ich so gut liebe oder denke halb so gut wie mein eigenes. " Im Dezember 1800 wurde sein Spiel Antonio oder die Rückkehr des Soldaten ohne Erfolg am Theater Royal, Drury Lane aufgesetzt. Zweite Ehe und BuchverlagIn 1801 heiratete Godwin seinen Nachbar Mary Jane Clairmont. Sie brachte zwei ihrer eigenen Kinder in den Haushalt, Charles und Claire. Journalist H.N Brailsford schrieb im Jahr 1913: "Sie war eine vulgäre und weltliche Frau, gründlich feminin und eher geneigt, von ihrer totalen Unwissenheit der Philosophie zu rühmen. " Während Fanny schließlich gelernt, mit Clairmont zu leben, Marys Beziehung zu ihrer Stiefmutter war angespannt. Mary schreibt: "Wie Frau Godwin entsteht etwas sehr analog zu Ekel, wenn ich sie erwähne", "eine Frau, an die ich nachdenke". Im Jahre 1805 gründeten die Godwins ein Geschäft und Verlag namens Juvenile Library, das in der Geschichte der Kinderliteratur von Bedeutung ist. Damit schrieb Godwin Kinder-Primer auf biblische und klassische Geschichte und unter Verwendung des Pseudonyms Edward Baldwin, schrieb er eine Vielzahl von Büchern für Kinder, einschließlich einer Version von Jack und dem Beanstalk, und eine Biographie des irischen Künstlers William Mulready, der Werke für sie illustrierte. Sie lebten Familienbindungen und publizierten das erste Buch von Margaret King (dann Lady Mount Cashell), der ein begehrter Schüler von Mary Wollstonecraft war. Sie publizierten Werke, die seitdem nicht mehr gedruckt wurden, wie Charles und Mary Lambs Geschichten von Shakespeare. Die Juvenile-Bibliothek übersetzte auch europäische Autoren. Die erste englische Ausgabe der Schweizer Familie Robinson wurde übersetzt (aus dem Französischen, nicht dem Deutschen) und von ihnen bearbeitet. Das Geschäft war die Familienhauptstadt seit Jahrzehnten. 1807 wurde sein Tragedy Faulkner im Theater Royal Drury Lane ohne mehr Erfolg als sein früheres Stück aufgeführt. Kinder Godwin war verantwortlich für eine Familie von fünf Kindern, von denen keiner die gleichen zwei Eltern hatte. Obwohl er sie mit seiner zweiten Frau auferweckte, schwor der Geist von Mary Wollstonecraft über die Familie, wie es durch das John Opie-Portrait bewiesen wurde, dem Godwin in seinem Studium den Stolz des Platzes gab. Der Älteste war Fanny Imlay (1794–1816), der Selbstmord als junge Frau begangen hat. Charles Gaulis Clairmont endete als Lehrstuhl für englische Literatur an der Universität Wien und lehrte Söhne der königlichen Familie; Nachrichten über seinen plötzlichen Tod im Jahre 1849 distressed Maximilian. Mary Godwin (1797–1851) wurde als Mary Shelley, Autor von Frankenstein, berühmt. Ein halbes Jahr jünger als sie war Claire Clairmont, Mary Janes einzige Tochter, deren Gunstlosigkeit sie zeigte. Das jüngste und das einzige Kind der zweiten Ehe war William Godwin der Jünger (1803–1832). Godwin schickte ihn zuerst zur Charterhouse School und dann zu verschiedenen anderen Einrichtungen einer praktischen Beugung. Dennoch verdiente er schließlich sein Leben durch den Stift. Er starb um 29 und ließ die Handschrift eines Romans, den Godwin in Druck sah. Alle Kinder von Godwin, die im Erwachsenenalter lebten, arbeiteten als Schriftsteller oder Erzieher, trugen sein Vermächtnis und das seiner Frauen. Nur zwei von ihnen hatten Kinder, die wiederum überlebten: Percy Florence Shelley, und der Sohn und die Tochter von Charles. Godwin begrüßte die Geburt von Allegra Byron nicht, aber Claires einziges Kind starb im Alter von fünf Jahren. Godwin hatte hohe Hoffnungen auf Maria, gab ihr eine strengere intellektuelle Erfahrung als die meisten Frauen ihrer Zeit und beschreibt sie als "sehr intelligent. " Er wollte seiner Tochter eine mehr "Massenbildung" geben und bereitete sie als Schriftsteller vor. Doch Godwin zog seine Unterstützung zurück, als Mary eine Frau wurde und ihre Beziehung mit Percy Shelley verfolgte. Marys erste beiden Romane, Frankenstein und Mathilda, können als Reaktion auf ihre Kindheit gesehen werden. Beide erforschen die Rolle des Vaters in der Sozialisation des Kindes und die Kontrolle, die der Vater in der Zukunft des Kindes hat. Shelleys letzte Romane, Lodore und Falkner, werten die Vater-Tochter-Beziehung neu aus. Sie wurden zu einer Zeit geschrieben, als Shelley ihr einziges überlebendes Kind allein aufzog und ihren alternden Vater unterstützte. In beiden Romanen eluiert die Tochter die Kontrolle des Vaters, indem sie ihm die traditionelle mütterliche Figur gibt, die er verlangt. Diese Beziehung gibt der Tochter die Kontrolle über den Vater. Spätere Jahre und Tod wurde Godwin als Office Keeper und Yeoman Usher des Receipt des Exchequer, der mit Gnade und Gunst der Unterkunft im Palast von Westminster kam, eine Sündhaftigkeitsposition verliehen. In späteren Jahren hat Godwin von seiner Tochter Unterstützung und Trost erwartet. Zwei der fünf Kinder, die er auferweckt hatte, hatten ihn vorgetäuscht und zwei weitere lebten im Ausland. Mary reagierte auf seine Erwartungen und sie kümmerte sich um ihn, bis er 1836 starb. Vermächtnis und Gedenkstätten Godwin wurde neben Mary Wollstonecraft im Kirchhof St. Pancras begraben, wo sie geheiratet hatten. Seine zweite Frau überlebte ihn und wurde auch dort begraben. Die drei teilen einen Grabstein. In den 1850er Jahren wurden Wollstonecraft und Godwins Überreste nach Bournemouth, zum Familiengrab der Shelleys bewegt. Die überlebenden Handschriften für viele der bekanntesten Werke von Godwin finden in der Sammlung Forster im Victoria and Albert Museum statt. Die Handschriften der V&A für politische Gerechtigkeit und Caleb Williams wurden im Jahr 2017 digitalisiert und sind nun im Shelley-Godwin-Archiv enthalten. Godwin Close, ein cul-de-sac in seiner Heimatstadt und eine Wandtafel an einem Gebäude neben dem georgischen Angles Theatre in Alexandra Road, Wisbech beide dienen als Erinnerungen an William Godwin. Werke und IdeenAusstattung über politische Gerechtigkeit und Caleb WilliamsIm Jahre 1793, während die Französische Revolution in vollem Gange war, veröffentlichte Godwin seine große Arbeit an der Politikwissenschaft, der Untersuchung über politische Gerechtigkeit und deren Einfluss auf allgemeine Tugend und Glückseligkeit. Der erste Teil dieses Buches war weitgehend ein Rekapitul von Edmund Burke's A Vindication of Natural Society – eine anarchistische Kritik des Staates. Godwin erkannte den Einfluss von Burke für diesen Teil an. Der Rest des Buches ist die positive Vision von Godwin, wie eine anarchistische (oder minarchistische) Gesellschaft funktionieren könnte. Politische Gerechtigkeit war in ihrer Zeit äußerst einflussreich: Nach den Schriften von Burke und Paine war Godwins die populärste schriftliche Antwort auf die Französische Revolution. Godwins Arbeit wurde von vielen als Beleuchtung eines Mittelwegs zwischen den feurigen Extremen von Burke und Paine gesehen. Ministerpräsident William Pitt sagte bekanntlich, dass es nicht nötig sei, es zu zensieren, denn mit über £1 war es zu teuer für die durchschnittliche Brite zu kaufen. Wie damals die Praxis war, nahmen zahlreiche "entsprechende Gesellschaften" politische Gerechtigkeit auf, entweder teilen sie sie oder lassen sie an die illiterate Mitglieder lesen. Schließlich verkaufte es über 4000 Exemplare und brachte literarische Ruhm zu Godwin. Godwin verstärkte den Einfluss der politischen Gerechtigkeit mit der Veröffentlichung eines Romans, der sich als ebenso populär erwies, Dinge wie sie sind; oder, Die Abenteuer von Caleb Williams. Dies erzählt die Geschichte eines Dieners, der ein dunkles Geheimnis über Falkland, seinen aristokratischen Meister herausfindet und wegen seines Wissens fliehen muss. Caleb Williams ist im Wesentlichen der erste Thriller: Godwin wryly bemerkte, dass einige Leser in einer Nacht verbrauchen, was ihn über ein Jahr zum Schreiben brachte. Nicht das geringste seiner Verdienste ist ein Porträt des Justizsystems von England und Wales zu der Zeit und ein prestigeträchtiges Bild der heimischen Spionage. Seine literarische Methode, wie er es in der Einleitung zum Roman beschrieben, erwies sich auch als einflussreich: Godwin begann mit dem Schluss, dass Caleb durch Großbritannien gejagt wurde, und entwickelte das Grundstück rückwärts. Dickens und Poe kommentierten beide zu Godwins Ingenuität. Politisches Schreiben Als Reaktion auf eine Verratsstudie von einigen seiner britischen Jacobins, darunter Thomas Holcroft, schrieb Godwin Cursory Strictures über die von Lord Chief Justice Eyre an die Grand Jury gelieferte Anklage, am 2. Oktober 1794, in der er kraftvoll argumentierte, dass die Strafverfolgungskonzept von "konstruktivem Verrat" einem Richter erlaubte, irgendwelche Verhaltensweisen als verräterisch zu konstrieren. Es ebnete den Weg für einen großen Sieg für die Jakobiner, wie sie freigesprochen wurden. Doch Godwins eigener Ruf wurde nach 1798 von der konservativen Presse verwundert, zum Teil, weil er sich entschieden hat, eine kandidierte Biographie seiner verstorbenen Frau Mary Wollstonecraft zu schreiben, mit dem Titel Memoirs of the Author of A Vindication of the Rights of Woman, einschließlich Konten ihrer beiden Selbstmordversuche und ihrer Affäre (vor ihrer Beziehung zu Godwin) mit dem amerikanischen Abenteur Gilbert Imlay. Godwin, stur in seiner Praxis, lebte praktisch 30 Jahre lang wegen seines Rufes im Geheimen. Jedoch, in seinem Einfluss auf Schriftsteller wie Shelley, die die Arbeit bei mehreren Gelegenheiten zwischen 1810 und 1820, und Kropotkin, Politische Gerechtigkeit nimmt seinen Platz mit Miltons Areopagitica und Rousseau's Émile als definierenden anarchistischen und libertären Text. Interpretation der politischen Gerechtigkeit Mit den Worten "politische Gerechtigkeit" meinte der Autor "die Annahme eines Prinzips der Moral und Wahrheit in die Praxis einer Gemeinschaft", und die Arbeit war daher eine Untersuchung der Prinzipien der Gesellschaft, der Regierung und der Moral. Seit vielen Jahren war Godwin "zufrieden, dass die Monarchie eine Regierungsart war, die unvermeidlich korrumpiert war", und aus dem Wunsch einer Regierung des einfachsten Baus, kam er allmählich zu prüfen, dass "die Regierung durch ihre Natur die Verbesserung des ursprünglichen Verstandes entgegenwirkt", die antistatistischen Überzeugungen, die später als anarchistisch angesehen werden. Als er an die Vollkommenheit des Rennens glaubte, dass es keine angeborenen Prinzipien gibt, und daher keine ursprüngliche Neigung zum Bösen, dachte er, dass "unsere Tugenden und unsere Laster auf die Vorfälle zurückzuführen sein könnten, die die Geschichte unseres Lebens machen, und wenn diese Vorfälle von jeder unsachgemäßen Tendenz veräußert werden könnten, wäre der Laster aus der Welt ausgeschieden. " Alle Kontrolle des Menschen durch den Menschen war mehr oder weniger unerträglich, und der Tag würde kommen, wenn jeder Mensch, was in seinen eigenen Augen richtig scheint, würde auch tun, was in der Tat am besten für die Gemeinschaft ist, weil alle von Prinzipien des reinen Grundes geleitet werden. Ein solcher Optimismus wurde mit einem starken Imperium kombiniert, um Godwins Überzeugung zu unterstützen, dass die bösen Handlungen der Menschen allein auf den korruptierenden Einfluss sozialer Bedingungen angewiesen sind und dass die Veränderung dieser Bedingungen das Böse im Menschen beseitigen könnte. Dies ist ähnlich wie die Ideen seiner Frau, Mary Wollstonecraft, über die Unzulänglichkeiten von Frauen, wie durch Entmutigung während ihrer Erziehung. Peter Kropotkin bemerkte von Godwin, dass, wenn er sagte, dass die Rechte eines jeden "zu jeder Substanz, die zum Wohle eines Menschen beitragen kann" allein durch Gerechtigkeit geregelt werden muss: der Stoff muss "zu ihm gehen, der es am meisten will". Seine Schlussfolgerung war Kommunismus." Im Jahre 1798 schrieb Thomas Robert Malthus einen Essay über das Prinzip der Bevölkerung als Antwort auf die Ansichten von Godwin über die "Perfektibilität der Gesellschaft". " Malthus schrieb, dass die Populationen geneigt sind, die Zeiten von viel zu erhöhen, und dass nur Bedrängnis, aus Ursachen wie Nahrungsmangel, Krankheit oder Krieg, dient zum Bevölkerungswachstum. Die Bevölkerungen in seiner Ansicht sind daher immer dazu genötigt, zu wachsen, bis die Not gespürt wird, zumindest durch das ärmere Segment der Gesellschaft. Daher war Armut ein unvermeidliches Phänomen der Gesellschaft. Lassen Sie uns uns für einen Moment vorstellen, dass Mr. Godwins schönes System der Gleichheit in seiner äußersten Reinheit verwirklicht, und sehen, wie bald diese Schwierigkeit erwartet werden könnte, unter so perfekter Form der Gesellschaft zu drücken.... Nehmen wir an, alle Ursachen von Elend und Last in dieser Insel entfernt. Krieg und Inhalt aufhören. Unwholehafte Trades und Manufakturen existieren nicht. Crowds sammeln sich nicht mehr in großen und pestilten Städten zusammen.... Jedes Haus ist sauber, luftig, ausreichend räumig, und in einer gesunden Situation....Und die notwendigen Arbeiten der Landwirtschaft werden unter allen amüsant geteilt. Die Anzahl der Personen und die Produktion der Insel, vermuten wir, dass es die gleiche wie derzeit. Der Geist des Wohlwollens, geführt durch unparteiische Gerechtigkeit, wird diese Produktion unter allen Mitgliedern der Gesellschaft nach ihren Wünschen unterteilen....Mit diesen außergewöhnlichen Ermutigungen zur Bevölkerung und jeder Ursache der Entvölkerung, wie wir vermuten, entfernt, würde die Zahl zwangsläufig schneller steigen als in jeder Gesellschaft, die jemals noch bekannt war....Malthus ging weiter, um zu argumentieren, dass unter solchen idealen Bedingungen die Bevölkerung alle 25 Jahre verdoppeln konnte. Allerdings konnte die Lebensmittelversorgung mit dieser Rate noch 50 Jahre nicht weiter verdoppeln. Die Nahrungsversorgung würde für die wachsende Bevölkerung unzureichend werden, und dann:... das mächtige Gesetz der Selbstbewahrung vertreibt alle weicheren und mehr erhabenen Gefühle der Seele.... Der Mais wird gepflückt, bevor er reif ist oder in unlauteren Proportionen geheim ist; und der ganze schwarze Zug der Laster, die zur Falschheit gehören, wird sofort erzeugt. Bestimmungen fließen nicht mehr für die Unterstützung der Mutter mit einer großen Familie ein. Die Kinder sind krank von unzureichender Nahrung.... Es gab hier keine menschlichen Institutionen, deren Perversität Herr Godwin die ursprüngliche Sünde der schlimmsten Menschen beschreibt. Zwischen öffentlichem und privatem Gut war keine Opposition entstanden. Von diesen Vorteilen war kein Monopol geschaffen worden, das gemeinsam zu verlassen ist. Kein Mensch war durch ungerechte Gesetze in die Ordnungswidrigkeit geraten.Benevolenz hatte ihre Herrschaft in allen Herzen etabliert: und doch in so kurzer Zeit wie innerhalb von fünfzig Jahren, Gewalt, Unterdrückung, Falschheit, Elend, jede hasserfüllte Last und jede Form von Not, die den gegenwärtigen Zustand der Gesellschaft abbauen und traurig machen, scheinen von den unvollkommensten Umständen, von Gesetzen, die der Natur des Menschen innewohnen, und absolut unabhängig von ihren menschlichen Vorschriften erzeugt worden zu sein. In der Politischen Gerechtigkeit hatte Godwin erkannt, dass eine Erhöhung des Lebensstandards, wie er vorsah, den Bevölkerungsdruck verursachen könnte, aber er sah eine offensichtliche Lösung, um Unstress zu vermeiden: "Projekt eine Veränderung der Struktur des menschlichen Handelns, wenn nicht der menschlichen Natur, insbesondere die Eklipsierung des Verlangens nach Sex durch die Entwicklung intellektueller Freuden". In der 1798 Version seines Essays lehnte Malthus diese mögliche Veränderung der menschlichen Natur ausdrücklich ab. In der zweiten und späteren Ausgabe schrieb er jedoch, dass weit verbreitete moralische Zurückhaltung, d.h. Vertagung der Ehe und pre-nuptiale Zölibat (sexuelle Abstinenz), die Tendenz einer Bevölkerung reduzieren könnte, zu wachsen, bis Distress empfunden wurde. Godwin sah auch neue Technologie als teils verantwortlich für die zukünftige Veränderung der menschlichen Natur in in intellektueller entwickelte Wesen. Er argumentierte, dass zunehmende technologische Fortschritte zu einer Verringerung der Zeit führen würden, die Individuen für Produktion und Arbeit ausgegeben werden, und damit, mehr Zeit für die Entwicklung von "ihre intellektuellen und moralischen Fähigkeiten". Anstatt die Bevölkerung exponentiell zu wachsen, glaubte Godwin, dass diese moralische Verbesserung das Wachstum der Bevölkerung auslaufen würde. Godwin stellte eine soziale Utopie dar, in der die Gesellschaft ein Niveau der Nachhaltigkeit erreichen und sich in den "freiwilligen Kommunismus" einmischen würde. Im Juli 1820 veröffentlicht Godwin Von der Bevölkerung: Eine Anfrage über die Macht der Erhöhung der Anzahl der Menschen als Widersprüch zu Malthus' Essays. Godwins Hauptargument war gegen Malthus' Vorstellung, dass die Bevölkerung exponentiell wächst. Godwin glaubte, dass für die Bevölkerung alle fünfundzwanzig Jahre zu verdoppeln (wie Malthus behauptet hatte in den Vereinigten Staaten, aufgrund der Ausdehnung der dort verfügbaren Ressourcen,) jedes verheiratete Paar hätte mindestens acht Kinder, angesichts der Rate der Kindheit Tod. Godwin selbst war einer von dreizehn Kindern, aber er beobachtete nicht die Mehrheit der Paare in seinem Tag mit acht Kindern. Er kam daher zu dem Schluss: In der Realität, wenn ich den Stift nicht mit dem ausdrücklichen Zweck, alle Fehler von Herrn Malthus's Buch, und der Bemühung, andere Prinzipien einzuführen, jubeln, günstiger zu den besten Interessen der Menschheit, und besser bereit, den Weg von Last und Elend zu widerstehen, ich könnte mein Argument hier schließen, und legen Sie den Stift mit dieser kurzen Bemerkung, dass, wenn dieser Autor muss aus jedem Land hergestellt haben, Interesse an irdischer Unsterblichkeit In seiner ersten Ausgabe der Politischen Gerechtigkeit enthielt Godwin Argumente, die die Möglichkeit der "vordersten Unsterblichkeit" begünstigen (was jetzt als physische Unsterblichkeit bezeichnet werden würde), aber spätere Ausgaben des Buches verzichteten auf dieses Thema. Obwohl der Glaube an eine solche Möglichkeit mit seiner Philosophie in Bezug auf die Vollkommenheit und den menschlichen Fortschritt vereinbar ist, fiel er wahrscheinlich das Thema wegen politischer Weite, als er erkannte, dass es seine anderen Ansichten diskreditieren könnte. Godwin erforschte die Themen der Lebensverlängerung und Unsterblichkeit in seinem gotischen Roman St. Leon, der zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Jahre 1799 populär wurde, aber heute meist vergessen wird. St Leon hat vielleicht Inspiration für den Roman seiner Tochter Frankenstein gegeben. Große Werke Damon und Delia, Ein Tale (1784)Anfrage über politische Gerechtigkeit und seine Einfluss auf allgemeine Tugend und Glück (1793) Dinge wie sie sind; oder, Die Abenteuer von Caleb Williams (1794)Der Ermittler (London: George Robinson, 1797; rev. 1823) Erinnerungen des Autors einer Vindication der Rechte der Frau (1798) St. Leon (1799) Leben von Geoffrey Chaucer (1804) Fleetwood (1805)The Pantheon: Or, Ancient History of the Gods of Greece and Rome Cloudesley: Eine Geschichte (1830) Gedanken über den Menschen, seine Natur, Produktionen und Entdeckungen, mit einigen Besonderheiten, die den Autor (1831) Deloraine (1833) Leben der Nekromancer (1834) Transfusion (1835) Stammbaum Siehe auch Godwin-Shelley Stammbaum Anmerkungen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Godwin, William".Encyclopædia Britannica.12 (11th ed.). Cambridge University Press.p 177–178. Weiter lesen Externe Links William Godwins Tagebuch Detaillierte Anmerkungen zu Menschen in William Godwins Tagebuch William Godwin Godwin Archiveintrag in der Anarchy Archives Werke von William Godwin bei Project Gutenberg Werke von oder über William Godwin im Internet Archiv Werke von William Godwin bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von William Godwin bei eBooks@ Adelaide The Shelley-Godwin Archive Letters and artefacts related with Godwin in the Bodleian Library's Shelley's Ghost Online-Ausstellung "Archival material about William Godwin". UK National Archives. Porträts von William Godwin bei der National Portrait Gallery, London William Godwin bei Find a Grave