Eine Whitelist (oder, weniger häufig, eine Passliste oder Genehmigungsliste) ist ein Mechanismus, der es einigen identifizierten Instanzen ausdrücklich erlaubt, auf ein bestimmtes Privileg, Service, Mobilität oder Erkennung zuzugreifen, d.h. es ist eine Liste von Dingen, die erlaubt sind, wenn alles standardmäßig verweigert wird. Es ist das Gegenteil einer Blacklist, die eine Liste von Dingen ist, die verweigert werden, wenn alles standardmäßig erlaubt ist. E-Mail Whitelists Spam-Filter enthalten oft die Möglichkeit, bestimmte Absender-IP-Adressen, E-Mail-Adressen oder Domain-Namen zu Whitelist, um ihre E-Mail vor der Ablehnung oder dem Versand in einen Junk-Mail-Ordner zu schützen. Diese können vom Benutzer oder Systemadministrator manuell gepflegt werden - aber auch extern gepflegte Whitelist-Dienste. Nichtkommerzielle Whitelists Non-commercial Whitelists werden von verschiedenen Non-Profit-Organisationen, ISPs und andere interessiert an der Blockierung von Spam betrieben. Anstatt Gebühren zu zahlen, muss der Absender eine Reihe von Tests bestehen; zum Beispiel darf sein E-Mail-Server kein offenes Relais sein und eine statische IP-Adresse haben. Der Betreiber der Whitelist kann einen Server aus der Liste entfernen, wenn Beschwerden empfangen werden. Kommerzielle Whitelists Kommerzielle Whitelists sind ein System, mit dem ein Internet-Dienstleister Spamfilter beim Senden von E-Mail-Nachrichten an seine Abonnenten umgehen kann, im Gegenzug für eine Prepaid-Gebühr, entweder eine Jahres- oder eine Per-Boost-Gebühr. Ein Absender kann dann mehr zuversichtlich sein, dass seine Nachrichten ihre Empfänger erreicht haben, ohne dass sie blockiert wurden, oder dass sie Links oder Bilder von Spamfiltern aus ihnen entfernt haben. Ziel kommerzieller Whitelists ist es, Unternehmen zu ermöglichen, ihre Kunden per E-Mail zuverlässig zu erreichen. Werbung Whitelists Viele Websites verlassen sich auf Anzeigen als Umsatzquelle, aber die Verwendung von Anzeigenblockern ist immer häufiger. Webseiten, die einen Adblocker im Einsatz erkennen, bitten oft darum, es zu deaktivieren - oder ihre Website zu sein "zu der Whitelist" - ein Standardmerkmal der meisten Adblocker. Netzwerk Whitelists Network Whitelisting kann auf verschiedenen Ebenen des OSI-Modells auftreten. LAN Whitelists LAN Whitelists werden auf der Ebene 2 des OSI-Modells durchgesetzt. Eine weitere Verwendung für Whitelists ist in der lokalen Netzwerk (LAN) Sicherheit. Viele Netzwerk-Admins setzen MAC-Adresse Whitelists oder einen MAC-Adressenfilter ein, um zu kontrollieren, wer in ihren Netzwerken erlaubt ist. Dies wird verwendet, wenn Verschlüsselung keine praktische Lösung oder in Tandem mit Verschlüsselung ist. Es ist jedoch manchmal unwirksam, weil eine MAC-Adresse gefälscht werden kann Firewall Whitelists Einige Firewalls können konfiguriert werden, um nur Daten-Verkehr von / zu bestimmten (Bereiche von) IP-Adressen zu ermöglichen. Eine Firewall arbeitet in der Regel an Schicht 3 und 4 des OSI-Modells. Layer 3 ist die Netzwerkebene, in der IP funktioniert und Layer 4 die Transportebene ist, in der TCP- und UDP-Funktion. Anwendung Whitelists Die Anwendungsschicht ist Schicht 7 in der Open Systems Interconnection (OSI) siebenschichtigen Modell und in der TCP/IP Protokoll Suite. Whitelisting wird häufig durch Anwendungen auf dieser Ebene durchgesetzt. Ein Ansatz bei der Bekämpfung von Viren und Malware ist die Whitelist-Software, die als sicher zu laufen gilt, blockiert alle anderen. Dies ist besonders attraktiv in einem Unternehmensumfeld, wo es in der Regel bereits Einschränkungen bezüglich der Software gibt. Zu den führenden Anbietern der Anwendung Whitelisting-Technologie gehören Bit9, Velox, McAfee, Lumension, Airlock Digital und SMACOn Microsoft Windows, die neuesten Versionen umfassen AppLocker, die Administratoren können zu kontrollieren, welche ausführbaren Dateien verweigert oder ausgeführt werden können. Mit AppLocker können Administratoren Regeln auf Basis von Dateinamen, Publishern oder Dateiort erstellen, die bestimmte Dateien ausführen können. Regeln können für Einzelpersonen oder Gruppen gelten. Richtlinien werden verwendet, um Benutzer in verschiedene Durchsetzungsebenen zu gruppieren. Zum Beispiel können einige Benutzer zu einer Report-only-Richtlinie hinzugefügt werden, die es Administratoren ermöglicht, die Auswirkungen zu verstehen, bevor dieser Benutzer auf eine höhere Durchsetzungsebene bewegt wird. Linux-System haben typischerweise AppArmor und SE Linux-Funktionen zur Verfügung, die verwendet werden können, um effektiv alle Anwendungen zu blockieren, die nicht explizit Whitelistd sind, und auch kommerzielle Produkte sind verfügbar. Auf HP-UX wurde eine Funktion namens "HP-UX Whitelisting" auf 11iv3 Version vorgestellt. Kontroversen Im Jahr 2018 wurde ein Journalkommentar zu einem Bericht über das Predatory Publishing veröffentlicht, in dem behauptet wurde, dass weiß und schwarz rassisch belastete Begriffe sind, die in Fällen wie Whitelist und Blacklist vermieden werden müssen. Die Zeitschrift traf im Sommer 2020 nach den George Floyd-Protesten in Amerika, in denen ein schwarzer Mann von einem Offizier ermordet wurde, der Proteste gegen die Polizeibrutalität auslöste. Die Prämisse der Zeitschrift ist, dass Schwarz und Weiß negative bzw. positive Konnotationen aufweisen. Es heißt, dass, da die erste aufgezeichnete Nutzung der Blacklist während "der Zeit der Massenversklavung und der Zwangsdeportation der Afrikaner, in europäischen Kolonien in den Amerikas zu arbeiten," das Wort ist daher mit der Rasse verbunden. Es gibt keine Erwähnung der Whitelist und ihrer Herkunft oder Beziehung zum Rennen. Diese Frage ist in der Computerindustrie am weitesten bestritten, wo Whitelist und Blacklist (z.B. IP Whitelisting) vorherrschen. Trotz der Kommentar-Natur der Zeitschrift haben einige Unternehmen und Einzelpersonen in anderen genommen, um Whitelist und Blacklist durch neue Alternativen wie 'allow list' und 'deny list' zu ersetzen. Diejenigen, die sich gegen diese Veränderungen stellen ihre Attribution zum Rennen in Frage, indem sie die gleiche Ethymologie zitiert, die die Zeitschrift 2018 verwendet. Das Zitat deutet darauf hin, dass der Begriff Blacklist fast 100 Jahre zuvor aus 'schwarzem Buch' entstanden ist. "Schwarzbuch" scheint keine Etymologie oder Quellen zu haben, die Verbindungen zum Rennen unterstützen, anstatt von den 1400s zu kommen, die "auf eine Liste von Menschen, die Verbrechen begangen oder aus Gefallen aus Gunsten mit Führern" und populär gemacht durch King Henry VIIIs literarische Nutzung eines Buches gebunden in Schwarz. Andere beachten auch die Prävalenz von positiven und negativen Konnotationen zu Weiß und Schwarz in der Bibel, predieren Zuschreibungen auf Hautton und Sklaverei. Es war erst in den 1960er Jahren Black Power Bewegung, dass Black wurde ein weit verbreitetes Wort, um sich auf seine Rasse als eine Person der Farbe in Amerika (alternate zu Afro-Amerika) zu verweisen, die sich an das Argument, dass die negative Konnotation hinter Schwarz und Blacklist beide predate Attribution zum Rennen. Siehe auch DNSWL, Whitelisting basierend auf DNS Walled Garten (Technologie,) eine Whitelist, die der Besitzer eines Geräts nicht steuern kann == Referenzen ==