geschlechtsspezifische Lohnunterschiede oder geschlechtsspezifische Lohnunterschiede sind der durchschnittliche Unterschied zwischen der Vergütung für Männer und Frauen, die arbeiten. Frauen werden in der Regel weniger bezahlt als Männer. Es gibt zwei unterschiedliche Zahlen zum Lohngefälle: nicht gerechtfertigte versus bereinigtes Lohngefälle. Letztere berücksichtigt in der Regel Unterschiede in den Arbeitsstunden, ausgewählte Berufe, Bildung und Berufserfahrung. In den Vereinigten Staaten beispielsweise beträgt das nicht gerechtfertigte durchschnittliche Gehalt von Frauen 79 % des durchschnittlichen männlichen Gehalts, im Vergleich zu 95 % für das angepasste Durchschnittsgehalt. Die Gründe beziehen sich auf Rechts-, Sozial- und Wirtschaftsfaktoren und erweitern darüber hinaus „Gleichlohn für gleiche Arbeit“. Das geschlechtsspezifische Lohngefälle kann ein Problem aus öffentlicher Sicht sein, weil es die Wirtschaftsleistung verringert und bedeutet, dass Frauen eher auf Sozialleistungen angewiesen sind, insbesondere im Alter. historische Perspektive Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 über historische geschlechtsspezifische Löhne haben Frauen in Südeuropa rund die Hälfte der ungelernten Männer zwischen 1300 und 1800. In Nord- und Westeuropa war das Verhältnis weit höher, aber im Zeitraum 1500-1800 sank es. Eine 2005 veröffentlichte Metaanalyse von Doris Weichselbaumer und Rudolf Winter-Ebmer von mehr als 260 veröffentlichten Lohnunterschiedsstudien für über 60 Länder ergaben, dass sich die Löhne in den 60er Jahren in den 90er Jahren erheblich von rund 65 % auf 30 % verringert haben. Der Großteil dieses Rückgangs war auf eine bessere Arbeitsmarktausstattung von Frauen (d. h. bessere Bildung, Ausbildung und Arbeitsvermittlung). Eine weitere Metaanalyse von 41 empirischen Studien über die im Jahr 1998 durchgeführte Lohngefälle ergab einen ähnlichen Trend bei geschätzten Lohnunterschieden, einem Rückgang um etwa 1 % pro Jahr. Eine Studie des britischen CMI aus dem Jahr 2011 kam zu dem Schluss, dass die Kluft zwischen den Verdiensten von Frauen und männlichen Führungskräften bis 2109 nicht geschlossen werden kann, wenn das Lohnwachstum für weibliche Führungskräfte in den aktuellen Preisen weitergeht. Berechnung Die geschlechtsunabhängige Lohngefälle oder die geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede sind in der Regel die medianen oder durchschnittlichen Unterschiede zwischen der Vergütung für alle arbeitenden Männer und Frauen in der Auswahl. In der Regel wird sie entweder als Prozentsatz oder Verhältnis der "Ausgleich zwischen dem durchschnittlichen Bruttostunden- [oder jährlichen] Gehalt von männlichen und weiblichen Arbeitnehmern in % des Bruttoertrags" vertreten. Manche Länder verwenden nur die Vollzeit-Bevölkerung für die Berechnung nationaler geschlechtsspezifischer Unterschiede. Andere basieren auf einer Stichprobe der gesamten Erwerbsbevölkerung eines Landes (einschließlich Teilzeitbeschäftigten), in der das Vollzeitäquivalent (FTE) verwendet wird, um die Vergütung für gleiche Arbeitsstunden zu erhalten. Nichtregierungsorganisationen wenden die Berechnung auf verschiedene Proben an. Manche teilen die Art und Weise, wie die Berechnung durchgeführt wurde und auf welche Daten festgesetzt wurden. Das geschlechtsspezifische Lohngefälle kann beispielsweise von der ethnischen Zugehörigkeit, von der Stadt, von der Arbeit oder innerhalb einer einzigen Organisation gemessen werden. Anpassung an verschiedene Ursachen Vergleich des Gehalts "mitin, statt über die einzelnen" Datensets helfen, sich auf einen bestimmten Faktor zu konzentrieren, indem sie andere Faktoren kontrollieren. Zum Beispiel, um die Rolle der horizontalen und vertikalen Segregation im geschlechtsspezifischen Lohngefälle zu beseitigen, kann das Gehalt im Vergleich zu Geschlecht innerhalb einer bestimmten Arbeitsfunktion verglichen werden. Um grenzüberschreitende Unterschiede auf dem Arbeitsmarkt zu beseitigen, können Messungen sich stattdessen auf ein einziges geografisches Gebiet konzentrieren. Gründe Das nicht gerechtfertigte geschlechtsspezifische Lohngefälle ist keine Diskriminierung. Vielmehr kombiniert sie Unterschiede beim Durchschnittslohn von Frauen und Männern, um als Barometer des Vergleichs zu dienen. Lohnunterschiede werden durch berufliche Segregation (mit mehr Männern in höher bezahlten Industrien und Frauen in niedriger bezahlten Industrien), vertikale Segregation (Frauen in höheren Führungspositionen und damit bessere Lohnpositionen), ineffiziente Lohngesetzgebung, bezahlte Arbeitsstunden von Frauen insgesamt und Hindernisse für den Einstieg in den Arbeitsmarkt (wie Bildungsniveau und einheitliche Mutterschaftsquote) verursacht. Manche Variablen, die helfen, das nicht bereinigte geschlechtsspezifische Lohngefälle zu erklären, umfassen Wirtschaftstätigkeit, Arbeitszeit und Job Tenure. Geschlechterspezifische Faktoren, einschließlich geschlechtsspezifischer Unterschiede in Qualifikationen und Diskriminierung, Gesamtlohnstruktur und die Unterschiede in der Vergütung in den Industriesektoren beeinflussen das geschlechtsspezifische Lohngefälle. Laut Schätzungen von Eurostat im Jahr 2016 verdienen Frauen nach durchschnittlichen Merkmalen von Männern und Frauen immer noch 11,5% weniger als Männer. Da diese Schätzung durchschnittliche Unterschiede zwischen Männern und Frauen aufweist, ist sie eine Schätzung des unerklärten geschlechtsspezifischen Lohngefälles. Industriesektorale Segregation oder horizontale Segregation beziehen sich auf Ungleichbehandlungen bei Arbeitseinkommen. In Jacobs (1995), Boyd et al.refer in die horizontale Arbeitsteilung als High-Tech (vor allem Männer) versus High-touch (vorrangige Frauen) mit hohem Technologieniveau werden finanziell belohnt. Männer sind eher in relativ hochbezahlten, gefährlichen Industrien wie Bergbau, Bau oder Fertigung und werden durch eine Union vertreten. Frauen hingegen sind im Gegensatz dazu eher unerhebliche Arbeitsplätze und arbeiten in der Dienstleistungsbranche. Eine Studie der US-Arbeitskräfte in den 90er Jahren schlug vor, dass geschlechtsspezifische Unterschiede im Beruf, in der Industrie und in der Union einen geschätzten Anteil von 53 % am Lohngefälle erklären. Studie 2017 im American Economic Journal: Makroökonomien stellten fest, dass die wachsende Bedeutung des Dienstleistungssektors eine Rolle bei der Verringerung der geschlechtsspezifischen Unterschiede bei der Bezahlung und den Stunden gespielt hat. Im Jahr 1998 erhöht die Anpassung sowohl an das Humankapital als auch an die Industrie, den Beruf und den Gewerkschaftsismus die Höhe der durchschnittlichen Gewinne der amerikanischen Frauen von 80 % der amerikanischen Männer auf 91 %. Eine Studie der US-amerikanischen National Science Foundation im Jahr 2017 zeigte Lohnunterschiede in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft: Es gibt einen viel größeren Anteil von Männern in zahlreichen Bereichen wie Mathematik und Informatik, die beiden höchsten wissenschaftlichen Bereiche. Männer machten rund 75 % des Doktorgrades in diesen Bereichen aus (ein Anteil, der seit 2007 kaum verändert wurde), und erwarteten, dass sie im Vergleich zu 99.000 $ für Frauen verdienen. In den Sozialwissenschaften war der Unterschied zwischen Männern und Frauen mit Doktoranden deutlich geringer, wobei Männer ~ 66.000 $ verdienen als 62.000 $ bei Frauen. In einigen Bereichen verdienen Frauen mehr: Frauen in der Chemie verdienen ~ 85.000 $ mehr als ihre männlichen Kollegen. Eine Morgenstar-Analyse der leitenden Gehaltsdaten ergab, dass Senior Executive Women im Jahr 2019 84,6 Cent für jeden Dollar von männlichen Führungskräften erwirtschaftete. Frauen sind auch im C-Labor 7 bis 1. Diskriminierung Laut einer Meta-Analyse von Studien über experimentelle Simulationen der Beschäftigung im Jahr 2015 haben "Menner für männlich dominierte Arbeitsplätze bevorzugt (d. h. geschlechtsspezifische Ungleichbehandlungen), während weder für Frauen noch für integrierte Arbeitsplätze eine starke Präferenz gefunden wurde. Laut einer Meta-Analyse von Echtzeit-Konsultationsversuchen ist jedoch festzustellen, dass "Anwender, die für stark weiblich-stereotypisierte Arbeitsplätze gelten, zwischen doppelt und dreimal so viele Anwendungen wie Frauen für eine positive Reaktion auf diese Arbeitsplätze machen müssen" und "Frauen, die auf männlich dominierte Arbeitsplätze Anwendung finden, gegenüber Männern, die auf weibliche Arbeitsplätze angewendet werden. " Eine weitere Metaanalyse von mehr als 700 Korrespondenzversuchen ergab keinen Nachweis für eine systematische geschlechtsspezifische Diskriminierung in jeder Richtung. Laut einer systematischen Überprüfung von fast allen Korrespondenzversuchen seit 2005 ergaben die meisten Studien keine geschlechtsspezifische Diskriminierung. In einer Prüfungsstudie von 2018 wurde festgestellt, dass hochqualifizierte Männer häufiger von Arbeitgebern als gleich hohe Frauen (in einer Rate von fast 2 bis 1) aufgerufen werden. Laut Harvard Economist, Claudia Goldin, von und großen Frauen erhalten gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit in den USA. Im Jahr 2018 führte Korn Ferry eine Analyse der geschlechtsspezifischen Einkommenslücke für mehr als 12,3 Millionen Mitarbeiter in 14,284 Unternehmen in 53 Ländern durch. Es fand eine ungerechtfertigte Einkommenslücke von 16,1 Prozent. "wenn die männlichen und weiblichen Angestellten auf demselben Jobniveau und demselben Unternehmen waren und in derselben Funktion gearbeitet haben, betrug die durchschnittliche Kluft 0,5 Prozent. Laut einer ähnlichen Studie von Payscale im Jahr 2021 wurde ein angepasstes geschlechtsspezifisches Lohngefälle von 2% festgestellt. Diese Studien sind nicht für alle möglichen Gründern verantwortlich: Zum Beispiel wurde gezeigt, dass die Zeitlastizität und Überarbeitung zum Teil der Kluft ausmachen können. Männer verbringen auch mehr Zeit als Frauen. Forscher aus der Harvard University zeigten, dass „die wöchentliche Einkommenslücke durch die Arbeitsplatzwahl von Frauen und Männern erklärt werden kann. Im Jahr 2020 nutzten Forscher aus der Universität Stanford Daten von mehr als einer Million Lokfahrer, um zu zeigen, dass trotz der weiblichen Fahrer, die 7 % weniger als männliche Fahrer verdienen, dieser Unterschied „entweder auf drei Faktoren zurückzuführen war: Erfahrung auf der Plattform (...), Präferenzen und Zwänge bei der Arbeit (...) und Präferenzen für Fahrgeschwindigkeiten. Letztlich ist eine mögliche Ursache von Verzerrungen, dass (nachgezeichnete) Diskriminierung mehr Aufmerksamkeit erhält, wenn sie auf Frauen als auf Männer ausgerichtet ist: Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass die Menschen „eine Tendenz haben, die Aufnahme von Frauen in männlich dominierte Karrieren stärker zu unterstützen, im Vergleich zur Einbeziehung von Männern in weibliche Berufe. Auch eine Studie aus dem Jahr 2021 in Schweden ergab, dass „benachteiligte Maßnahmen günstiger waren, als der Begünstigte nicht männlich war“. Mutterschaftsstudien haben gezeigt, dass ein zunehmender Anteil des geschlechtsspezifischen Lohngefälles im Laufe der Zeit auf Kinder zurückzuführen ist. Das Phänomen der niedrigeren Löhne aufgrund geschuldeter Löhne wurde als Mutterschaftsstrafe bezeichnet. Eine in Deutschland durchgeführte Studie von 2019 ergab, dass Frauen mit Kindern auf dem Arbeitsmarkt diskriminiert werden, während Männer mit Kindern nicht. Jedoch ergab eine Studie aus dem Jahr 2020 in den Niederlanden wenig Beweise für Diskriminierung von Frauen bei der Einstellung auf der Grundlage ihres Elternstatus. Mutterschaft kann auch Jobentscheidungen beeinflussen. Frauen sind traditionell die Frauen, die die Arbeitskräfte vorübergehend verlassen, um ihre Kinder zu betreuen. Infolgedessen nehmen Frauen tendenziell niedrigere Zahlstellen ein, weil sie eher flexiblere Zeitpläne haben als höher bezahlte Arbeitsplätze. Da Frauen eher weniger Stunden arbeiten als Männer, haben sie weniger Erfahrung, was Frauen in der Arbeit treiben wird. Eine weitere Erläuterung dieses geschlechtsspezifischen Lohngefälles ist die Verteilung der Hausarbeit. Paare, die ein Kind anlegen, legen die Mutter tendenziell vor, den größeren Teil der Hausarbeit zu machen und die Hauptverantwortung der Kinderpflege zu übernehmen, so dass Frauen tendenziell weniger Zeit für Lohnerhöhungen haben. Dadurch wird das Lohngefälle zwischen Männern und Frauen auf dem Arbeitsmarkt verstärkt, und jetzt sind die Menschen in diesem selbstverstärkten Zyklus gefangen. Gleichstellungsnormen Ein weiterer gesellschaftlicher Faktor, der mit dem obengenannten verknüpft ist, ist die soziale Eingliederung von Menschen, um spezifische Geschlechterrollen zu übernehmen. Jobentscheidungen, die durch die Sozialisierung beeinflusst werden, werden häufig auf Abrufentscheidungen im Rahmen der Lohndiskriminierung abgewogen, anstatt durch eine extanten Arbeitsmarktdiskriminierung, die die Arbeitsplatzwahl beeinflusst. Männer, die nichttraditionelle Aufgaben oder Arbeitsplätze sind, die in erster Linie als Frauen-zentrierte Arbeitsplätze angesehen werden, wie zum Beispiel Pflege, haben eine hohe Zufriedenheit, die die Männer motiviert, in diesen Arbeitsbereichen trotz Kritik, die sie erhalten können. Laut einer Studie aus dem Jahr 1998 werden Frauen in der mittleren Führungsebene den Mut, die Führung und das Führen von männlichen Führungskräften nicht verlieren, obwohl sie mit ihren männlichen Kollegen im Hinblick auf erfolgreiche Projekte und die Erreichung der Ergebnisse für ihre Beschäftigungsunternehmen übereinstimmen. Diese Wahrnehmungen tragen zusammen mit den im Artikel beschriebenen Faktoren dazu bei, dass Frauen im Vergleich zu Männern in vergleichbaren Positionen in der Lage sind, sich auf die Führungsebene zu verlassen. Societal Ideen der Geschlechterrollen sind etwas von Medieneinflüssen. Medien präsentiert Ideale geschlechtsspezifischer Rollen, von denen Geschlechterstereotypen gebaut werden. Diese Stereotypen übersetzen dann, was die Art der Arbeit Männer und Frauen tun können oder sollten. Geschlechter spielt auf diese Weise eine mediane Rolle bei der Diskriminierung im erwerbstätigen Bereich, und Frauen finden sich in Positionen, die nicht dieselben Fortschritte wie Männer zulassen. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Frauen eher freiwillig für Aufgaben sind, die weniger wahrscheinlich zu einer Förderung beitragen, und dass sie eher auf freiwillige und wahrscheinlichere Weise zu solchen Anfragen gebeten werden. Folgen des geschlechtsspezifischen Lohngefälles können ein Problem aus öffentlicher Sicht sein, weil es die Wirtschaftsleistung senkt und bedeutet, dass Frauen eher auf Sozialleistungen angewiesen sind, insbesondere im Alter. Laut Bericht für die WirtschaftstätigkeitA 2009 für das australische Familien-, Wohnungs-, gemeinschaftliche Dienstleistungen und indigene Angelegenheiten sprachen sich die Kommission dafür aus, dass neben Fairness und Gerechtigkeit auch starke wirtschaftliche Notwendigkeiten zur Beseitigung der geschlechtsspezifischen Lohnlücke bestehen. Laut Schätzungen der Forscher würde ein Rückgang des geschlechtsspezifischen Lohngefälles von 17 % auf 16 % das BIP pro Kopf um etwa 260 erhöhen, vor allem von einer Zunahme der Stunden. Ignoring opposing Factors als Arbeitssteigerung von Frauen, wobei die Beseitigung des gesamten geschlechtsspezifischen Lohngefälles von 17% etwa 93 Milliarden $ oder 8,5% des BIP betragen könnte. Die Forscher schätzten die Ursachen des Lohngefälles wie folgt, das Fehlen von Arbeitserfahrung betrug 7 %, das Fehlen einer formalen Ausbildung lag bei 5 %, die berufliche Segregation lag bei 25 % bei kleineren Unternehmen bei 3,% und Frauen vertreten die verbleibenden 60 %. Eine Studie der American Association of University Women vom Oktober 2012 ergab, dass im Laufe von 47 Jahren eine amerikanische Frau mit einem Hochschulabschluss rund 1,2 Millionen $ weniger als ein Mann mit derselben Ausbildung machen wird. Damit würde die Schließung des Lohngefälles durch die Erhöhung der Löhne von Frauen einen Stimuleffekt haben, der die Wirtschaft der Vereinigten Staaten um mindestens 3 % auf 4 % erhöhen würde. Frauenrente Die Europäische Kommission argumentiert, dass das Lohngefälle erhebliche Auswirkungen auf die Renten hat. Da Frauenlebenserlöse im Durchschnitt 17,5% (Stand 2008) niedriger sind als Männer, haben sie niedrigere Renten. Infolgedessen sind ältere Frauen eher anfällig für Armut: 22% der Frauen im Alter von 65 Jahren und mehr sind von Armut bedroht als 16 % der Männer. Für die Lernanalyse, die von der Weltbank durchgeführt und im Weltentwicklungsbericht 2019 zum Thema The Change Nature of Work verfügbar ist, verbindet das Verdienst mit der Kompetenzakkumulation, wonach Frauen auch weniger Humankapital (Kompetenzen und Wissen) am Arbeitsplatz und durch ihre Karrieren sammeln. Laut dem Bericht ist die Arbeitserfahrung für Frauen in der ganzen Welt niedriger als für Männer. In Venezuela steigen beispielsweise die Löhne der Männer im Durchschnitt um 2,2 Prozent, im Vergleich zu nur 1,5 Prozent für Frauen. In Dänemark hingegen sind die Auszahlungen für ein zusätzliches Arbeitsjahr die gleichen für Männer und Frauen, im Durchschnitt 5 Prozent. In dem Bericht wird argumentiert, dass die Regierungen versuchen könnten, Beschränkungen für die Art oder die Art der Arbeit für Frauen zu beseitigen und Vorschriften zu beseitigen, die die Rechte der Frauen einschränken. Elternurlaub, Pflegeunterbrechungen und die Möglichkeit flexibler oder Teilzeitpläne werden ebenfalls als mögliche Faktoren identifiziert, die das Lernen von Frauen am Arbeitsplatz einschränken. Wirtschaftstheorien neoklassische Modelle In einigen neoklassischen Modellen kann die Diskriminierung von Arbeitgebern ineffizient sein; ohne oder eingeschränkte Beschäftigung einer bestimmten Gruppe werden die Löhne von Gruppen erhöht, die nicht vor Diskriminierung stehen. Andere Unternehmen könnten dann einen Wettbewerbsvorteil gewinnen, indem mehr Arbeitnehmer aus der Gruppe vor Diskriminierung eingestellt werden. Langfristig würde die Diskriminierung nicht auftreten. Diese Ansicht hängt jedoch von starken Annahmen über den Arbeitsmarkt und den Produktionsfunktionen der Unternehmen ab, die versuchen, Diskriminierungen zu vermeiden. Unternehmen, die auf der Grundlage von tatsächlichen oder wahrgenommenen Kunden- oder Arbeitnehmerpräferenzen diskriminiert werden, würden auch nicht unbedingt die Diskriminierung langfristig auch unter den Farben verschwinden. Monopsony Erklärung In der Monopsony Theorie, die Situationen beschreibt, in denen nur ein Käufer (in diesem Fall ein Käufer für Arbeit) besteht, kann die Lohndiskriminierung durch Schwankungen der Mobilitätsengpässe zwischen Arbeitnehmern erklärt werden. Thierry und Kerry (2005) zeigen, dass Frauen weniger empfindlich als Männer zahlen, und daher nutzen die Arbeitgeber dies und diskriminieren sie für Frauen. Maßnahmen zur Bekämpfung der Diskriminierung Laut der Ausgabe 2008 des Berichts über Beschäftigungsaussichten der OECD haben fast alle OECD-Länder Gesetze zur Bekämpfung von Diskriminierungen aus Gründen des Geschlechts erlassen. Beispiele hierfür sind das Equal Pay Act von 1963 und Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964. Legales Verbot von diskriminierendem Verhalten kann jedoch nur wirksam sein, wenn es durchgesetzt wird. Die OECD weist darauf hin, dass hier ein großes Problem ist: in allen OECD-Ländern ist die Durchsetzung im Wesentlichen auf die Bereitschaft der Opfer, ihre Forderungen geltend zu machen. Viele Menschen kennen jedoch nicht einmal ihre rechtlichen Rechte in Bezug auf Diskriminierung am Arbeitsplatz. Selbst wenn es sich um einen Diskriminierungsanspruch handelt, ist die Beweislast für den Kläger und die rechtliche Maßnahme in den Gerichten ein kostspieliger Prozess, dessen Nutzen oft klein und unsicher sind. All dies verhindert Opfer von Beschwerden. Obwohl viele OECD-Länder spezialisierte Antidiskriminierungsagenturen eingeführt haben, sind nur in einigen von ihnen diese Agenturen wirksam befugt, bei Fehlen einzelner Beschwerden Unternehmen zu untersuchen, Maßnahmen gegen Arbeitgeber zu ergreifen, die gegen diskriminierende Praktiken verstoßen, und sie zu sanktionieren, wenn sie Beweise für Diskriminierung finden. 2003 stellte das US-Regierungsamt für Rechenschaftspflicht (GAO) fest, dass Frauen in den Vereinigten Staaten im Durchschnitt 80 % der im Jahr 2000 erworbenen Männer und Arbeitsplatzdiskriminierung einen Beitrag leisten können. Laut diesen Feststellungen prüfte GAO die Durchsetzung der Antidiskriminierungsvorschriften im privaten und öffentlichen Sektor. In einem Bericht von 2008 konzentrierte sich GAO auf die Durchsetzungs- und Aufklärungsbemühungen der Kommission für Chancengleichheit (EEOC) und des Arbeitsministeriums (Labor). GAO stellte fest, dass EEOC die Durchsetzung von geschlechtsspezifischen Lohnleistungen nicht vollständig überwacht und dass die Arbeit die Durchsetzungstrends und Leistungsergebnisse in Bezug auf geschlechtsspezifisches Entgelt oder andere Diskriminierungsbereiche nicht überwacht. GAO kam zu dem Schluss, dass "föderale Agenturen ihre Leistung bei der Durchsetzung der Antidiskriminierungsvorschriften besser überwachen sollten. „Im Jahr 2016 schlug der EEOC eine Regel vor, mehr Informationen über die Löhne von Männern und Frauen vorzulegen, um die Diskriminierung von Männern und Frauen besser zu überwachen und zu bekämpfen. Island hat 2018 Rechtsvorschriften erlassen, um das Lohngefälle des Landes zu verringern. Sensibilisierungskampagnen zivilgesellschaftliche Gruppen organisieren Sensibilisierungskampagnen, die Aktivitäten wie Equal Pay Day oder gleiches Entgelt für gleiche Arbeitsbewegungen umfassen, um die öffentliche Aufmerksamkeit zu erhöhen, die das geschlechtsspezifische Lohngefälle erhält. In diesem Zusammenhang veröffentlichen verschiedene Gruppen regelmäßig Berichte über den aktuellen Stand der geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede. Beispiel ist der Globale Bericht über die geschlechtsspezifische Kluft. Flexibilität Das Wachstum der Wirtschaft in Gleidenschaft schafft Flexibilität der Arbeitnehmer, die einige spekuliert haben, wird Frauen unterstützen. Mehr als eine Million Uberfahrer in den Vereinigten Staaten haben überraschend gezeigt, dass das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen Fahrern bei etwa 7 % für Männer liegt. Der Algorithmus von Uber unterscheidet nicht das Geschlecht seiner Arbeitnehmer, aber die Männer erhalten mehr Einkommen, weil sie sich besser entscheiden, wann und in welchen Bereichen sie arbeiten, und die Fahrten auf eine lukrativere Weise kündigen und akzeptieren. Letztendlich treiben Männer 2,2% schneller als Frauen, was ihnen auch erlaubt, ihr Einkommen pro Stück Zeit zu erhöhen. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die geschlechtsspezifische Lohngefälle auch in Ermangelung von Diskriminierungen durch die Wirtschaft der Grippe ausgenutzt werden können. Länderübersicht Es handelt sich um eine Liste der nicht gerechtfertigten Lohnunterschiede (Mittelerträge von Vollzeitbeschäftigten) nach der OECD (2008).Außerdem liefert das Weltwirtschaftsforum Daten aus dem Jahr 2015, die das geschlechtsspezifische Lohngefälle in 145 Ländern bewerten. Ihre Bewertungen berücksichtigen die wirtschaftliche Beteiligung und die Gelegenheit, den Bildungsstand, die Gesundheit und das Überleben sowie die politischen Kompetenzen. AustralienIn Australien, die Arbeits- und Gleichstellungsagentur (WGEA), eine australische Regierungsbehörde, veröffentlicht Daten von Nichtregierungsorganisationen aus Australien. In allen Branchen gibt es ein Lohngefälle. Die geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede werden anhand des durchschnittlichen wöchentlichen normalen Jahreseinkommens für Vollzeit-Arbeitnehmer berechnet, das vom australischen Statistikamt veröffentlicht wird. Das geschlechtsspezifische Lohngefälle schließt Teilzeiterlöse, Unfallerlöse und erhöhte Stundensätze für Überstunden aus. Australien verfügt über ein anhaltend geschlechtsspezifisches Lohngefälle. Zwischen 1990 und 2020 blieb das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen 13 und 19 %. Im November 2020 betrug das australische Lohngefälle 13,4 %. Ian Watson von Macquarie University untersuchte im Zeitraum 2001-2008 das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen Vollzeitmanagern in Australien und stellte fest, dass zwischen 65 und 90 % dieses Einkommensgefälles nicht durch eine große Bandbreite an demografischen und Arbeitsmarktvariablen erklärt werden könnte. Tatsächlich ist ein „großer Teil der Einkommenslücke einfach auf Frauenmanager als Frauen“ zurückzuführen. Watson weist auch darauf hin, dass trotz der „characteristics von männlichen und weiblichen Führungskräften bemerkenswert ähnlich sind, ihre Einkünfte sehr unterschiedlich sind, was darauf hinweist, dass Diskriminierung eine wichtige Rolle in diesem Ergebnis spielt. In einem Bericht zum Ministerium für Familien, Wohnung, Gemeinschaftsdienstleistungen und indigene Angelegenheiten aus dem Jahr 2009 wurde auch festgestellt, dass "simply eine Frau der wichtigste Beitrag zur Kluft in Australien ist, die 60 Prozent des Unterschieds zwischen Frauen und Männern in diesem Bereich entspricht. Der zweitwichtigste Faktor bei der Erläuterung des Lohngefälles war industrielle Segregation. In einem Bericht der Weltbank wurde auch festgestellt, dass Frauen in Australien, die Teilzeitbeschäftigungen gearbeitet haben und verheiratet waren, aus Haushalten stammten, die eine geschlechtsspezifische Arbeitsverteilung hatten, über hohe Arbeitszufriedenheit verfügen und daher nicht motiviert waren, ihre Arbeitszeit zu erhöhen. Brasilien Laut dem Global Gender Gap Report sind Brasilien 95 von 144 Ländern auf dem Gebiet der Lohngleichheit für gleiche Arbeitsplätze. Brasilien hat einen Wert von 0,684, der etwas unter dem globalen Index von 2017 liegt. Brasilien war 2017 einer der sechs Länder, die ihre Lücken sowohl im Bereich Gesundheit als auch im Bereich des Lebensunterhalts und im Bereich der Bildung vollständig geschlossen haben. Brasilien verzeichnete in diesem Jahr jedoch einen Rückschlag auf die Fortschritte bei der Gleichstellung von Männern und Frauen, wobei das Gesamtgefälle zwischen Männern und Frauen seit 2011 auf dem weitesten Punkt lag. Dies ist auf ein exponentielles Wachstum der politischen Stärkung des geschlechtsspezifischen Gefälles Brasiliens zurückzuführen, das das Verhältnis von Frauen im Parlament und auf Ministerebene, das zu groß ist, um durch eine Reihe von bescheidenen Verbesserungen in der wirtschaftlichen Teilhabe und der Subindex ausgeglichen zu werden. Laut dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik oder IBGE studieren Frauen in Brasilien mehr, arbeiten mehr und verdienen weniger als Männer. Durchschnittlich arbeiten Frauen drei Stunden pro Woche mehr als Männer, die bezahlte Arbeit, Hauschores und Betreuung für Menschen kombinieren. Konkret werden die durchschnittlichen Frauen 54.4 Stunden pro Woche arbeiten, und der durchschnittliche Mann wird nur 51.4 Stunden pro Woche arbeiten. Obwohl Frauen, auch mit einem höheren Bildungsniveau, im Durchschnitt weniger verdienen als Männer. Obwohl der Unterschied zwischen den Verdiensten von Männern und Frauen in den letzten Jahren zurückgegangen ist, erhielten Frauen im Jahr 2016 noch 76,5% des Einkommens von Männern. Einer der Faktoren, die diesen Unterschied erklären könnten, ist, dass 2016 nur 37,8 % der Führungspositionen von Frauen gehalten wurden. Laut IBGE haben berufliche Segregation und Lohndiskriminierung von Frauen auf dem Arbeitsmarkt auch eine wichtige Rolle beim Lohnunterschied zwischen Männern und Frauen. Laut Daten der ständigen National Budget Probeerhebung, die von IBGE im vierten Quartal 2017 durchgeführt wurde, haben 24,3 % der 40.2 Millionen brasilianischen Arbeiter das College abgeschlossen, aber dieser Anteil lag bei 14,6 % bei den Beschäftigten. Laut derselben Umfrage verdienen Frauen, die im Durchschnitt 24,4 % weniger verdienen als Männer. Darüber hinaus wurde darauf hingewiesen, dass 6,0 % der Männer Arbeitgeber waren, während der Anteil der Frauen Arbeitgeber nur 3,3 % betrug. In der Umfrage wurde auch darauf hingewiesen, dass 92,3 % der inländischen Arbeitnehmerinnen, ein kultureller bekannt als Frauen und niedrige Löhne, Frauen sind. hohe Zahlstellen wie der Bau des öffentlichen Sektors beschäftigten 13 % der Beschäftigten und nur 0,5 % der Beschäftigten. Andere Gründe, die das geschlechtsspezifische Lohngefälle in Brasilien erklären könnten, sind die sehr strengen Arbeitsregelungen, die die informelle Einstellung erhöhen. In Brasilien können Frauen nach dem Gesetz 6 Monate Mutterschaftsurlaub nehmen, der vollständig vom Arbeitgeber bezahlt werden muss. Viele Forschungen betreffen diese Vorschriften. Frage, ob diese Vorschriften Arbeitnehmer in informelle Arbeitsplätze zwingen könnten, wo sie überhaupt keine Rechte haben. Frauen, die informellen Arbeitsplätzen arbeiten, verdienen in der Tat nur 50 % der durchschnittlichen Frauen in formalen Arbeitsplätzen. Zwischen Männern ist der Unterschied weniger radikal: Männer, die auf informellen Arbeitsplätzen arbeiten, verdienen 60 % der durchschnittlichen Männer in formalen Arbeitsplätzen. Kanada Eine Studie der Löhne unter kanadischen Versorgungskettenmanagern ergab, dass Männer im Durchschnitt $14,296 pro Jahr über Frauen verfügen. In der Forschung wird vorgeschlagen, dass die Betreiber der Lieferkette die Unternehmensleiter wechseln, sie sind weniger wahrscheinlich Frauen. Frauen in Kanada sind wahrscheinlicher, Beschäftigungsmöglichkeiten zu suchen, die die Männer stark verändern. Rund 20 Prozent der Frauen zwischen 25 und 54 Jahren werden in Kanada knapp unter 1 $2 pro Stunde ausmachen. Demographischer Anteil von Frauen, die weniger als 1 $2 pro Stunde zahlen, ist ebenfalls ein Anteil, der doppelt so groß ist wie der Anteil der Männer, die auf derselben Art von Niedriglohn arbeiten. Es bleibt noch die Frage, warum sich ein solcher Trend in der gesamten entwickelten Welt zu wiederholen scheint. Ein identifizierter gesellschaftlicher Faktor, der ermittelt wurde, ist der Zustrom von Frauen von Farb- und Einwanderern in die Erwerbskraft. Diese Gruppen unterliegen in der Regel niedrigeren Zahlstellen aus statistischer Sicht. Jede Provinz und das Gebiet in Kanada verfügen über einen quasi-vertraglichen Menschenrechtscode, der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts verbietet. Mehrere Gesetze haben auch ausdrücklich das Verbot von Arbeitgebern des öffentlichen Sektors und des Privatsektors, Männer und Frauen unterschiedliche Beträge für wesentlich ähnliche Arbeiten zu zahlen. Verbatim, die Hohen Menschenrechte Act stellt fest, dass der Arbeitgeber die gleichen oder deutlich ähnlichen Arbeit für einen Arbeitgeber in einer Niederlassung ausübt, die der Arbeitgeber die Beschäftigten in gleicher Höhe bezahlt. China Mit Hilfe der Kluft zwischen Männern und Frauen in der wirtschaftlichen Teilhabe und Chance, dem Bildungsstand, dem Gesundheits- und Überleben und der politischen Stärkung ist der globale Bericht über die geschlechtsspezifische Kluft 2018 Chinas Geschlechterlücke bei 110 von 145 Ländern. China ist als ein Land mit mittlerem Einkommen, das von der Weltbank klassifiziert wird, das "d-leastes Land der Welt" auf der geschlechtsspezifischen Kluft. Das Sub-Index für Gesundheit und Überleben ist die niedrigste in den genannten Ländern; dieses Unterindex berücksichtigt die geschlechtsspezifischen Unterschiede der Lebenserwartung und des Geschlechts bei der Geburt (das Verhältnis von Männern zu Frauenkindern, um die Präferenzen der Kinder nach Chinas One Child Policy darzustellen). Insbesondere Jayoung Yoon, ein Forscher, behauptet, die Beschäftigungsquote der Frauen sinkt. Mehrere der Beitragsfaktoren könnten jedoch voraussichtlich die Beteiligung von Frauen erhöhen. Yoon trägt dazu bei: die traditionellen Geschlechterrollen, das Fehlen von Kinderbetreuungsdiensten des Staates, das Hemmnis der Kinderrückführung und die hoch gebildeten, unheirateten Frauen, die vom Staat "Linkover Women" bezeichnet werden. Der Begriff „Linksfrauen“ stellt eine Befürchtung für Frauen dar, die Ehe zu beenden und die Beschäftigung zu verzögern. In Übereinstimmung mit den traditionellen Geschlechterrollen ermutigte die Regierung Frauen, ihre Arbeitsplätze zu verlassen, um die Arbeitslosigkeit der Männer zu lindern. Dominikanische Republik, die 52,2 % der Erwerbsbevölkerung sind, verdient im Durchschnitt 20,479 Dominikanische Pesos, 2,6 % mehr als die durchschnittlichen Einkommen der Dominikanischen Männer von 19,961 Pesos. Das Global Gender Gap, das sich aus der wirtschaftlichen Teilhabe und Chance, dem Bildungsstand, dem Gesundheits- und Überleben und der politischen Stärkung ergibt, war im Jahr 2009 67 aus 134 Ländern, die 90 % der Welt repräsentieren, und das Ranking ist auf 86 von 145 Ländern im Jahr 2015. Mehr Frauen sind in Ministerämtern, die Verbesserung des politischen Empowerment-Scores, aber Frauen erhalten keinen gleichen Lohn für ähnliche Arbeitsplätze, halten die niedrigen wirtschaftlichen Teilnahme- und Gelegenheitsergebnisse. Europäische Union Auf EU-Ebene wird das geschlechtsspezifische Lohngefälle als relativer Unterschied im durchschnittlichen Bruttostundenlohn von Frauen und Männern in der gesamten Wirtschaft definiert. Eurostat stellte fest, dass in den 27 EU-Mitgliedstaaten 2008 weiterhin geschlechtsspezifische Lohnunterschiede von 17,5% im Durchschnitt bestehen. In Italien, Slowenien, Malta, Rumänien, Belgien, Portugal und Polen bestehen erhebliche Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten, in der Tschechischen Republik, Zypern, Deutschland, dem Vereinigten Königreich und Griechenland und über 25 % in Estland und Österreich. Unter Berücksichtigung der in Finnland gearbeiteten Stunden verdienen Männer jedoch nur 0,4 % mehr Nettoeinkommen als Frauen. Laut einer kürzlich durchgeführten Umfrage der internationalen Arbeitsrechtsunternehmen ist die geschlechtsspezifische Lohngefälle nicht international üblich. Trotz solcher Gesetze auf nationaler Ebene gibt es auf EU-Ebene nur wenige und weit. In einer jüngsten (Stand Dezember 2015) Entschließung des Europäischen Parlaments hat die Kommission dringend aufgefordert, Rechtsvorschriften zur Schließung der Lohnlücke vorzulegen. Ein Vorschlag, der inhaltlich identisch mit dem britischen Plan ist, wurde mit 344 Stimmen auf 156 im Europäischen Parlament verabschiedet. Die Europäische Kommission hat erklärt, dass die Unterbewertung der weiblichen Arbeit eine der wichtigsten Beiträge zur anhaltenden geschlechtsspezifischen Lohngefälle ist. Sie weisen darauf hin, dass die Erklärung des Lohngefälles über Diskriminierung hinausgeht und dass andere Faktoren zur Bewahrung der Lücke beitragen: Faktoren wie Work-Life-Balance, Frauen in Führungspositionen und Glasobergrenze und sektorale Segregation, die mit der Überrepräsentation von Frauen in Niedriglohnsektoren zu tun haben. Finnland Durchschnittlich stiegen zwischen 1995 und 2005 Frauen in Finnland 28,4% weniger in nicht gerechtfertigten Gehältern als Männer. Angesichts des hohen progressiven Steuersatzes in Finnland betrug der Nettoeinkommensunterschied 22,7%. Anpassung an die Menge der geleisteten Arbeitsstunden (und nicht einschließlich nicht bezahlter nationaler Militärdienstzeiten), werden diese Lohnunterschiede auf etwa 5,7% (nicht besteuert) und 0,4% (steuerpflichtig) gesenkt. Die Unterschiede in der Höhe der geleisteten Arbeitszeiten sind weitgehend auf soziale Faktoren zurückzuführen; zum Beispiel Frauen in Finnland verbringen deutlich mehr Zeit in der häuslichen Arbeit. Andere signifikante Faktoren sind höhere Lohnsätze für Überstunden und Abend/Nacht-Arbeit, von denen Männer in Finnland im Durchschnitt mehr arbeiten. Frauen in öffentlichen Positionen verdienen rund 99 % ihrer männlichen Kollegen, während diejenigen im privaten Sektor nur verdienen. 95 %. Positionen des öffentlichen Sektors werden in der Regel strenger definiert und ermöglichen weniger Verhandlungen in den einzelnen Löhnen und in der Überstunden-/Zeit-/Nacht-Arbeit. Finnland ist ab 2018 viermal hoch und hat die geschlechtsspezifische Kluft bei der pädagogischen Benachteiligung vollständig geschlossen und hat mehr als 82 % der Gesamtgeschlechtslücke geschlossen. Deutschland Frauen verdienen 22–23% weniger als Männer, laut Bundes Statistischem Amt Deutschlands. Die überarbeitete geschlechtsspezifische Lohngefälle betrug in den Jahren 2006-2013 6–8 %. Das Kölner Institut für Wirtschaftsforschung hat das Lohngefälle auf weniger als 2 % angepasst. Sie verringerten das geschlechtsspezifische Lohngefälle von 25 % auf 11 %, indem sie die Arbeitszeiten, die Bildung und die Beschäftigungszeit berücksichtigten. Mehr als 18 Monate nach der Mutterschaft wurde der Unterschied bei den Einnahmen gesenkt. Die wichtigsten Faktoren im Zusammenhang mit dem verbleibenden geschlechtsspezifischen Lohngefälle sind)., Bildung und berufliche Segregation (weniger Frauen in Führungspositionen und in Bereichen wie STEM). LuxemburgIn Luxemburg vertritt die Einkommenslücke insgesamt 32,5 %. In den letzten Jahren hat sich das geschlechtsspezifische Lohngefälle von Vollzeitarbeitskräften in Bezug auf monatliche Bruttolöhne verringert. Laut den Daten der OECD (Ökostrukturierung für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) ist das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen 2002 und 2015 um über 10 % gesunken. Die Kluft hängt auch von der Altersgruppe ab. Frauen zwischen 25 und 34 Jahren werden in dieser Zeit höhere Löhne als Männer bekommen. Einer der Gründe dafür, dass sie in diesem Alter ein höheres Bildungsniveau haben. Männer verdienen ab 35 Jahren höhere Gehälter als Frauen. Die derzeitige geschlechtsspezifische Lohngefälle beziehen sich auf verschiedene Faktoren wie unterschiedliche Arbeitszeiten und vielfältige Teilnahme am Arbeitsmarkt. Mehr Frauen (30,4)% als Männer (4,6)% arbeiten Teilzeit, da die Gesamtarbeitszeit für Frauen gesenkt wird. 60,3 % für Frauen und 76 % für Männer, da die meisten Frauen den Mutterschaftsurlaub nutzen werden. Männer nehmen häufiger an höheren bezahlten Arbeitsplätzen teil, z.B. in Führungspositionen (93.7)%, was auch den Umfang des geschlechtsspezifischen Lohngefälles betrifft. In Luxemburg gibt es auch eine geschlechtsspezifische Kluft (12)% und eine Lehrausbildung (3.4)%. Niederlande In den Niederlanden behaupten die jüngsten Zahlen der CBS (Central Bureau voor stetistieken; Englisch: Central Bureau of Statistics), dass die Lohnlücke kleiner wird. Anpassung an Berufsniveau, Bildungsniveau, Erfahrungsniveau und 17 andere Variablen, die Differenz der Gewinne in Unternehmen ist von 9 % (2008) auf 7 % (2014) und in der Regierung von 7 % (2008) auf 5 % (2014) gesunken. Keine Anpassung der Lücke ist für Unternehmen 20 % (2014) und für die Regierung 10 % (2014). Junge Frauen verdienen mehr als Männer bis zum Alter von 30 Jahren, was vor allem auf ein höheres Bildungsniveau zurückzuführen ist. Frauen in den Niederlanden haben bis zum Alter von 30 Jahren einen höheren Bildungsstand als Männer; nach diesem Alter haben Männer im Durchschnitt einen höheren Bildungsgrad. Die Chance kann auch durch Frauen verursacht werden, die schwanger werden und mit Teilzeitbeschäftigung beginnen, damit sie Kinder betreuen können. Indien Im Jahr 2013 wurde das geschlechtsspezifische Lohngefälle in Indien auf 24,81% geschätzt. In seiner Analyse der Beteiligung von Frauen an der Wirtschaft berichtet Indien als eines der 10 Länder auf seiner Liste über die Zeitnischen. Neben der ungleichen Bezahlung gibt es auch eine ungleiche Vertretung, da Frauen fast die Hälfte der indischen Bevölkerung ausmachen (rund 48 % der Gesamtbevölkerung), ihre Vertretung in der Erwerbsbevölkerung nur etwa ein Viertel der Gesamtbevölkerung. Japan Yoon analysiert Japans Kultur des traditionellen Modells der männlichen Brotgewinner, wo der Ehemann außerhalb des Hauses arbeitet, während die Frau die Pflegeperson ist. Trotz dieser traditionellen Geschlechterrollen für Frauen zielt die japanische Regierung darauf ab, die Wirtschaft durch die Verbesserung der Arbeitspolitik für Mütter mit Abenomik, einer wirtschaftlichen Revitalisierungsstrategie zu verbessern. Yoon ist der Ansicht, dass Abenomics ein Wunsch ist, die Auswirkungen einer alternden Bevölkerung zu beheben anstatt die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Nachweise für den Abschluss ist die Feststellung, dass Frauen in kontingentenden Positionen für ein sekundäres Einkommen und ein Unternehmen Teilzeitbeschäftigten auf der Grundlage von Mechanisierung, Outsourcing und Subunternehmern einreisen. Yoon stellt daher fest, dass die Frauen-Beteiligungsquote nicht durch staatliche Maßnahmen beeinflusst werden kann, sondern durch die Notwendigkeiten der Unternehmen. Laut dem Global Gender Gap Report 2015 ist die wirtschaftliche Beteiligung Japans und die Chancesliste (106.) 145. die weitestgehende geschlechtsspezifische Kluft ist ab 2014 „aufgrund der niedrigeren Lohngleichheit für ähnliche Arbeiten und weniger Frauengesetzgeber, höhere Beamte und Führungskräfte“ gesunken. Jordanien Von insgesamt 145 Staaten berechnet das Weltwirtschaftsforum Jordaniens geschlechtsspezifische Kluft bis 2015 um 140 Uhr durch wirtschaftliche Beteiligung und Gelegenheit, Bildungserfolg, Gesundheit und Überleben sowie politische Kompetenzbewertungen. Jordanien ist das zweitgrößte verbesserte Land der Welt für das Gesamtgeschlechtsgefälle. Das Ranking sank von 93rd im Jahr 2006. Im Widerspruch zu den Bestimmungen Jordaniens in seiner Verfassung und als Zeichen für mehrere Konventionen zur Verbesserung des geschlechtsspezifischen Lohngefälles gibt es keine Rechtsvorschriften zur Gleichstellung der Geschlechter in der Belegschaft. Laut dem Global Gender Gap Report 2015 hatte Jordanien einen Wert von 0,61; 1.00 % waren Gleichstellung, für die gleiche Arbeit. Korea Laut Jayoung Yoon ist die Frauenbeschäftigungsquote von Südkorea seit der asiatischen Finanzkrise von 1997 gestiegen, da Frauen 25 bis 34 Jahre alt sind, die später schwanger werden und Frauen 45 bis 49 Jahre alt sind, die in die Erwerbsbevölkerung zurückkehren. Mütter sind wahrscheinlicher, nach der Kinderrückführung weiter zu arbeiten, da für Mütter, die zuvor im Erwerbsleben beschäftigt sind, erschwingliche Kinderbetreuungsangebote zur Verfügung stehen, oder die Schwierigkeit, nach der Zeit, ihre Kinder zu erhöhen. Weltwirtschaft Forum stellte fest, dass Südkorea im Jahr 2015 einen Wert von 0,55, 1,00 % der Gleichberechtigung, für die Lohngleichheit wie Arbeitsplätze. Von insgesamt 145 Ländern verzeichnete Südkorea ein geschlechtsspezifisches Defizit von 115th (das niedrigere Ranking, das geringere geschlechtsspezifische Gefälle). Gleichzeitig sank die politische Stärkung auf die Hälfte des Frauenanteils in der Regierung 2014. 2018 ist das geschlechtsspezifische Lohngefälle in Südkorea mit 34,6 % und Frauen haben im Durchschnitt etwa 65,4 % der Männer nach OECD-Daten erhalten. In Bezug auf monatliche Einkünfte, einschließlich Teilzeitbeschäftigungen, lässt sich die geschlechtsspezifische Kluft vor allem dadurch erklären, dass Frauen nur wenige Stunden arbeiten als Männer, aber die Segregation in Beruf und Industrie spielt ebenfalls eine wichtige Rolle. Korea gilt als die schlimmsten Lohnunterschiede zwischen den Industrieländern. Diese Lücke ist oft übersehen. Zusätzlich, da viele Frauen den Arbeitsplatz verlassen, sobald sie verheiratet oder schwanger sind, ist auch die geschlechtsspezifische Kluft bei Rentenansprüchen betroffen, was wiederum die Armutsniveau beeinflusst. Nordkorea hingegen ist eines von wenigen Ländern, in denen Frauen mehr als Männer verdienen. Die Disparität ist auf die stärkere Beteiligung der Frauen an der Schattenwirtschaft Nordkoreas zurückzuführen. Neuseeland Obwohl die jüngsten Studien gezeigt haben, dass das geschlechtsspezifische Lohngefälle in Neuseeland in den letzten zwei Jahrzehnten zurückgegangen ist, beeinträchtigt die Kluft heute viele Frauen. Laut StatsNZ wurde das Lohngefälle im September 2017 auf 9,4 Prozent gemessen. Im Jahr 1998 wurde sie auf etwa 16,3 Prozent gemessen. Es gibt verschiedene Faktoren, die die Lohnlücke von Neuseeland beeinflussen. Forscher behaupten jedoch, dass 80 Prozent dieser Faktoren nicht entmutigt werden können, was häufig zu Schwierigkeiten beim Verständnis der Lücke führt. Um die Lücke zu berechnen, nutzt Neuseeland verschiedene Methoden. Die offizielle Kluft wird durch Statistiken Neuseeland berechnet. Sie nutzen den Unterschied zwischen Männern und Frauen pro Stunde. Andererseits prüft die Kommission für staatliche Dienstleistungen das durchschnittliche Einkommen von Männern und Frauen für ihre Berechnung. Im Laufe der Jahre hat die OECD die geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede Neuseelands sowie 34 weitere Länder weiterverfolgt. Das Gesamtziel der OECD besteht darin, die Lohnlücke zu begrenzen, damit das Geschlecht nicht mehr eine wichtige Rolle im Einkommen eines Einzelnen spielt. Neuseeland ist zwar ein allmählicher Wandel, doch Neuseeland ist eines der Länder, die bemerkenswerte Fortschritte erzielt haben, und die Forscher haben vorhergesagt, dass es dies auch weiterhin tun wird. RusslandA Lohngefälle gibt es in Russland (nach 1991, aber auch vor) und statistische Analysen zeigen, dass die meisten von ihnen nicht durch niedrigere Qualifikationen von Frauen im Vergleich zu Männern erklärt werden können. Andererseits scheint die berufliche Segregation durch geschlechts- und arbeitsmarktbedingte Diskriminierung einen großen Teil davon zu berücksichtigen. Die Oktoberrevolution (1917) und die Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 haben die Entwicklungen im geschlechtsspezifischen Lohngefälle geprägt.Diese beiden wichtigsten Wendepunkte in der russischen Geschichte bilden die Analyse des in der Wirtschaftsliteratur festgestellten geschlechtsspezifischen Lohngefälles Russlands. Infolgedessen kann die Lohngefällestudie für zwei Zeiträume geprüft werden: die Lohnlücke in Russland (1917-1991) und die Lohnlücke im Übergang und nach dem Übergang (nach 1991). Singapur Laut Jayoung Yoon, der alternden Bevölkerung Singapurs und der niedrigen Geburtenrate führen mehr Frauen in die Erwerbsbevölkerung, als Reaktion auf den Wunsch der Regierung, die Wirtschaft zu verbessern. Die Regierung gewährt Müttern in der Belegschaft Steuervergünstigungen, um sie zu ermutigen, ihre Arbeit fortzusetzen. Yoon stellt fest, dass "das geschlechtsspezifische Lohngefälle in den Beschäftigungsquoten...narrowsdown" in Singapur zunimmt. Laut dem Global Gender Gap Report 2015 liegt die geschlechtsspezifische Kluft Singapurs bei 54 von 145 Staaten weltweit auf der Grundlage der wirtschaftlichen Beteiligung und der Chancen, des Bildungsstandes, des Gesundheits- und Überlebens und der politischen Empowerment Subindexes (ein niedrigerer Rang bedeutet eine geringere geschlechtsspezifische Kluft). Die geschlechtsspezifische Kluft verringerte sich vom Ranking von 59. Singapur hat sich in der asiatischen und pazifischen Region am meisten in der wirtschaftlichen Beteiligung und im Rahmen der Gelegenheit zu einem Teilindex entwickelt, doch ist es niedriger als die Mittel der Region im Bildungs- und politischen Bereich. Vereinigtes Königreich Im April 2018 ging das geschlechtsspezifische Lohngefälle auf 8,6 % zurück und umkehrte sogar für bestimmte Kategorien, z.B. mit Männern in ihren 30er Jahren, die weniger als Frauen für Teilzeitbeschäftigung zahlen. Die Kluft variiert erheblich von ‐4,4 % (Frauen arbeiten Teilzeit ohne Überstunden) bis 26 % (für britische Frauen im Vollzeitalter von 50 bis 59 Jahren). 2012 sank die Lohnlücke offiziell bei Vollzeitarbeitskräften unter 10 %. Median zahlt, der Punkt, an dem die Hälfte der Menschen mehr und die Hälfte verdienen, ist 17,9% weniger für Frauen als für Männer. Die wichtigsten Faktoren, die mit dem geschlechtsspezifischen Lohngefälle verbunden sind, sind Vollzeit-/Teilarbeit, Bildung, Größe des Unternehmens, der eine Person beschäftigt ist, und berufliche Segregation (Frauen sind in Führungs- und hochbezahlten Berufen unterrepräsentiert). part Frauen in der Zeit bis zu 4,4 % im Jahr 2018 (6,5% im Jahr 2015, 5,5% im Jahr 2014). Frauen, die mit GCSE oder einem Standardniveau qualifiziert sind, erlebten im Jahr 2018 einen geringeren Lohngefälle (je nachdem, welcher Gradgrad qualifiziert ist, hat sich kaum verändert). Eine von der Pressevereinigung erstellte Studie aus dem Amt für nationale Statistiken aus dem Jahr 2015 ergab, dass Frauen in ihren 20er Jahren Männer in ihren 20er Jahren im Durchschnitt von £1,111, die eine Umkehrung der Trends zeigen. In der gleichen Studie zeigte sich jedoch, dass Männer in ihren 30er Jahren Frauen in ihren 30er Jahren im Durchschnitt von 8,775 EUR sind. Die Studie versuchte nicht, die Ursachen der geschlechtsspezifischen Lücke zu erklären. Im Oktober 2014 wurde das britische Gleichstellungsgesetz 2010 mit Verordnungen erweitert, die die Arbeitsgerichten zur Bestellung eines Arbeitgebers (mit Ausnahme eines bestehenden Kleinstunternehmens oder eines neuen Unternehmens) auffordern, eine gleiche Lohnprüfung durchzuführen, wenn der Arbeitgeber festgestellt hat, dass das gleiche Lohnrecht verletzt wurde. Ministerpräsident David Cameron kündigte an, dass große Unternehmen Daten über das geschlechtsspezifische Lohngefälle zwischen den Mitarbeitern offenlegen müssen. Seit April 2018 sind Arbeitgeber mit über 250 Mitarbeitern gesetzlich verpflichtet, Daten über Lohnunterschiede zu veröffentlichen. Daten, die veröffentlicht wurden, umfassen die Zahlen für die Bezahlung und Bonus zwischen Männern und Frauen und enthalten Daten ab April 2017. Eine BBC-Analyse der Zahlen nach Ablauf der Frist zeigte, dass mehr als drei Viertel der britischen Unternehmen im Durchschnitt Männer zahlen als Frauen. Beschäftigung Barrister Harini Iyengar plädiert für flexiblere Arbeit und einen besseren Vaterschaftsurlaub, um den wirtschaftlichen und kulturellen Wandel zu erreichen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird das durchschnittliche jährliche Gehalt der Frauen auf 78 % bis 82 % des Durchschnittsgehalts der Männer geschätzt. Mehr als Diskriminierung erklären, dass die geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede in Bezug auf die höhere Beteiligung von Frauen an Teilzeit- und Langzeitdefiziten auf dem Arbeitsmarkt aufgrund von Betreuungsaufgaben, unter anderem. Ausmaß, in dem Diskriminierung eine Rolle bei der Erläuterung der geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede spielt, ist etwas schwieriger zu quantifizieren. Nach einer Forschungsprüfung des US-Kongresses 2010 berichtete der Gemeinsame Wirtschaftsausschuss der Vereinigten Staaten von Amerika, dass Studien unerklärliche Lohnunterschiede auch nach der Kontrolle messbarer Faktoren, die auf das Einkommen Einfluss genommen werden, festgestellt haben, dass unbekannte/nicht-measurable Beitragsfaktoren, von denen die geschlechtsspezifische Diskriminierung eins sein kann. Andere Studien haben direkte Beweise für Diskriminierung gefunden – zum Beispiel wurden mehr Arbeitsplätze an Frauen, wenn das Geschlecht des Antragstellers während des Einstellungsprozesses unbekannt war. Siehe auch wirtschaftliche Ungleichheit Feminierung der Armuts-Grenzglas-Obergrenze Global Gender Gap Report Einkommensungleichheits-Quote Lowell Mill Mädchen Material Feinismus Für andere LohnunterschiedeRacial Lohngefälle in den Vereinigten Staaten. Lohnlücken Weitere Lesung Altonji, Joseph G; Blank, Johnny (1999). „Kapitel 48: Rasse und Geschlecht im Arbeitsmarkt“. Handbuch der Laborwirtschaft.3 (C): 3143–3259.doi:10.1016/S1573-4463(99)30039-0.ISSN 1573-4463.Brasilien, Anna; Patten, Eileen (3 April 2017). "The Narrowing, aber persistent, Gender Gap in Pay". Washington, D.C.:Pew Research Center. Externe Links: Statistiken zur geschlechtsspezifischen Lohngefälle von Eurostat der Europäischen Kommission UK Gender Salary Vergleiche für Absolventen 6 Monate nach Verlassen der Universität. (über 650.000 Studierende)