In der Immunologie ist ein Adjuvant eine Substanz, die die Immunantwort auf einen Impfstoff erhöht oder moduliert. Das Wort Adjuvant kommt aus dem lateinischen Wort adiuvare, was zu helfen oder zu helfen. "Ein immunologisches Adjuvant ist definiert als jede Substanz, die zur Beschleunigung, Verlängerung oder Verbesserung antigenspezifischer Immunreaktionen bei der Verwendung in Kombination mit spezifischen Impfstoff-Antigenen dient. " In den frühen Tagen der Impfstoffherstellung wurden signifikante Schwankungen der Wirksamkeit verschiedener Chargen desselben Impfstoffs durch Kontamination der Reaktionsgefäße richtig angenommen. Es wurde jedoch bald festgestellt, dass eine genauere Reinigung tatsächlich schien, um die Wirksamkeit der Impfstoffe zu reduzieren, und einige Kontaminanten tatsächlich die Immunantwort erhöht. Es gibt viele bekannte Adjuvantien in weit verbreiteter Anwendung, darunter Aluminiumsalze, Öle und Virosome. Überblick Die Adjuvantien in der Immunologie werden oft verwendet, um die Auswirkungen eines Impfstoffs zu modifizieren oder zu verstärken, indem das Immunsystem stimuliert wird, um auf den Impfstoff energischer zu reagieren und so eine erhöhte Immunität gegenüber einer bestimmten Krankheit zu gewährleisten. Adjuvantien erfüllen diese Aufgabe durch Nachahmung spezifischer Sätze evolutionär konservierter Moleküle, sogenannte pathogen-assoziierte molekulare Muster, die Liposomen, Lipopolysaccharide, molekulare Käfige für Antigene, Bestandteile von bakteriellen Zellwänden und endocytosed Nukleinsäuren wie doppelsträngige RNA, doppelsträngige RNA, einsträngige DNA und unmethylierte CpG-Dinukleotide-haltige. Da sich Immunsysteme entwickelt haben, um diese spezifischen antigenen Reste zu erkennen, kann das Vorhandensein eines Adjuvans in Verbindung mit dem Impfstoff die angeborene Immunreaktion auf das Antigen stark erhöhen, indem es die Aktivitäten von dendritischen Zellen, Lymphozyten und Makrophagen durch eine natürliche Infektion mimiert. Arten Anorganische Verbindungen: Kaliumalum, Aluminiumhydroxid, Aluminiumphosphat, Calciumphosphathydroxid Öle: Paraffinöl, Propolis (nur in präklinischen Studien) Adjuvant 65 (basierend auf Erdnussöl. Adjuvant 65 wurde in den 1970er Jahren in Influenza-Impfstoffe getestet, wurde aber nie kommerziell freigegeben.) Bakterielle Produkte: getötete Bakterien der Art Bordetella pertussis, Mycobacterium bovis, Toxine Pflanzensafine aus Quillaja (siehe Quil A), Soja, Polygala senega Cytokines: IL-1, IL-2, IL-12 Kombinationen: Freund's komplettes Adjuvant, Freund's unvollständiges Adjuvant Andere organische Stoffe: Squalen Anorganische Zusatzstoffe Aluminiumsalze Es gibt viele Adjuvantien, von denen einige anorganische sind, die das Potenzial zur Verstärkung der Immunogenität tragen. Alum war das erste hierfür verwendete Aluminiumsalz, wurde aber für kommerzielle Impfstoffe fast vollständig durch Aluminiumhydroxid und Aluminiumphosphat ersetzt. Aluminiumsalze sind die am häufigsten verwendeten Zusatzstoffe in humanen Impfstoffen. Ihre Hilfsaktivität wurde 1926 beschrieben. Der präzise Mechanismus von Aluminiumsalzen bleibt unklar, aber einige Erkenntnisse wurden gewonnen. Es wurde früher angenommen, dass sie als Liefersysteme funktionieren, indem Depots generiert werden, die Antigene an der Injektionsstelle erfassen, eine langsame Freisetzung, die das Immunsystem weiter stimuliert. Studien haben jedoch gezeigt, dass die chirurgische Entfernung dieser Depots keinen Einfluss auf die Größe der IgG1-Antwort hatte. Alum kann dendritische Zellen und andere Immunzellen auslösen, um Interleukin 1 beta (IL‐1β) ein Immunsignal abzusondern, das die Antikörperproduktion fördert. Alum haftet an der Plasmamembran der Zelle und umlagert dort bestimmte Lipide. Die dendritischen Zellen nehmen das Antigen und die Geschwindigkeit an Lymphknoten auf, wo sie dicht an eine Helfer-T-Zelle kleben und vermutlich eine Immunantwort anregen. Ein zweiter Mechanismus hängt davon ab, dass Alum Immunzellen an der Injektionsstelle tötet, obwohl Forscher nicht sicher sind, wie Alum diese Zellen tötet. Es wurde spekuliert, dass die sterbenden Zellen DNA freisetzen, die als Immunalarm dient. Einige Studien fanden heraus, dass DNA aus sterbenden Zellen dazu führt, dass sie dichter an Helfer-T-Zellen haften, was letztendlich zu einer erhöhten Freisetzung von Antikörpern durch B-Zellen führt. Egal, was der Mechanismus ist, Alum ist kein perfekter Adjuvant, weil es nicht mit allen Antigenen (z.B. Malaria und Tuberkulose) arbeitet. Bio-Adjuvantien Freund's komplettes Adjuvant ist eine Lösung der inaktivierten Mycobacterium tuberculosis in Mineralöl entwickelt 1930. Es ist nicht sicher genug für den menschlichen Gebrauch. Eine Version ohne die Bakterien, das ist nur Öl in Wasser, ist als Freunds unvollständiges Adjuvant bekannt. Es hilft Impfstoffen, Antigene für eine längere Zeit freizusetzen.Trotz der Nebenwirkungen hat sein potenzieller Vorteil zu einigen klinischen Studien geführt. Squalen ist eine natürlich vorkommende organische Verbindung, die in humanen und tierischen Impfstoffen verwendet wird. Squalen ist ein Öl, bestehend aus Kohlenstoff- und Wasserstoffatomen, hergestellt von Pflanzen und ist in vielen Lebensmitteln vorhanden. Squalen wird auch von der menschlichen Leber als Vorstufe zu Cholesterin hergestellt und ist im menschlichen Tal vorhanden. MF59 ist eine Öl-in-Wasser-Emulsion von Squalen-Adjuvantien, die in einigen menschlichen Impfstoffen verwendet wird. Mehr als 22 Millionen Dosen eines Impfstoffs mit Squalen wurden ohne Sicherheitsbedenken verabreicht. AS03 ist ein weiteres qualenhaltiges Hilfsmittel. Der Pflanzenextrakt QS-21 ist ein Liposomen aus Pflanzenseponinen aus Quillaja Saponaria, dem Seifenrindenbaum. Es ist ein Teil des 2017 genehmigten Shingrix-Impfstoffs. Monophosphoryllipid A (MPL,) eine entgiftete Version von Salmonella minnesota Lipopolysaccharid, interagiert mit dem Rezeptor TLR4, um Immunantwort zu verbessern. Es ist auch ein Teil des Shingrix-Impfstoffs. Adaptive Immunreaktion Um die Verbindungen zwischen der angeborenen Immunreaktion und der adaptiven Immunreaktion zu verstehen, um eine adjuvante Funktion bei der Verbesserung adaptiver Immunreaktionen an das spezifische Antigen eines Impfstoffs zu untermauern, sollten folgende Punkte berücksichtigt werden: Innate Immunantwort Zellen wie dendritische Zellen engulf Erreger durch einen Prozess namens Phagocytosis. Dendritische Zellen wandern dann zu den Lymphknoten, wo T-Zellen (adaptive Immunzellen) auf Signale warten, um ihre Aktivierung auszulösen. In den Lymphknoten vermindern Dentritische Zellen den engulfierten Erreger und exprimieren dann die Erreger-Clippings als Antigen auf ihrer Zelloberfläche, indem sie an einen speziellen Rezeptor gekoppelt werden, der als großer Histokompatibilitätskomplex bekannt ist. T-Zellen können diese Clippings erkennen und einer Zelltransformation unterziehen, die zu ihrer eigenen Aktivierung führt.γδ T-Zellen besitzen Eigenschaften sowohl der angeborenen als auch adaptiven Immunreaktionen. Makrophagen können auch aktivieren T-Zellen in einem ähnlichen Ansatz (aber nicht natürlich). Dieser Prozess, der sowohl von dendritischen Zellen als auch von Makrophagen durchgeführt wird, wird als Antigen-Präsentation bezeichnet und stellt eine physikalische Verbindung zwischen den angeborenen und adaptiven Immunreaktionen dar. Bei der Aktivierung geben Mastzellen Heparin und Histamin frei, um den Menschenhandel effektiv zu erhöhen und den Ort der Infektion abzudichten, um Immunzellen beider Systeme zu ermöglichen, den Bereich der Erreger zu löschen. Darüber hinaus freisetzen Mastzellen auch Chemokine, die zur positiven Chemotaxis anderer Immunzellen sowohl der angeborenen als auch adaptiven Immunantworten auf die infizierte Fläche führen. Aufgrund der Vielzahl von Mechanismen und Verbindungen zwischen der angeborenen und adaptiven Immunreaktion führt eine adjuvantenverstärkte angeborene Immunreaktion zu einer verbesserten adaptiven Immunreaktion. Insbesondere können die Adjuvanten ihre immunfördernden Wirkungen nach fünf immunfunktionalen Aktivitäten ausüben. Erstens können Adjuvantien bei der Translokation von Antigenen zu den Lymphknoten helfen, wo sie von T-Zellen erkannt werden können. Dies wird letztendlich zu einer größeren T-Zellaktivität führen, die zu einer erhöhten Abspaltung von Erregern im gesamten Organismus führt. Zweitens, Adjuvantien können physischen Schutz gegen Antigene bieten, die dem Antigen eine längere Lieferung gewährt. Dies bedeutet, dass der Organismus für eine längere Dauer dem Antigen ausgesetzt wird, wodurch das Immunsystem robuster wird, da es die zusätzliche Zeit nutzt, indem die Produktion von B- und T-Zellen, die für einen größeren immunologischen Speicher in der adaptiven Immunantwort benötigt werden, rereguliert wird. Drittens können die Adjuvantien dazu beitragen, die Fähigkeit zu erhöhen, lokale Reaktionen an der Injektionsstelle zu verursachen (während der Impfung), wodurch eine größere Freisetzung von Gefahrensignalen durch Chemokin-Freigabe von Zellen wie Helfer-T-Zellen und Mastzellen induziert wird. Viertens können sie die Freisetzung von entzündlichen Zytokinen induzieren, die hilft, nicht nur B- und T-Zellen an Infektionsorten zu rekrutieren, sondern auch Transkriptionsereignisse zu erhöhen, die zu einer Nettoerhöhung von Immunzellen insgesamt führen. Schließlich werden Adjuvantien geglaubt, die angeborene Immunantwort auf Antigen zu erhöhen, indem sie mit Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) auf oder innerhalb von Zubehörzellen interagieren. Tollartige Rezeptoren Die Fähigkeit des Immunsystems, Moleküle zu erkennen, die von Pathogenen weit verbreitet sind, ist zum Teil durch die Anwesenheit von Immunrezeptoren, genannt Maut-ähnliche Rezeptoren (TLRs), die auf den Membranen von Leukozyten einschließlich dendritische Zellen, Makrophagen, natürliche Killerzellen, Zellen der adaptiven Immunität (T und B-Lymphozyten) und nicht-immune Zellen (epithelielle und endothelielle Zellen) exprimiert werden. Die Bindung von Liganden – entweder in Form von Adjuvans, die in Impfungen oder in Form von invasiven Gruppierungen in Zeiten der natürlichen Infektion verwendet werden – TLR markiert die wichtigsten molekularen Ereignisse, die letztendlich zu angeborenen Immunantworten und der Entwicklung von antigenspezifischen erworbenen Immunität führen.Ab 2016 waren mehrere TLR-Liganden in der klinischen Entwicklung oder wurden in Tiermodellen als potenzielle Adjuvantien getestet. Medizinische Komplikationen Humans Aluminium-Salze, die in vielen menschlichen Impfstoffen verwendet werden, werden von der Food and Drug Administration als sicher angesehen, Obwohl es Studien, die die Rolle von Aluminium, vor allem injiziert hoch bioverfügbare Antigen-Aluminium-Komplexe, wenn als Adjuvant verwendet, bei der Alzheimer-Krankheit Entwicklung, die meisten Forscher nicht unterstützen eine ursächliche Verbindung mit Aluminium. Adjuvantien können Impfstoffe zu reaktogen machen, was oft zu Fieber führt. Dies ist oft ein erwartetes Ergebnis bei der Impfung und wird in der Regel bei Säuglingen durch überzählige Medikamente kontrolliert, wenn nötig. In Skandinavien und anderen europäischen Ländern wurde nach Impfungen die H1N1 "swine flu" Pandemie im Jahr 2009 beobachtet. Narcolepsy wurde zuvor mit dem HLA-Subtyp DQB1*602 assoziiert, was zur Vorhersage geführt hat, dass es sich um einen Autoimmunprozess handelt. Nach einer Reihe von epidemiologischen Untersuchungen fanden die Forscher heraus, dass die höhere Häufigkeit mit der Verwendung von AS03-adjuvanten Influenza-Impfstoff (Pandemrix) korreliert. Die mit Pandemrix geimpften haben fast ein zwölffach höheres Risiko, die Krankheit zu entwickeln. Der Adjuvant für den Impfstoff enthielt Vitamin E, das nicht mehr als die normale Nahrungsaufnahme eines Tages war. Vitamin E erhöht hypocretin-spezifische Fragmente, die an DQB1*602 in Zellkulturexperimenten binden, was zur Hypothese führt, dass Autoimmunität bei genetisch anfälligen Individuen auftreten kann, aber es gibt keine klinischen Daten, um diese Hypothese zu unterstützen. Der dritte AS03-Zutat ist Polysorbat 80.Polysorbat 80 findet sich auch in den Impfstoffen Oxford–AstraZeneca und Janssen COVID-19. Tiere Aluminium-Adjuvantien verursachten den motorischen Neuronentod bei Mäusen, wenn sie direkt auf die Wirbelsäule am Halskragen gespritzt wurden, und Öl-Wasser-Suspensionen wurden berichtet, das Risiko von Autoimmunerkrankungen bei Mäusen zu erhöhen. Squalen hat rheumatoide Arthritis bei Ratten verursacht, die bereits an Arthritis anfällig sind. Bei Katzen tritt impfstoffassoziiertes Sarkom (VAS) mit einer Rate von 1–10 pro zehntausend Injektionen auf. 1993 wurde durch epidemiologische Methoden eine ursächliche Beziehung zwischen VAS und Gabe von Aluminium-Adjuvierten Tollwut und FeLV-Impfstoffen hergestellt, und 1996 wurde die Vaccine-assoziierte Feline Sarcoma Task Force gebildet, um das Problem zu lösen. Allerdings widerspricht der Beweis, ob Arten von Impfstoffen, Herstellern oder Faktoren mit Sarcomas verbunden sind. Kontroverse TLR Signalisierung Seit 2006 ist die Prämisse, dass TLR-Signalisierung als Schlüsselknoten in antigenvermittelten entzündlichen Reaktionen wirkt, in Frage gestellt, da Forscher antigenvermittelte entzündliche Reaktionen in Leukozyten in Abwesenheit von TLR-Signalisierung beobachtet haben. Ein Forscher stellte fest, dass sie in Abwesenheit von MyD88 und Trif (essentielle Adapterproteine in TLR-Signalisierung) noch in der Lage waren, entzündliche Reaktionen zu induzieren, die T-Zell-Aktivierung zu erhöhen und mit herkömmlichen Adjuvantien eine größere B-Zell-Mangel zu erzeugen (alum, Freund's komplettes Adjuvant, Freund's incomplete Adjuvant, und Monophosphoryl-lipid A/fell A/Trif). Diese Beobachtungen weisen darauf hin, dass die TLR-Aktivierung zwar zu Erhöhungen der Antikörperreaktionen führen kann, jedoch keine TLR-Aktivierung erforderlich ist, um verstärkte angeborene und adaptive Reaktionen auf Antigene zu induzieren. Die Untersuchung der Mechanismen, die der TLR-Signalisierung zugrunde liegen, war im Verständnis von Bedeutung, warum die bei Impfungen verwendeten Adjuvantien bei der Verstärkung adaptiver Immunreaktionen an spezifische Antigene so wichtig sind. Mit dem Wissen, dass die TLR-Aktivierung nicht für die durch gemeinsame Adjuvantien verursachten immun-enhancing-Effekte erforderlich ist, können wir jedoch feststellen, dass es in aller Wahrscheinlichkeit noch andere Rezeptoren neben TLRs gibt, die noch nicht charakterisiert sind, die Tür zur zukünftigen Forschung zu öffnen. Sicherheitsberichte nach dem ersten Golfkrieg verknüpften Anthrax-Impfstoffe mit dem Golfkriegsyndrom in amerikanischen und britischen Truppen. Die US-Verteidigungsabteilung lehnte die Ansprüche stark ab. Die Weltgesundheitsorganisation erklärte, dass die Sicherheit von Squalen als Adjuvant im Jahr 2006 "nachweisend für die Erkennung von impfstoffbedingten negativen Ereignissen müssen durchgeführt werden. " Keine solche Nachfolge wurde von der WHO veröffentlicht. Anschließend veröffentlichte das American National Center for Biotechnology Information einen Artikel über die vergleichende Sicherheit von Impfstoff-Adjuvantien, der besagte, dass "die größte verbleibende Herausforderung im Adjuvantbereich darin besteht, die potenzielle Beziehung zwischen Adjuvantien und seltenen Impfstoff-Erkrankungen, wie Narkolepsie, makrophagische Myofasciitis oder Alzheimer-Krankheit, zu entschlüsseln."Im Jahr 2011 hat der israelische Immunologe Yehuda Shoenfeld die Hypothesisierung untergraben, dass die Adjuvantien in einer kleinen Minderheit von Individuen einige autoimmune/entzündliche Symptome hervorrufen könnten. Der Vorschlag bleibt unbewiesen. Siehe auch Beta-Glucan Immunomodulator Immunostimulant Pharmazeutische Adjuvant Referenzen Externe Links Adjuvant Therapie Tierforschung Vaxjo Datenbank