Das 996 Arbeitsstundensystem (chinesisch: 996 AUS) ist ein Arbeitsplan, der von einigen Unternehmen in der Volksrepublik China praktiziert wird. Es leitet seinen Namen von seiner Anforderung, dass Mitarbeiter von 9:00 Uhr bis 9:00 Uhr, 6 Tage pro Woche, d.h. 72 Stunden pro Woche arbeiten. Eine Reihe von chinesischen Internet-Unternehmen haben dieses System als ihren offiziellen Arbeitsplan angenommen. Kritiker argumentieren, dass das 996 Arbeitsstundensystem eine Verletzung des chinesischen Gesetzes ist und es "moderne Sklaverei" genannt haben. " Im März 2019 wurde über GitHub ein Anti-996-Protest gestartet. Im Jahr 2021 erkannte eine wissenschaftliche Studie chinesischer Institutionen erstmals die Existenz von "übermäßigen Arbeitskulturen wie "996" an.996 wurde am 27. August 2021 vom Obersten Volksgericht Chinas als illegal angesehen. Hintergrund Die Kultur der Überstundenarbeit hat eine lange Geschichte in chinesischen IT-Unternehmen, wo der Fokus typischerweise auf Geschwindigkeit und Kostensenkung. Unternehmen setzen eine Reihe von Maßnahmen ein, wie etwa die Rückerstattung von Taxitarifen für Mitarbeiter, die in der späten Nacht im Büro arbeiten, um Überstunden zu fördern. Es könnte dazu geführt haben, die Procrastination des Bettes zu rächen. Im Jahr 2020 fand eine Studie heraus, dass "chinesische Unternehmen eher lange Arbeitszeiten folgen als amerikanische. " Im Jahr 2020 mochte eine weitere Studie 996 Kultur zur "modernen Sklaverei", die durch die Kombination von "unbeschränktem globalen Kapitalismus und einer konfuzianischen Kultur von Hierarchie und Gehorsam gebildet wurde. " Im Jahr 2021 erkannte eine chinesische Studie erstmals die Existenz von "excessive-work cultures like 996" in einem Maße, dass sie, wenn nicht korrigiert, die Gewinne aus der Dual-Cycle-Politik verdünnen kann. Relevante Rechtsvorschriften Das Arbeitsrecht der Volksrepublik China besagt: Kapitel 4 Artikel 36 Der Staat praktiziert ein Arbeitsstundensystem, bei dem die Arbeitnehmer durchschnittlich höchstens acht Stunden pro Tag und höchstens 44 Stunden pro Woche arbeiten. Artikel 41 Der Arbeitgeber kann nach Konsultation mit seiner Gewerkschaft und den Arbeitnehmern Arbeitszeiten aufgrund von Produktions- oder Unternehmensbedürfnissen verlängern. Die zu verlängernden Arbeitszeiten betragen im allgemeinen nicht mehr als eine Stunde pro Tag, oder nicht mehr als drei Stunden pro Tag, wenn eine solche Verlängerung aus besonderen Gründen und unter der Bedingung verlangt wird, dass die körperliche Gesundheit der Arbeitnehmer gewährleistet ist. Die zu verlängernde Arbeitszeit darf jedoch 36 Stunden im Monat nicht überschreiten. Artikel 44 Der Arbeitgeber zahlt den Arbeitnehmern mehr Lohnvergütungen als die für die normale Arbeit nach folgenden Normen in einem der folgenden Fälle: (1) Lohnzahlungen an die Arbeitnehmer nicht weniger als 150 Prozent ihres Lohns, wenn die Arbeiter gebeten werden, mehr Stunden zu arbeiten; (2) Lohnzahlungen an die Arbeitnehmer nicht weniger als 200 Prozent ihres Lohns, wenn keine Ruhe nachher für die Arbeiter gebeten werden, an Ruhetagen zu arbeiten; (3) Lohnzahlungen an die Arbeitnehmer nicht weniger als 300 Prozent ihres Lohns, wenn die Arbeiter an gesetzlichen Feiertagen zu arbeiten. Artikel 90 Wenn der Arbeitgeber die Arbeitsstunden unter Verletzung der Bestimmungen in diesem Gesetz verlängert, können die Arbeitsverwaltungsabteilungen ihm eine Warnung geben, sie zur Korrektur anordnen und eine Strafe auferlegen. Artikel 91 Der an einem der folgenden Fälle beteiligte Arbeitgeber, der die berechtigten Rechte und Interessen der Arbeitnehmer einschließt, wird von den Arbeitsverwaltungsbehörden zur Bezahlung der Lohnvergütungen oder zur Erfüllung wirtschaftlicher Verluste bestellt und kann ihn sogar zur Entschädigung beauftragen: (2) Lohnvergütung der Arbeitnehmer für längere Arbeitszeiten; Unternehmen beteiligten sich 58.com Im September 2016 erklärte die klassifizierte Werbe-Website 58.com offiziell die Annahme des 996 Arbeitsstunden-Systems und zog Kritik von Mitarbeitern und Sozial Kommentatoren an. Das Unternehmen reagierte darauf, dass das 996-System eine ermutigte, nicht obligatorische Praxis wäre. Pinduoduo Anfang Januar 2021 wurde die E-Commerce-Plattform Pinduoduo beschuldigt, ihre Mitarbeiter zu extrem intensiven Überstunden zu zwingen, die angeblich zum Karoshi-Tod eines 22-jährigen Arbeiters führte. Später veröffentlichte das offizielle Konto von Pinduoduo (aber kurz danach gelöscht) eine Antwort auf Zhihu und sagte: "Diejenigen, die am Boden der Gesellschaft sind, verdienen ihre Löhne auf das Risiko, ihr Leben zu verlieren. "Nur wenige Tage nach dem Unfall hat ein anderer Mitarbeiter Selbstmord begangen, indem er springt. Am 10. Januar berichteten Nachrichtenquellen, dass Pinduoduo einen Angestellten feuerte, der Fotos veröffentlichte, die seinen Kollegen in einen Krankenwagen führte. JD.com Nach 58.com 996 Zeitplan wurde der Öffentlichkeit bekannt gemacht, eine interne E-Mail vom Vizepräsidenten Gang He (chinesisch: Þ剛) von JD.com wurde online ausgeschleust, die eine Forderung nach dem Management-Team von JD.com enthielt, das 996 Arbeitsstunden-System "auf einer flexiblen Basis" zu implementieren.Am 15.März 2019 hat ein Mitarbeiter von JD.com behauptet, dass einige Abteilungen bereits Umsetzung der 995 Nach dem Bericht kündigte die Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit von JD.com an, dass die Überstundenarbeit nicht obligatorisch sei. Richard Liu, der Gründer der Firma, bezog sich auf die Beklagten über den Arbeitsplan als Schwindler. Duzan Im Januar 2019 erklärte ein Mitarbeiter von Youzan auf der sozialen Plattform Maimai, dass ihre Aufsichtsbehörde den 996 Zeitplan durchgesetzt hatte. Bai Ya, der CEO von Youzan, antwortete: "Es wäre gut, einige Jahre später zurückzusehen. "Einige Medien kritisierten diesen Zeitplan. Später in diesem Monat kündigte die Arbeitsaufsichtsgruppe des Bezirks Xihu, Hangzhou an, dass das Unternehmen untersucht wurde. Sonstige Mindestens 40 Unternehmen, darunter Huawei, Pinduoduo, JD.com und Alibaba Group, haben den 996 Zeitplan oder eine noch intensivere Alternative umgesetzt. Online-Proteste 996.ICU GitHub Kampagne Am 26. März 2019, dem 996. ICU-Repository und Website wurden erstellt. Das Projektarchiv sagt, dass der Name 996.icu darauf verweist, wie Entwickler, die unter dem 996 System arbeiten (9AM–9PM, 6 Tage pro Woche) schlechte Gesundheit und einen möglichen Aufenthalt in einer Intensivstation riskieren würden. Der Slogan der Bewegung ist "Entwicklers Leben Materie". Zwei Tage später, am 28. März 2019, hatte das Repository am 30. März 2019 bereits 50mila Sterne und 100mila Sterne erhalten, was es zum top trending Repository auf GitHub machte. Das Repository erreichte am 31. März 2019 120 Tausend Sterne und am 9. April 2019 200 Tausend Sterne, so dass es das zweitbeste Repository auf GitHub. Der Aktivitätsfluss führte dazu, dass die Ausgabeseite des Projektarchivs mit Spam überflutet und abgeschaltet wurde, was auf Zhihu, Sina Weibo und WeChat heiß diskutiert wurde. Das ursprüngliche Ziel des Projektarchivs war es, die Unternehmen, die das 996 Arbeitsstundensystem verwenden, aufzulisten, aber bald zu einer Bewegung - die Anti 996 Lizenz - entwickelt, um Unternehmen, die das 996-System benutzen, ausdrücklich zu untersagen, Open Source Code auf GitHub zu verwenden. (Such eine Lizenz würde die meisten Definitionen von Open Source Software, wie The Open Source Definition, nicht erfüllen, da der 996 Ausschluss als Einschränkung auf Gebrauchszweck zählt.) Browser Blacklist Am 2. April 2019 wurde berichtet, dass QQ Browser und WeChat (Produkte von Tencent,) UC Browser (Produkt von Alibaba,) 360 Browser (Produkt von Qihoo 360) und viele andere Chromium-basierte chinesische Browser blockiert das 996.icu Repository auf GitHub, beschreiben es als "eine illegale und betrügerische Website." Unterstützung durch Microsoft-Mitarbeiter Am 18. April 2019 haben Mitarbeiter von Microsoft und GitHub ein GitHub-Repository namens support.996.ICU zur Unterstützung des 996 erstellt. ICU-Kampagne, die sie glauben, könnte unter Bedrohung der chinesischen Regierung Zensur sein. Positionen Support Jack Ma sagte, dass die Arbeiter 996 "ein großer Segen" betrachten sollten, da es keinen Weg gibt, "den Erfolg zu erreichen [ein] wollen, ohne zusätzliche Anstrengung und Zeit zu zahlen." Richard Liu, Gründer von JD.com: "Schwarze sind nicht meine Brüder! "Jason Calacanis, Unternehmer und Engel Investor, beschreibt 996 als "die gleiche exakte Arbeitsethik, die Amerika gebaut hat." Xin Shi Ping von Xinhua News Agency: "Das 996 Arbeitsstundensystem bricht das Arbeitsrecht. Es übersteuert die Gesundheit und die Zukunft. Es schadet den hart arbeitenden Arbeitern und es ist das Missverständnis des hart arbeitenden Geistes." People's Daily: "Befürwortung von "harter Arbeit" bedeutet nicht, auf das 996 System zurückzugreifen und zu zwingen. " China News Service: "Es ist unnötig, das Leben für Geld auszutauschen. " Der Artikel wurde vom People's Daily überarbeitet. Beijing Daily: "Jack Ma und Richard Liu rühmen gerade den 996 Arbeitsplan, der darauf abzielt, die Kürzung des Gehalts oder der Entlassung zu verschleiern. " Der Artikel wurde im People's Daily überarbeitet. Wang Xinya, geschrieben für Banyuetan, sagte, dass einige Unternehmer das Gesetz missachten und assoziiert 996 mit harter Arbeit, nennen es giftige Hühnersuppe. Er sagte, dass das 996-System nichts mit der Mitarbeiter-Diligence zu tun hat, aber hat alles mit den Unternehmensinteressen zu tun. Guido van Rossum bemerkte, dass der 996 Arbeitsplan unmenschlich ist". Im Jahr 2021 betonten die chinesischen Gelehrten die politischen Entscheidungsträger: "Es besteht die Notwendigkeit, die Arbeitspolitik zu reformieren, um die Arbeitszeitverkürzung pro Arbeiter in China zu realisieren (und auch die übermäßigen Arbeitskulturen wie 996 zu kurbeln." Sie argumentierten, ohne solche Initiativen Die doppelte Zirkulationspolitik ist zum Scheitern verurteilt. Siehe auch Karōshi Achtstündiger Tag Vierzig-Stunden-Woche-Konvention, 1935 Arbeitszeit Erntearbeiten Diebstahl Einfache lebendige Tang ping Buddha-ähnliche Denkweise Referenzen Externe Links 996.icu996ICU auf GitHubA feministischen Stripper ist eine professionelle exotische Tänzerin, die nicht den Stereotypen entspricht, die mit exotischen Tänzern verbunden sind, und stattdessen identifiziert sich positiv mit der Identität von Stripper. Feminist Stripperinnen sind sex-positive Feministen, die ihren Beruf als Wahl und Karrierefeld betrachten. Feministische Stripperinnen interagieren mit ihrem Beruf positiv und betrachten es als weiblich-zentrische Form der Macht, indem sie ihre Autonomie und fundierte Entscheidungen in Bezug auf die Regulierung ihrer Körper geltend machen. Die Autonomie feministischer Stripperinnen wird durch ihre Fähigkeit gesehen, zu wählen, für wen sie, wenn sie durchführen, den Inhalt ihrer Leistung, und wie lange sie dauern wird. "Da man die Kontrolle über das eigene Leben ausüben muss, um autonom zu sein, ist Autonomie etwas, das eine Person vollbringt, nicht etwas, das den Menschen passiert. Aber die Freiheit ist genau eine Kombination von Selbsterschaffung und was mit dir geschieht." Es gibt Befreiung im freien Ausdruck ihrer Sexualität. Ein Stripper zu werden, kann eine "heilige Art der Kontrolle über diejenigen geben, die beobachtet haben." Roberta Perkins Arbeit mit Sexarbeitern zeigte, dass sie "eine beträchtliche Kontrolle über ihr Arbeitsleben erfuhren, die von ihrer Arbeit bestärkt wurde und die meisten nicht verhaftet oder Gewalt ausgesetzt waren." Vorteile Feministische Stripperinnen üben ihre Freiheit der Sexualität aus, das ist ihre Freiheit zu wählen, wie sie ihre Körper in Interaktion mit ihrer Umwelt, durch ihre Leistungen verwenden, und diese Freiheit trägt zu einem Gefühl von Macht und Kontrolle bei. Die empfangene Zahl kann Stripper in einer wirtschaftlichen Position der Überlegenheit gegenüber Frauen in anderen Berufen platzieren. Kritik Es gibt Debatten, die die Rechtfertigung des Betrachtens Stripping als feministischer Akt betreffen. Einige FeministInnen betrachten Stripping als Verletzung der Menschenrechte und Würde und sagen, dass Stripping und sexuelle Ausbeutung das "Ende des Feminismus" sein werden. Diese Kritik wird von gesellschaftlichen Ansichten von Frauen unterstützt, die sich mit sexuellen Handlungen für Geld beschäftigen, und den sozialen Stigmas, die mit Sexakten verbunden sind. Soziale Stigmas rund um Strippen wie Bandenaffiliation, Drogenkonsum, STDs und Prostitution tragen zur Kritik von Frauen bei, die exotische Tänzer werden. Feministen und Nicht-Feministen können sich auch als Ausbeutung und Objektivisierung des weiblichen Körpers ansehen, "die Handlung des Strippings überschätzt körperliche Vollkommenheit und abstrakt die sexuellen Qualitäten des weiblichen Körpers, sie stellt voyeuristische Männer in der Position der Richter und Arbiter des weiblichen Gesichts. "Die feministischen Stripperinnen finden jedoch die Verwendung ihres Körpers als potentielles Werkzeug, um sexuell, psychologisch und emotional zu stärken. Feministische Stripper argumentieren, dass sie eine positive Verstärkung bei der Durchführung erhalten, und dass diese Verstärkung ihre Selbstermächtigung fortsetzt. Ein zentraler Schwerpunkt des Feminismus ist die Idee, dass der weibliche Körper von Männern, der dominanten Gruppe in der Gesellschaft, ausgenutzt wird. Kritik an selbstidentifizierten feministischen Strippern ist am häufigsten mit diesem Konzept verbunden. Wenn ich einige der Sachen lese, die von so genannten "feministischen Verbündeten" geschrieben wurden, fühlt es sich an, als würden sie über Körper kämpfen. Einige sagen, sie seien Proprostitution, als wäre es so einfach. Dann gibt es die anderen, die sagen, dass Prostitution böse ist, weil sie zu Gewalt gegen Frauen beiträgt.... Es ist, als wären Prostituierte nur diese Körper, die irgendwie mit etwas Schlechtem und Bösem oder etwas Gutes und am Rande der Revolution verbunden sind. Sie verwandeln uns einfach in Symbole. Notierte feministische Stripper Matilda Bickers Diablo Cody Teresa Dulca Nina Hartley Annie Sprinkle Referenzen Literatur Lewin, Lauri (1986). Nackt ist die beste Verkleidung: mein Leben als Stripper. London: Pandora.ISBN 978-0863580772.Barton, Bernadette (2006). Gestreift: im Leben von exotischen Tänzern. New York: New York University Press.ISBN 978-0814799338.Cody, Diablo (2006). Candy Girl: Ein Jahr im Leben eines unwahrscheinlichen Strippers. New York, N.Y, USA: Gotham Books. ISBN 978-1-59240-182-6.Hageman, Sheila (2012). Ein Memoir. Seattle, Wash: Pink Fish Press.ISBN 9780615584973. Tressler, Sarah (2012). Tagebuch eines Angry Strippers. Houston, Texas: Di Angelo Publications.ISBN 9780985085322.Frances, Jacqueline (2015). Die Beaver Show.CreateSpace Independent Publishing Platform.ISBN 978-1515313120.