In der Literaturtheorie und den Ästhetiken verweist die Autorin auf die Absicht eines Urhebers, da sie in ihrer Arbeit verschlüsselt wird. Autorialistische Absicht ist der Ansicht, wonach die Absichten eines Urhebers die Art und Weise einschränken sollten, in der ein Text korrekt ausgelegt ist. Opponenten haben diese Position als vorsätzliche Verminderung gekennzeichnet und zählen zu den informellen Absäuern. Literaturtheorie New Criticism New Criticism, wie es von Cleanth Brooks, W. Wimsatt, T. S. Eliot und anderen verwendet wurde, argumentierte, dass die Autorin beabsichtigt, eine Arbeit der Literatur zu verstehen. Wimsatt und Monroe Beardsley sprachen in ihrem Kommentar "The Intentive Fallacy" aus, dass "das Design oder die Absicht des Urhebers weder verfügbar noch wünschenswert ist, um den Erfolg einer Werke literarischer Kunst zu beurteilen". Der Autor, er argumentierte, kann nicht aus einem Schreiben zurückgeführt werden – der Text ist die primäre Quelle der Bedeutung, und alle Einzelheiten der Wünsche oder des Lebens des Urhebers sind sekundär. Wimsatt und Beardsley weisen darauf hin, dass selbst Informationen über die Zusammensetzung der Arbeit oder die beabsichtigte Bedeutung und Zweck des Urhebers, die in anderen Dokumenten wie Fachzeitschriften oder Briefen gefunden werden könnten, "Private oder idiosynchronisch sind, nicht Teil der Arbeit als sprachliches Element" sind und daher dem strengen Engagement des ausgebildeten Lesers in den Text selbst zu verdanken. Wimsatt und Beardsley teilen die Beweismittel, die bei der Herstellung von Verdolmetschungen verwendet werden (obwohl ihre Analyse auch auf jede Art von Kunst angewendet werden kann) in drei Kategorien: interne (oder öffentliche) Beweise beziehen sich auf interne Nachweise, die innerhalb einer bestimmten Arbeit präsentiert werden. Diese internen Beweismittel umfassen eine starke Vertrautheit mit den Konventionen der Sprache und der Literatur: sie "sich durch die semantischen und sprachlichen Merkmale eines Poems, durch unsere gewöhnlichen Kenntnisse der Sprache, durch Mathematik, Wörterbücher und alle Literatur, die die Quelle von Wörterbüchern ist, im Allgemeinen durch die Sprache und Kultur. Eine auf internen Nachweisen basierende Arbeit der Kunst wird nicht zu einer vorsätzlichen Verminderung führen. Externe (oder private) Beweise Was ist nicht genau in der Arbeit selbst enthalten, ist von dieser Arbeit ausgenommen, einschließlich aller privaten oder öffentlichen Erklärungen, die der Künstler über die Arbeit der Kunst gemacht hat, sei es in Gesprächen, Schreiben, Zeitschriften oder anderen Quellen. Nachweise dieser Art sind direkt mit dem, was der Künstler selbst oder vor allem dann tun möchte, wenn er nicht aus der Arbeit selbst hervorgeht. Eine auf externen Nachweisen basierende Arbeit der Kunst wird wahrscheinlich zu einem vorsätzlichen Rückgang führen. Zwischen Beweismittel Die dritte Art von Beweismitteln, Zwischendaten, umfasst "private oder halbprivate Begriffe, die von einem Autor oder von einer Kinderie, von der er Mitglied ist, mit Worten oder Themen verbunden sind. "Die Geschichte der Worte" und "die Literatur eines Autors, seine Verwendung eines Wortes und die Verbände, die das Wort für ihn hatte. " Wimsatt und Beardsley plädieren für die Verwendung von Zwischennachweisen anstelle von externen Beweismitteln bei der Auslegung einer literarischen Arbeit, aber sie erkennen an, dass diese beiden Arten von Beweismitteln "auf eine andere Weise umrissen werden, dass es nicht immer einfach ist, eine Linie zwischen" zu finden. Laut dem internen Beweis eines Textes können die Wörter selbst und ihre Bedeutungen für die Literaturanalyse offen stehen. Externe Beweismittel – alle nicht im Text enthaltenen Gegenstände, wie die vom Dichter abgegebenen Aussagen über das Gebilde, das auszulegen ist – dürfen nicht zur Literaturkritik gehören. Einstellung mit der Genehmigungserklärung "Entfernt von der Poem". " Laut Wimsatt und Beardsley gehört ein Poem nicht zu seinem Autor, sondern "sind vom Autor bei der Geburt ab und geht über die Welt hinaus, die über seine Macht hinausgeht, um ihn zu planen oder zu kontrollieren. Das Poem gehört zur Öffentlichkeit. Psycholytische Kritik In psycholytische Kritik wurden die Literatur und der unbewußte Staat als Teil des Textes gesehen, weshalb die Absicht des Urhebers von einem literarischen Text wiederbelebt werden könnte – obgleich die Absicht ein unbewusstes Element sein könnte. Cambridge School Kontextismus Die Cambridge School of Kontextualist Hermeneutics, die am häufigsten von Didier Hautner ausgearbeitet wurde, unterscheidet in den ersten Instanzen die sprachliche Bedeutung von Redeakten: das heißt, Dinge, die die Leistung einer Empörung zeigen. Überlegungen an, In der Regel schließt die Ehescheidung den Austausch der „I do“. In einem solchen Fall geht es nicht nur darum, eine interne Disposition zu melden, sondern eine Maßnahme durchzuführen, um verheiratet zu werden. Die vorgesehene Kraft von "I do" in einem solchen Umbruch ist nur immer wieder durch das Verständnis etwas über die komplexe soziale Aktivität der Ehe. Man soll verstehen, was Konventionen ihre Bedeutung regulieren. Da Maßnahmen immer öffentlich lesbar sind – sie werden von der Rede selbst durchgeführt – dies bedeutet kein Wissen über die psychischen Staaten des Urhebers. Diese Aufgabe ist immer so: Mit möglichst großen Hintergrundinformationen können wir feststellen, welche Übereinkommen mit einem Text in Verbindung stehen und sich der besten Erklärung anschließen, was die Absicht des Urhebers war? Post-Strukturismus Nachstrukturierung gibt es eine Vielzahl von Konzepten für die Genehmigung. Für einige der von Jacques Lacan ausgehenden Theoristen und insbesondere Theorien, die unterschiedlich genannt werden, werden unterschiedliche Begriffe „Ekriminalität, Geschlecht und Geschlecht“ bestimmen, wie die Texte entstehen, und die Sprache der Textualität selbst wird ein Argument vorstellen, das möglicherweise gegen die bewusste Absicht des Urhebers verstößt. Marotische Kritik für Literaturschützer, die Absicht des Autors ist immer ein Code für einen bestimmten Satz von Ideologien im eigenen Tag. Marschall (vor allem der sowjetischen Realismusart) ist in dem Text ein Zeichen und muss im Zusammenhang mit der Befreiung und dem materiellistischen Dialektik platziert werden. Marschall-deriv-Theoristen haben jedoch eine genehmigungspflichtige Absicht in einer viel nuancierteren Weise gesehen. Raymond Williams, z.B. Posits Literaturproduktionen, gibt es immer im Zusammenhang mit aufstrebenden, resistenten und synthetischen ideologischen Positionen. Die Absicht des Autors ist von dem Text zurücknehmbar, aber es gibt immer mehrere getrennte Positionen. Der Autor könnte sich bewusst für das Reich sein, aber versteckt in diesem Argument wird eine Antwort auf eine Gegenpartei und eine Darstellung einer entstehenden Synthese sein. Manche Mitglieder der Aufnahmetheorie-Gruppe (Hans Robert Jauss, insbesondere) haben die libanesische Ansicht gewürdigt, da die Kräfte der kulturellen Aufnahme die ideologischen Standpunkte sowohl der Autorin als auch der Leserschaft erkennen. Kommentare für die Antwort von Lesern halten die Autorin für unterschiedlich. Insgesamt haben sie argumentiert, dass die Absicht des Urhebers selbst unerheblich ist und nicht vollständig zurückgefordert werden kann. Jedoch wird die Absicht des Urhebers den Text gestalten und die möglichen Auslegungen einer Arbeit beschränken. Der Eindruck der Absicht des Autors ist eine Arbeitskraft in der Auslegung, aber die tatsächliche Absicht des Urhebers ist nicht. Weak absichtlichalismus Weak absichtlichalismus kombiniert Absichtserklärungen mit Einblicke aus der Leserreaktion. Mark Bevir in der Geschichte der Ideen sieht als notwendigerweise vorsätzliche Bedeutung an, schlägt aber vor, dass die einschlägigen Absichten sowohl Leser als auch Urheber sein können. Weak absichtliche Absichtserklärung, darauf hinzuweisen, dass Texten keine Bedeutung in sich selbst haben. Sie sind der Ansicht, dass die Bedeutungen für die Menschen immer wichtig sind – wenn auch die relevanten Menschen, sei es Autoren oder Leser. Klare Kritik ist für einige Textkritiker von großer praktischer Bedeutung. Diese sind bekannt als Absichtserklärungen und werden mit der Denkschule von Bowers-Tanselle identifiziert. Ihre Ausgaben sind eines der wichtigsten Ziele der Wiederherstellung der Absichten des Urhebers (allgemein endgültige Absichten). Bei der Vorbereitung einer Arbeit für die Presse wird ein Redakteur versuchen, einen Text zu erstellen, der in der Nähe der endgültigen Absichten des Urhebers steht. Für die Umschreibung und die Typierung kann die Berechtigung als vorrangig angesehen werden. Ein vorsätzlicher Herausgeber würde die Dokumente für Spuren von Anweisungsbefugnis ständig untersuchen. Einerseits kann argumentiert werden, dass der Autor immer beabsichtigt, was der Autor schreibt und dass derselbe Autor bei unterschiedlichen Punkten sehr unterschiedliche Absichten haben könnte. Andererseits kann ein Autor in einigen Fällen etwas schreiben, das er nicht beabsichtigt hat. Zum Beispiel würde ein Absichtserklärung folgende Fälle betreffen: Der Autorialtext verfehlt ein Wort: ein Fehler in der Absicht wird normalerweise angenommen. redaktionelle Verfahren für Werke, die in keinem „zugelassenen Ausgaben“ (und auch solche sind nicht immer frei) verfügbar sind, geben häufig eine Berichtigung dieser Fehler vor. Die Autorialschrift stellt dar, was offenbar ein Fehlformat des Textes sein scheint: ein Satz wurde in Form einer Freiheitsstrafe gelassen. Man wird davon ausgegangen, dass der Autor nicht mit einem neuen Absatz beginnen könnte, sondern dieses Problem bis später nicht sehen konnte, bis er sich wiedergibt. Der Autorialtext stellt einen tatsächlichen Fehler dar. In Fällen wie denen, in denen der Autor lebt, würden sie von dem Herausgeber in Frage gestellt, der dann der Absicht nachkommen würde. In Fällen, in denen der Autor verstorben ist, würde ein Absichtserklärung versuchen, die Anweisungsbefugnis zu berücksichtigen. Die stärkste Stimme, die einem Schwerpunkt auf der wissenschaftlichen Absichtserklärung stand, war D. F. McKenzie und Annette McGann, Befürworter eines Modells, das den „sozialen Text,"-Verarbeitung von Materialumwandlungen und -verkörperungen von Werken vorsieht, während keine andere Version beraubt wird. Lesen Sie auch weitere Lesen Hix, H. L. (1990). Morte d' Autor: Eine Autopsie. Mailand: Campus University Press. Thomas (2005). Letzte Modernisierung. Susak Presse. ISBN: Anthology of Dissent. Ed.Daphne Patai und Will Corral. New York: Columbia University Press, 2005. Burke, Seán (2010). Tod und Rückführung des Autors: Criticismus und Benachteiligung in Barthes, Foucault und Derrida (3 ed). Universität Edinburgh, Presse.ISBN, DIE0748637119.Talamo, Roberto (2013). Intenzione e iniziativa (1 ed). Progedit. ISBN: Flugzeugspritze ist ein Satz, der verwendet wird, um auf vorgeschlagene, aber noch nicht geschaffene, gentechnisch veränderte Mücken zu verweisen, die Impfstoffe in Menschen injizieren, wenn sie sie zerkleinern. Geschichte 2008 hat die Gates Foundation 100.000 an Hiroyuki Matsuoka der Jichi Medical University in Japan vergeben, um Forschungsarbeiten durchzuführen, wobei die Voraussetzung, dass alle durch den Zuschuss geförderten Entdeckungen zu erschwinglichen Preisen in der Entwicklungsländer bereitgestellt werden müssen. Kommt Matsuoka zu dem Schluss, dass seine Idee Verdienst hat, wird er für weitere 1 Mio. Washington Post verwies auf fliegende Spritzen als "gefesselte Idee". Luxemburg Links