Österreich-Ungarn, oft als das österreichisch-ungarische Reich oder die Duale Monarchie bezeichnet, war eine konstitutionelle Monarchie und große Macht in Mitteleuropa zwischen 1867 und 1918. Es wurde mit dem österreichisch-ungarischen Kompromiss von 1867 gebildet und nach seiner Niederlage im Ersten Weltkrieg aufgelöst. Kernstück war die Doppelmonarchie, die eine echte Verbindung zwischen dem österreichischen Reich und dem Königreich Ungarn war. Ein dritter Teil der Gewerkschaft war das Königreich Kroatien-Slawonien, eine autonome Region unter der ungarischen Krone, die die kroatisch-ungarische Siedlung 1868 verhandelte. Von 1878 regierte Österreich-Ungarn gemeinsam Bosnien-Herzegowina, das es 1908 angegliedert hatte. Österreich-Ungarn wurde vom Haus Habsburg regiert und bildete die letzte Phase der konstitutionellen Entwicklung der Habsburger Monarchie. Die Gewerkschaft wurde vom österreichisch-ungarischen Kompromiss am 30. März 1867 im Anschluss an den österreichisch-preußischen Krieg gegründet. Nach den 1867 Reformen waren die österreichischen und ungarischen Staaten gleichberechtigt. Die beiden Staaten führten gemeinsame Außen-, Verteidigungs- und Finanzpolitiken durch, aber alle anderen staatlichen Fakultäten wurden auf die jeweiligen Staaten aufgeteilt. Österreich-Ungarn war damals ein multinationaler Staat und eine der Hauptmächte Europas. Österreich-Ungarn war das zweitgrößte Land Europas nach dem russischen Reich, bei 621,538 km2 (239,977 m2) und dem drittpopulösen (nach Russland und dem Deutschen Reich). Das Empire baute die viertgrößte Maschinenbauindustrie der Welt nach den Vereinigten Staaten, Deutschland und dem Vereinigten Königreich auf. Österreich-Ungarn wurde nach den Vereinigten Staaten und dem Deutschen Reich auch zum drittgrößten Hersteller und Exporteur von Elektro-Home-Geräten, Elektro-Industrie-Geräten und Energieerzeugungsanlagen für Kraftwerke. Der österreichisch-ungarische Kompromiss blieb unter den ethnischen ungarischen Wählern bitter unbeliebt, weil ethnische Ungarn bei den ungarischen Parlamentswahlen nicht für die herrschenden Prokompromisseparteien gestimmt haben. Daher war die politische Aufrechterhaltung des österreichisch-ungarischen Kompromisses (also Österreich-Ungarn selbst) größtenteils ein Ergebnis der Popularität der pro-kompromisse regierenden Liberalen Partei unter ethnischen Minderheiten Wählern im Königreich Ungarn. Nach 1878 trat Bosnien und Herzegowina bis 1908 in die österreichisch-ungarische Militär- und Zivilherrschaft ein, die die bosnische Krise unter den anderen Mächten provozierte. Der nördliche Teil des osmanischen Sanjak von Novi Pazar war in dieser Zeit auch unter de facto gemeinsamen Besatzung, aber die österreichisch-ungarische Armee zog sich als Teil ihrer Annexion von Bosnien zurück. Die Annexion Bosniens führte auch dazu, dass der Islam aufgrund der muslimischen Bevölkerung Bosniens als offizielle Staatsreligion anerkannt wurde. Österreich-Ungarn war eine der Zentralmächte im Ersten Weltkrieg, die am 28. Juli 1914 mit einer österreichisch-ungarischen Kriegserklärung über das Königreich Serbien begann. Es wurde bereits wirksam gelöst, als die Militärbehörden am 3. November 1918 die Rüstung der Villa Giusti unterzeichneten. Das Königreich Ungarn und die Erste Österreichische Republik wurden als Nachfolger des Gerichts behandelt, während die Unabhängigkeit der Westslawen und Südslawen des Imperiums als die Erste Tschechoslowakei, die Zweite Polnische Republik und das Königreich Jugoslawien bzw. die meisten der territorialen Forderungen des Königreichs Rumäniens 1920 auch von den siegreichen Mächten anerkannt wurden. CreationDas österreichisch-ungarische Kompromiß von 1867 (sogenannt der Ausgleich in Deutsch und die Kiegyezés in Ungarisch), das die duale Struktur des Reiches anstelle des ehemaligen österreichischen Reiches (1804–1867) eröffnete, entstand zu einer Zeit, als Österreich in der Stärke und in der Macht zurückgegangen war – ebenso wie in der italienischen Halbinsel (als Folge des Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieges von 1859). Der Kompromiss hat die volle Souveränität des Königreichs Ungarn wiederhergestellt, das nach der ungarischen Revolution von 1848 verloren gegangen war. Andere Faktoren in den Verfassungsänderungen wurden die ungarische Unzufriedenheit mit der Herrschaft aus Wien fortgeführt und das nationale Bewusstsein der anderen Nationalitäten (oder Ethnizitäten) des österreichischen Reiches verstärkt. Die ungarische Unzufriedenheit entstand teilweise aus der Unterdrückung Österreichs mit russischer Unterstützung der ungarischen liberalen Revolution von 1848–49. Die Unzufriedenheit mit der österreichischen Herrschaft war jedoch seit vielen Jahren in Ungarn gewachsen und hatte viele andere Ursachen.In den späten 1850er Jahren waren eine große Anzahl von Ungarn, die die Revolution von 1848–49 unterstützt hatten, bereit, die Habsburger Monarchie anzunehmen. Sie argumentierten, dass Ungarn zwar das Recht auf volle innere Unabhängigkeit hatte, aber unter der Pragmatischen Sanktion von 1713 waren die Außen- und Verteidigungsfragen sowohl für Österreich als auch für Ungarn gemeinsam. Nach der österreichischen Niederlage bei Königgrätz erkannte die Regierung, dass sie mit Ungarn versöhnt werden musste, um den Status einer großen Macht wiederherzustellen. Der neue Außenminister, Graf Friedrich Ferdinand von Beust, wollte die feierlichen Verhandlungen mit den Ungarn schließen. Um die Monarchie zu sichern, begann Kaiser Franz Joseph Verhandlungen über einen Kompromiß mit dem ungarischen Adel unter der Leitung von Ferenc Deák. Am 20. März 1867 begann das wieder gegründete ungarische Parlament in Pest, die neuen Gesetze zu verhandeln, die am 30. März angenommen werden sollen. Die ungarischen Führer erhielten jedoch die Krönung des Kaisers als König von Ungarn am 8. Juni als Notwendigkeit, die Gesetze in den Ländern der Heiligen Krone Ungarns zu erlassen. Am 28. Juli genehmigte Franz Joseph in seiner neuen Eigenschaft als König von Ungarn die neuen Gesetze, die offiziell der Dualen Monarchie geboren wurden. Name und Terminologie Der offizielle Name des Reiches war auf Deutsch: Österreichisch-Ungarische Monarchie und auf Ungarisch: Osztrák–Magyar Monarchia (Englisch: Austro-Ungarische Monarchie), obwohl in internationalen Beziehungen Österreich–Ungarn verwendet wurde (deutsch: Österreich-Ungarn; Ungarn: Ausztria-Magyarország). Die Österreicher nutzten auch den Namensk. u. k. Monarchie (deutsch: k. u. k. monarchy) (im Detail deutsch: Kaiserliche und königliche Monarchie Österreich-Ungarn; Ungarisch: Császári és Királyi Osztrák–Magyar Monarchia) und Danubian Monarchy (deutsch: Donaumonarchie; Ungarisch: Dunai Monarchia) oder Dual Monarchie (deutsch: Der vollständige Name des Reiches, der in der internen Verwaltung verwendet wurde, war die Königreiche und Länder, die im Imperialrat und den Ländern der Heiligen ungarischen Krone des St. Stephen vertreten waren. Deutsch: Die imReichsrat vertretenen Königreiche und Länder und die Länder derHeiligen Ungarischen Stephanskrone Ungarisch: A Birodalmi Tanácsban képviselt királyságok és országokésa Magyar Szent Korona országai Ab 1867 spiegeln die Abkürzungen über die Namen der offiziellen Institutionen in Österreich–Ungarn ihre Verantwortung wider: k. u. k. (kaiserlich und königlich oder imperial und königlich) war das Label für Institutionen, die für beide Teile der Monarchie, z.B. die k.u.k. Kriegsmarine (Kriegsflöte) und während des Krieges die k.u.k. Armee (Army). Die gemeinsame Armee änderte ihr Label von k.k auf k.u.k.nur 1889 auf Antrag der ungarischen Regierung. K k. (kaiserlich-königlich) oder Imperial-Royal war der Begriff für Institutionen von Cisleithania (Österreich;) königlich in diesem Label auf die Krone der Böhmen. K u.(königlich-ungarisch) oder M. k. (Magyar királyi) ("Royal Ungarisch)" bezeichnete Transleithania, die Länder der ungarischen Krone. Im Königreich Kroatien und Slawonien halten ihre autonomen Institutionen k. (kraljevski) (Royal) wie nach der kroatischen–Ungarischen Siedlung, die einzige offizielle Sprache in Kroatien und Slawonien war kroatisch, und diese Institutionen waren nur kroatisch. Nach einer Entscheidung von Franz Joseph I im Jahre 1868 gelang das Reich den offiziellen Namen Austro-Ungarische Monarchie/Realm (deutsch: Österreichisch-Ungarische Monarchie/Reich; Ungarisch: Osztrák–Magyar Monarchia/Birodalom) in seinen internationalen Beziehungen. Es wurde oft an die Dual Monarchie in englischer oder einfach als Österreich bezeichnet. StructureThe Compromise verwandelte die Habsburg-Domänen in eine echte Vereinigung zwischen dem österreichischen Reich ("Lands Represented in the Imperial Council", oder Cisleithania) in der westlichen und nördlichen Hälfte und dem Königreich Ungarn ("Lands of the Crown of Saint Stephen", oder Transleithania). in der östlichen Hälfte. Die beiden Hälften teilten einen gemeinsamen Monarchen, der als Kaiser Österreichs über die westliche und nördliche Hälfte und als König von Ungarn über den östlichen Teil regierte. Ausländische Beziehungen und Verteidigung wurden gemeinsam verwaltet, und die beiden Länder bildeten auch eine Zollunion. Alle anderen Zustandsfunktionen waren von jedem der beiden Zustände getrennt zu handhaben. Bestimmte Regionen, wie die polnische Galicien in Cisleithania und Kroatien in Transleithania, genossen autonomen Status, jeder mit seinen eigenen einzigartigen Regierungsstrukturen (siehe: Polnische Autonomie in Galizien und kroatische–Ungarische Siedlung).Die Trennung zwischen Österreich und Ungarn war so ausgeprägt, dass es keine gemeinsame Staatsbürgerschaft gab: man war entweder österreichischer oder ungarischer Staatsbürger, nie beides. Dies bedeutete auch, dass es immer getrennte österreichische und ungarische Pässe gab, nie eine gemeinsame. Im Königreich Kroatien-Slawonien wurden jedoch weder österreichische noch ungarische Pässe verwendet. Stattdessen gab das Königreich seine eigenen Pässe aus, die in kroatischer und französischer Sprache geschrieben wurden, und zeigten den Wappen des Königreichs Kroatien-Slawonien-Dalmatien auf ihnen. Kroatien-Slawonien hatte auch eine geschäftsführende Autonomie in Bezug auf die Einbürgerung und Staatsbürgerschaft, definiert als "Ungarisch-Kroatische Staatsbürgerschaft" für die Bürger des Königreichs. Es ist nicht bekannt, welche Art von Pässe in Bosnien-Herzegowina verwendet wurden, die unter der Kontrolle von Österreich und Ungarn stand. Das Königreich Ungarn hatte immer ein separates Parlament, die Ernährung von Ungarn, auch nach der Gründung des Österreichischen Reiches im Jahre 1804. Die Verwaltung und Regierung des Königreichs Ungarn (bis 1848–49 ungarische Revolution) blieb weitgehend unberührt von der Regierungsstruktur des übergeordneten österreichischen Reiches. Ungarns zentrale Regierungsstrukturen blieben von der österreichischen imperialen Regierung gut getrennt. Das Land wurde vom Rat der Lieutenanz Ungarns (das Gubernium) – in Pressburg und später in Pest – und vom ungarischen Königlichen Bundeskanzleramt in Wien regiert. Die ungarische Regierung und das ungarische Parlament wurden nach der ungarischen Revolution von 1848 ausgesetzt und nach dem österreichisch-ungarischen Kompromiss 1867 wieder aufgenommen. Obwohl Österreich und Ungarn eine gemeinsame Währung teilen, waren sie steuerlich souverän und unabhängige Einheiten. Seit den Anfängen der persönlichen Gewerkschaft (ab 1527) könnte die Regierung des Königreichs Ungarn ihr separates und unabhängiges Budget erhalten. Nach der Revolution von 1848–1849 wurde der ungarische Haushalt mit dem Österreicher amalgamiert, und erst nach dem Kompromiss von 1867 erhielt Ungarn ein separates Budget. Von 1527 (die Schaffung der monarchischen Personenunion) bis 1851 pflegte das Königreich Ungarn seine eigenen Zollkontrollen, die es von den anderen Teilen der Habsburger-Rudergebiete trennten. Nach 1867 musste das österreichische und ungarische Zollunionsabkommen alle zehn Jahre neu verhandelt und geregelt werden. Die Vereinbarungen wurden von Wien und Budapest Ende jedes Jahrzehnts erneuert und unterzeichnet, weil beide Länder hofften, gegenseitigen wirtschaftlichen Nutzen aus der Zollunion zu ziehen. Das österreichische Reich und das Königreich Ungarn haben ihre ausländischen Handelsverträge unabhängig voneinander abgeschlossen. Wien diente als Haupthauptstadt der Monarchie. Der Cisleithanische (österreichische) Teil enthielt etwa 57 Prozent der Gesamtbevölkerung und der größere Anteil ihrer wirtschaftlichen Ressourcen im Vergleich zum ungarischen Teil. Regierung Es gab drei Teile der Herrschaft des österreichisch-ungarischen Reiches: die gemeinsame Außen-, Militär- und eine gemeinsame Finanzpolitik (nur für diplomatische, militärische und navale Ausgaben) unter dem Monarchen der österreichischen oder Cisleithanischen Regierung (Lands Represented in the Imperial Council) der ungarischen oder transleithanischen Regierung (Lands of the Crown of Saint Stephen) Die gemeinsame Regierung wurde von einem Ministerrat für gemeinsame Angelegenheiten geleitet, der für die Gemeinsame Armee, Marine, Außenpolitik und die Zollunion verantwortlich war. Es bestand aus drei kaiserlichen und königlich-gemeinsamen Ministerien (k.u.k.gemeinsame Ministerien:) Ministerium für das kaiserliche und königliche Haus und auswärtige Angelegenheiten, bekannt als die kaiserliche Kanzlerie vor 1869; kaiserliches und königliches Kriegsministerium, bekannt als das kaiserliche Kriegsministerium vor 1911; kaiserliches und königliches Finanzministerium, bekannt als das kaiserliche Finanzministerium vor 1908, verantwortlich nur für die Finanzen der beiden anderen Gemeinschaftsministerien. Neben den drei Ministern enthielt der Ministerrat auch den Premierminister von Ungarn, den Ministerpräsidenten von Cisleithania, einige Archdukes und den Monarchen. Der Generalstabschef besuchte in der Regel auch. Der Rat wurde in der Regel vom Minister für Haushalt und auswärtige Angelegenheiten geleitet, außer als der Monarch anwesend war. Neben dem Rat wählten die österreichischen und ungarischen Parlamente jeweils eine Delegation von 60 Mitgliedern, die sich getrennt trafen und über die Ausgaben des Ministerialrats stimmten und den beiden Regierungen Einfluss in der gemeinsamen Verwaltung gaben.Die Minister antworteten aber letztlich nur dem Monarchen, der die endgültige Entscheidung über Fragen der Außen- und Militärpolitik hatte. Die Übernahme der Zuständigkeiten zwischen den gemeinsamen Ministerien und den Ministerien der beiden Hälften verursachte Reibung und Ineffizienzen. Die Streitkräfte litten vor allem an der Überschneidung. Obwohl die vereinigte Regierung die allgemeine militärische Richtung festlegte, blieben die österreichischen und ungarischen Regierungen für Rekrutierung, Versorgung und Ausbildung verantwortlich. Jede Regierung könnte einen starken Einfluss auf gemeinsame Regierungsaufgaben haben. Jede Hälfte der Dualen Monarchie erwies sich als ziemlich bereit, gemeinsame Operationen zu stören, um ihre eigenen Interessen zu fördern. Die Beziehungen während des halben Jahrhunderts nach 1867 zwischen den beiden Teilen der dualen Monarchie führten wiederholte Streitigkeiten über gemeinsame externe Tarifvereinbarungen und über den finanziellen Beitrag jeder Regierung zur gemeinsamen Schatzkammer. Diese Dinge wurden durch das österreichisch-ungarische Kompromiss von 1867 bestimmt, in dem gemeinsamen Ausgaben 70 % an Österreich und 30 % an Ungarn vergeben wurden. Diese Division musste alle zehn Jahre neu verhandelt werden. Es gab politische Turbulenzen während des Aufbaus jeder Erneuerung des Abkommens. Bis 1907 war der ungarische Anteil auf 36,4% gestiegen Die Streitigkeiten gipfelten Anfang 1900 in einer längeren Verfassungskrise. Es wurde durch Meinungsverschiedenheit ausgelöst, über die Sprache zum Befehl in ungarischen Armeeeinheiten zu verwenden und durch das Erscheinen der Macht in Budapest im April 1906 einer ungarischen nationalistischen Koalition vertieft. Im Oktober 1907 und im November 1917 auf der Grundlage des Status quo traten vorläufige Erneuerungen der gemeinsamen Vereinbarungen auf. Die Verhandlungen im Jahre 1917 endeten mit der Auflösung der Dualen Monarchie. Die Parlamente Ungarn und Österreich pflegten getrennte Parlamente mit jeweils eigenem Premierminister: Diet Ungarns (gemeinsam als Nationalversammlung bekannt) und der Imperial Council (deutsch: Reichsrat) in Cisleithania. Jedes Parlament hatte eine eigene Exekutivregierung, die vom Monarchen ernannt wurde. In diesem Sinne blieb Österreich–Ungarn unter einer autokratischen Regierung, da der Kaiser-König sowohl österreichische als auch ungarische Premierminister zusammen mit ihren jeweiligen Kabinetten ernannte. Dies machte beide Regierungen verantwortlich für den Kaiser-König, da weder die Hälfte eine Regierung mit einem Programm gegen die Ansichten des Monarchen haben könnte. Der Kaiser-König könnte z.B. nichtparlamentarische Regierungen ernennen oder eine Regierung halten, die keine parlamentarische Mehrheit in der Macht hatte, um die Bildung einer anderen Regierung zu blockieren, von der er nicht einverstanden war. Der kaiserliche Rat war ein bicameraler Körper: das Oberhaus war das Haus der Herren (deutsch: Herrenhaus) und das Unterhaus war das Haus der Stellvertreter (deutsch: Abgeordnetehaus). Die Abgeordneten des Abgeordnetenhauses wurden durch ein System der Heiligkeit gewählt, das die Vertretung zugunsten des Reichen gewichtet, aber schrittweise reformiert wurde, bis das allgemeine Wahlrecht 1906 eingeführt wurde. Um Gesetz zu werden, mussten Rechnungen von beiden Häusern übergeben werden, von dem Regierungsminister, der verantwortlich ist und dann vom Kaiser königliche Zustimmung gewährt. Die Ernährung von Ungarn war auch bicameral: das obere Haus war das Haus der Magnates (Ungarisch: Főrendiház), und das untere Haus war das Haus der Vertreter (Ungarisch: Képviselőház). Das Curia-System wurde auch für Mitglieder des Repräsentantenhauses verwendet. Franchise war sehr begrenzt, mit etwa 5% der Männer, die 1874 zur Wahl berechtigt waren, stiegen zu Beginn des Ersten Weltkriegs auf 8%.Das ungarische Parlament hatte die Befugnis, in allen Angelegenheiten in Bezug auf Ungarn Gesetze zu erlassen, aber für Kroatien-Slawonien nur in Angelegenheiten, die es mit Ungarn teilte. Allein die kroatisch-slawonischen Ernährung (gemeinsam als kroatisches Parlament bezeichnet). Der Monarch hatte das Recht, jede Art von Bill zu veto, bevor es der Nationalversammlung vorgelegt wurde, das Recht, alle von der Nationalversammlung verabschiedeten Rechtsvorschriften, und die Macht, die Versammlung zu prorogue oder zu lösen und neue Wahlen zu fordern. In der Praxis wurden diese Kräfte selten genutzt. Öffentliche Verwaltung und Kommunalverwaltung Im Reich Österreichs (Kisleithania) Das Verwaltungssystem im österreichischen Reich bestand aus drei Ebenen: der Zentralstaatsverwaltung, den Gebieten (Länder) und der Kommunalverwaltung. Die staatliche Verwaltung umfasste alle Angelegenheiten mit Bezug auf Rechte, Pflichten und Interessen "die allen Gebieten gemeinsam sind", alle anderen administrativen Aufgaben wurden den Gebieten überlassen.Schließlich hatten die Gemeinden Selbstverwaltung in ihrer eigenen Sphäre. Die Zentralbehörden wurden als Ministerium (Ministerium) bezeichnet. 1867 bestand das Ministerium aus sieben Ministerien (Landwirtschaft, Religion und Bildung, Finanzen, Innen, Justiz, Handel und öffentliche Arbeiten, Verteidigung). 1896 wurde ein Eisenbahnministerium geschaffen, das 1908 vom Handelsministerium getrennt wurde. Die Ministerien für öffentliche Gesundheit und Soziales wurden 1917 gegründet, um sich mit Fragen aus dem Ersten Weltkrieg zu befassen.Die Ministerien hatten alle den Titel k.k.("Imperial-Royal,) bezogen auf die Kaiserliche Krone Österreichs und die Königliche Krone der Böhmen. Jedes der siebzehn Territorien hatte eine eigene Regierung, geleitet von einem Gouverneur (offiziell Landeschef, aber allgemein Statthalter oder Landespräsident genannt), der vom Kaiser ernannt wurde, als sein Vertreter zu dienen. In der Regel war ein Gebiet gleich einem Krongebiet (Kronland), aber die immensen Variationen im Bereich der Krongebiete bedeuteten, dass es einige Ausnahmen gab. Jedes Gebiet hatte eine eigene territoriale Versammlung (Landtag) und Exekutive (Landesausschuss). Die territoriale Versammlung und die Exekutive wurden von der Landeshauptmann (d.h. Gebietspräsident) geleitet, die vom Kaiser von den Mitgliedern der territorialen Versammlung ernannt wurde. Viele Zweige der Gebietsverwaltungen hatten große Ähnlichkeiten mit denen des Staates, so dass ihre Tätigkeitssphären häufig überlappen und in Kollision geraten. Dieser administrative "Doppelweg", wie er genannt wurde, resultierte weitgehend aus dem Ursprung des Staates – zum größten Teil durch eine freiwillige Vereinigung von Ländern, die ein starkes Gefühl ihrer eigenen Individualität hatten. Unterhalb des Territoriums befand sich der Bezirk (Bezirk) unter einer von der Staatsregierung benannten Bezirksleitung (Bezirkshauptmann). Diese Bezirksleiter vereinten fast alle administrativen Funktionen, die unter die verschiedenen Ministerien aufgeteilt wurden. Jeder Bezirk wurde in eine Reihe von Gemeinden (Ortsgemeinden) mit jeweils einem eigenen gewählten Bürgermeister (Bürgermeister) unterteilt. Die neun gesetzlichen Städte waren autonome Einheiten auf der Bezirksebene. Die Komplexität dieses Systems, insbesondere die Überschneidung zwischen Staat und Gebietsverwaltung, führte zu einer verwaltungspolitischen Reform. Bereits 1904 hatte der Ministerpräsident Ernest von Koerber erklärt, dass eine vollständige Änderung der Verwaltungsprinzipien wesentlich wäre, wenn die Staatsmaschinen weiter arbeiten würden. Richard von Bienerths letztes Werk als österreichischer Ministerpräsident im Mai 1911 war die Ernennung einer vom Kaiser ernannten Kommission zur Ausarbeitung eines Systems der administrativen Reform. Die kaiserliche Reskription stellte keine Reformen als Dringlichkeit vor oder skizziert eine Gesamtphilosophie für sie. Der ständige Fortschritt der Gesellschaft, sagte er, hatte erhöhte Anforderungen an die Verwaltung gestellt, d.h. es wurde angenommen, dass Reform wegen der sich ändernden Zeiten, nicht zugrunde liegenden Probleme mit der Verwaltungsstruktur erforderlich war. Die Reformkommission beschäftigte sich zunächst mit Reformen, über die es keine Kontroverse gab. Im Jahre 1912 veröffentlichte sie "Vorschläge für die Ausbildung staatlicher Beamter". Die Kommission erstellte mehrere weitere Berichte, bevor ihre Arbeit durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 unterbrochen wurde. Erst März 1918 entschied die Seidler-Regierung über ein Programm nationaler Autonomie als Grundlage für die administrative Reform, das jedoch nie in Kraft getreten war. Königreich Ungarn (Transleithania) Die Exekutivgewalt in Transleithania wurde in einem Kabinett der Nationalversammlung verehrt, bestehend aus zehn Ministern, darunter: der Premierminister, der Minister für Kroatien-Slawonien, ein Minister neben dem König, und die Innenminister, nationale Verteidigung, Religion und öffentliche Bildung, Finanzen, Landwirtschaft, Industrie und Handel, öffentliche Arbeiten und Verkehr, und Justiz. Der Minister neben dem König war verantwortlich für die Koordination mit Österreich und dem kaiserlichen und königlichen Gericht in Wien. 1889 wurde das Ministerium für Landwirtschaft, Industrie und Handel in separate Ministerien für Landwirtschaft und Handel aufgeteilt. Das Ministerium für öffentliche Arbeiten und Verkehr wurde in das neue Ministerium für Handel gefaltet. Ab 1867 wurden die administrativen und politischen Teilungen der zur ungarischen Krone gehörenden Länder durch einige Restaurierungen und andere Veränderungen umgestaltet. Im Jahre 1868 wurde Transylvania auf jeden Fall wieder nach Ungarn, und die Stadt und Bezirk von Fiume hielt seinen Status als Corpus separatum ("separate body"). Die "Military Frontier" wurde in Etappen zwischen 1871 und 1881 abgeschafft, wobei Banat und Šajkaška in Ungarn und die kroatischen und slawonischen Militärfronten in Kroatien-Slawonien aufgenommen wurden.In Bezug auf die lokale Regierung war Ungarn traditionell in etwa siebzig Bezirke (Ungarisch: megyék, Singular megye; Kroatisch: kroatisch: županija) und eine Reihe von Bezirken und Städten mit besonderen Status unterteilt. Dieses System wurde in zwei Phasen reformiert. 1870 wurden die meisten historischen Privilegien der territorialen Unterteilungen abgeschafft, aber die bestehenden Namen und Gebiete wurden beibehalten. An dieser Stelle gab es insgesamt 175 Gebietsteile: 65 Bezirke (49 in Ungarn ordnungsgemäß, 8 in Transylvanien und 8 in Kroatien), 89 Städte mit kommunalen Rechten und 21 andere Arten von Gemeinde (3 in Ungarn ordnungsgemäß und 18 in Transylvanien). In einer weiteren Reform im Jahre 1876 wurden die meisten Städte und andere Arten der Gemeinde in die Kreise aufgenommen. Die Kreise in Ungarn wurden in sieben Kreise gruppiert, die keine administrative Funktion hatten. Die unterste Ebene war der Bezirk oder Prozessus (Ungarisch: szolgabírói járás). Nach 1876 blieben einige Stadtgemeinden unabhängig von den Kreisen, in denen sie sich befanden. Es gab 26 dieser Stadtgemeinden in Ungarn: Arad, Baja, Debreczen, Győr, Hódmezővásárhely, Kassa, Kecskemét, Kolozsvár, Komárom, Marosvásárhely, Nagyvárad, Pancsova, Pécsony, Selmecz-és Bélaban In Kroatien-Slawonien gab es vier: Osijek, Varaždin und Zagreb und Zemun. Fiume bildete eine separate Division. Die Verwaltung der Gemeinden wurde von einem vom König ernannten Beamten durchgeführt. Diese Gemeinden hatten jeweils einen Rat von zwanzig Mitgliedern. Die Gräber wurden von einem Kreisleiter (Ungarisch: Ispán oder Kroatisch: župan) geleitet, der vom König und unter der Kontrolle des Innenministeriums ernannt wurde. Jeder Bezirk hatte ein Gemeindekomitee von 20 Mitgliedern, bestehend aus 50% Virilisten (Personen, die die höchsten direkten Steuern zahlen) und 50% gewählte Personen, die die vorgeschriebene Zensus und Ex-officio-Mitglieder erfüllen (deputy Bezirksleiter, Hauptnotar und andere). Die Befugnisse und Verantwortlichkeiten der Kreise wurden ständig verringert und an die regionalen Behörden der Ministerien des Königreichs übertragen. Bosnien und Herzegowina 1878 stellte der Berliner Kongress unter österreichisch-ungarischer Besatzung die Bosnische Vilayet des osmanischen Reiches auf. Die Region wurde 1908 formell angegliedert und wurde von Österreich und Ungarn gemeinsam durch das bosnische Amt des Kaiser- und Königlichen Finanzministeriums geleitet. Die Regierung von Bosnien und Herzegowina wurde von einem Gouverneur geleitet (deutsch: Landsschef), der auch der Oberbefehlshaber der militärischen Kräfte in Bosnien und Herzegowina war. Die Exekutive wurde von einem Nationalrat geleitet, der vom Gouverneur geleitet wurde und den stellvertretenden Gouverneur und die Leiter der Abteilungen enthielt. Zunächst hatte die Regierung nur drei Abteilungen, administrative, finanzielle und legislative. Später wurden auch andere Abteilungen, einschließlich Bau, Wirtschaft, Bildung, Religion und technische, gegründet. Die 1910 gegründete Ernährung von Bosnien hatte sehr begrenzte Gesetzgebungsbefugnisse. Die Hauptgesetzgebung war in den Händen des Kaisers, der Parlamente in Wien und Budapest und des gemeinsamen Finanzministers. Die Ernährung von Bosnien könnte Vorschläge machen, aber sie mussten von beiden Parlamenten in Wien und Budapest genehmigt werden. Die Ernährung konnte nur über Angelegenheiten abstimmen, die Bosnien und Herzegowina ausschließlich betreffen; Entscheidungen über Streitkräfte, Handels- und Verkehrsverbindungen, Zoll- und ähnliche Angelegenheiten wurden von den Parlamenten in Wien und Budapest getroffen. Die Ernährung hatte auch keine Kontrolle über den Nationalrat oder die Gemeinderäte. Die österreichisch-ungarischen Behörden ließen die osmanische Teilung von Bosnien und Herzegowina unberührt und änderten nur die Namen der Teilungseinheiten. So wurde der Bosnische Vilayet Reichsland umbenannt, sanjaks wurden Kreise (Circuits,) Kasas umbenannt Bezirke (Districts,) und nahiyahs wurde Exposituren. Es gab sechs Kreise und 54 Bezirke. Die Leiter der Kreise waren Kreiseleiter, und die Leiter des Bezirkes waren Bezirkesleiter. Das Justizsystem Empire of Austria Die Dezember-Konstitution von 1867 restaurierte die Rechtsstaatlichkeit, die Unabhängigkeit der Justiz und die öffentliche Jury in Österreich. Das System der allgemeinen Gerichte hatte die gleichen vier Rungen, die es heute noch hat: Bezirksgerichte (Bezirksgerichte;) Regionalgerichte (Kreisgerichte;) Höhere regionale Gerichte (Oberlandesgerichte;) Supreme Court (Oberster Gerichts- und Kassationshof). Habsburg-Fragen würden ab sofort in der Lage sein, den Staat vor Gericht zu nehmen, wenn er ihre Grundrechte verletzt.Da regelmäßige Gerichte noch nicht in der Lage waren, die Bürokratie, viel weniger die Legislative zu übertreiben, erforderten diese Garantien die Schaffung von Fachgerichten, die könnten: Das Verwaltungsgericht (Verwaltungsgerichtshof), das durch das 1867 Grundgesetz über die richterliche Gewalt (Staatsgrundgesetz über die richterliche Gewalt) festgelegt und 1876 umgesetzt wurde, hatte die Befugnis, die Rechtmäßigkeit der Verwaltungsakte zu überprüfen und sicherzustellen, dass die Exekutive dem Rechtsgrund treu bleibt. Das Imperial Court (Reichsgericht), das 1867 vom Grundgesetz zur Gründung eines Imperial Court (Staatsgrundgesetz über die Einrichtung eines Reichsgerichtes) festgelegt und 1869 umgesetzt wurde, beschloss die Abgrenzung von Konflikten zwischen Gerichten und der Bürokratie, zwischen seinen konstituierenden Territorien und zwischen einzelnen Territorien und dem Reich. Das Kaiserliche Gericht hörte auch Beschwerden von Bürgern, die behaupteten, in ihren Verfassungsrechten verletzt worden zu sein, obwohl ihre Befugnisse nicht beschwörend waren: Es könnte nur den Beschwerdeführer beklagen, indem er erklärte, dass die Regierung im Unrecht sei, nicht indem sie tatsächlich ihre falschen Entscheidungen nicht aufgehoben habe. Das Staatsgericht (Staatsgerichtshof) hielt die Minister des Kaisers für politisches Fehlverhalten im Amt verantwortlich. Obwohl der Kaiser nicht vor Gericht gebracht werden konnte, hängten viele seiner Dekrete nun vom zuständigen Minister ab, ihnen entgegenzutreten. Der doppelte Ansatz, den Kaiser von seinen Ministern abhängig zu machen und auch Minister für schlechte Ergebnisse strafbar zu machen, würde zum einen die Minister dazu bewegen, Druck auf den Monarchen auszuüben. Königreich Ungarn Justizmacht war auch unabhängig von der Exekutive in Ungarn. Nach der kroatisch-ungarischen Siedlung von 1868 hatte Kroatien-Slawonien ein eigenes unabhängiges Justizsystem (die Tabelle von Seven war das Gericht der letzten Instanz für Kroatien-Slawonien mit der endgültigen zivilen und kriminellen Gerichtsbarkeit). Die Justizbehörden in Ungarn waren: die Bezirksgerichte mit Einzelrichtern (458 im Jahre 1905;) die Bezirksgerichte mit kollegialen Richtern (76 in der Zahl;) an diese wurden 15 Jurygerichte für Pressevergehen angebracht. Das waren Gerichte erster Instanz. In Kroatien-Slavonien wurden diese nach 1874 als Gerichtstabellen bekannt; Königliche Tische (12 in Nummer), die in Budapest, Debrecen, Győr, Kassa, Kolozsvár, Marosvásárhely, Nagyvárad, Pécs, Pressburg, Szeged, Temesvár und Ban's Table in Zagreb gegründet wurden. Der Königliche Oberste Gerichtshof in Budapest, der Oberste Gerichtshof oder der siebente Tisch in Zagreb, die die höchsten Justizbehörden waren. Es gab auch ein besonderes Handelsgericht in Budapest, ein Marinegericht bei Fiume und spezielle Armeegerichte. Politik Der erste Premierminister Ungarns nach dem Kompromiss war Graf Gyula Andrássy (1867–1871). Die alte ungarische Verfassung wurde restauriert und Franz Joseph wurde als König von Ungarn gekrönt. Andrássy diente als Außenministerin Österreich-Ungarn (1871–1879). Das Reich stützte sich zunehmend auf eine kosmopolitische Bürokratie, in der die Tschechen eine wichtige Rolle spielten, unterstützt durch treue Elemente, darunter einen großen Teil der deutschen, ungarischen, polnischen und kroatischen Aristokratie. Politische Kämpfe im ImperiumDie traditionelle Aristokratie und landbasierte Gentry-Klasse konfrontierte allmählich immer wohlhabendere Männer der Städte, die durch Handel und Industrialisierung Reichtum erlangten. Die städtische Mittel- und Oberklasse neigte dazu, ihre eigene Macht zu suchen und unterstützte fortschreitende Bewegungen im Anschluss an Revolutionen in Europa. Wie im Deutschen Reich benutzte das österreichisch-ungarische Reich häufig liberale Wirtschaftspolitiken und -praktiken. Von den 1860er Jahren gelang es Geschäftsleuten, Teile des Reiches zu industrialisieren. Neue wohlhabende Mitglieder der Bourgeoisie errichteten große Häuser und begannen, prominente Rollen im urbanen Leben zu übernehmen, die die Aristokratie rivalisierten. In der frühen Periode ermutigten sie die Regierung, ausländische Investitionen zu suchen, um Infrastruktur aufzubauen, wie Eisenbahnen, Hilfe von Industrialisierung, Transport und Kommunikation, und Entwicklung. Der Einfluss von Liberalen in Österreich, die meisten von ihnen ethnische Deutschen, schwächte unter der Leitung von Graf Eduard von Taaffe, dem österreichischen Premierminister von 1879 bis 1893. Taaffe benutzte eine Koalition von Klerikern, Konservativen und slawischen Parteien, um die Liberalen zu schwächen. In Böhmen z.B. autorisierte er Tschechisch als Amtssprache des Bürokratie- und Schulsystems und brach damit das deutsche Referentenmonopol in der Holding. Solche Reformen ermutigten andere ethnische Gruppen, auch für größere Autonomie zu drängen.Indem sie die Nationalitäten gegeneinander abspielen, sorgte die Regierung für die zentrale Rolle der Monarchie, konkurrierende Interessengruppen in einer Zeit des schnellen Wandels zusammenzuhalten. Während des Ersten Weltkriegs trugen steigende nationale Gefühle und Arbeitsbewegungen zu Streiks, Protesten und zivilen Unruhen im Reich bei. Nach dem Krieg trugen republikanische, nationale Parteien zum Zerfall und Zusammenbruch der Monarchie in Österreich und Ungarn bei. Die Republiken wurden in Wien und Budapest gegründet. Gesetz zur Unterstützung der Arbeiterklasse entstand aus katholischen Konservativen. Sie wendeten sich an die soziale Reform, indem sie Schweizer und deutsche Modelle nutzten und in der Privatwirtschaft intervenierten. In Deutschland hatte Bundeskanzler Otto von Bismarck solche Politiken genutzt, um sozialistische Versprechen zu neutralisieren. Die Katholiken studierten das Schweizer Fabrikgesetz von 1877, das die Arbeitszeit für alle begrenzt und Mutterschaftsleistungen gewährte, und deutsche Gesetze, die Arbeitnehmer gegen industrielle Risiken versicherten, die am Arbeitsplatz inhärent waren. Diese dienten als Grundlage für den Änderungsvorschlag von 1885 Österreich. Der österreichisch-ungarische Kompromiss und seine Anhänger blieben unter den ethnischen ungarischen Wählern bitter unbeliebt, und der ständige Wahlerfolg der prokompromisse liberalen Partei frustrierte viele ungarische Wähler. Während die prokompromisse liberalen Parteien die populärsten unter ethnischen Minderheiten Wähler waren, blieben die slowakischen, serbischen und rumänischen Minderheitenparteien unbeliebt unter den ethnischen Minderheiten. Die nationalistischen ungarischen Parteien, die von der überwältigenden Mehrheit der ethnischen ungarischen Wähler unterstützt wurden, blieben in der Opposition, mit Ausnahme von 1906 bis 1910, wo die nationalistischen ungarischen Parteien die Regierung bilden konnten. Ethnische Beziehungen Im Juli 1849 verkündete das ungarische Revolutionsparlament Volks- und Minderheitsrechte (die nächsten Gesetze waren in der Schweiz), aber diese wurden nach dem Zerschlagen der russischen und österreichischen Armeen der ungarischen Revolution umgedreht. Nachdem das Königreich Ungarn 1867 das Kompromiß mit der Habsburg-Dynastie erreicht hatte, bestand eine der ersten Akten des restaurierten Parlaments darin, ein Gesetz über Nationalitäten zu führen (Act Number XLIV von 1868). Es war eine liberale Gesetzgebung und bot umfangreiche Sprache und kulturelle Rechte. Es hat nicht erkannt, dass Nicht-Ungarer Rechte haben, Staaten mit jeder territorialen Autonomie zu bilden. Mit dem "Austro-Ungarischen Kompromiss von 1867" wurde die persönliche Vereinigung der unabhängigen Staaten Ungarns und Österreichs geschaffen, die unter einem gemeinsamen Monarchen mit gemeinsamen Institutionen verbunden sind. Die ungarische Mehrheit behauptete mehr von ihrer Identität im Königreich Ungarn, und es kam zu Konflikten mit einigen ihrer eigenen Minderheiten. Die imperiale Macht der Deutsch-Sprecher, die die österreichische Hälfte kontrollierte, wurde von anderen zurückgerufen. Darüber hinaus trug die Entstehung des Nationalismus im neu unabhängigen Rumänien und Serbien auch zu ethnischen Problemen im Reich bei. Artikel 19 des 1867 "Basic State Act" (Staatsgrundgesetz), der nur für den österreichisch-österreichischen Teil Österreichs gilt, sagte: Alle Rassen des Reiches haben gleiche Rechte, und jedes Rennen hat ein unantastbares Recht auf die Erhaltung und Nutzung seiner eigenen Nationalität und Sprache. Die Gleichheit aller gebräuchlichen Sprachen ("landesübliche Sprachen") in Schule, Büro und öffentlichem Leben wird vom Staat anerkannt. In den Gebieten, in denen mehrere Rassen wohnen, sollen die öffentlichen und pädagogischen Einrichtungen so arrangiert werden, dass jede der Rassen ohne Zwang eine zweite Landessprache (Landessprache) erlernen kann, die notwendigen Bildungsmittel in ihrer eigenen Sprache erhält. Die Umsetzung dieses Prinzips führte zu mehreren Auseinandersetzungen, da nicht klar war, welche Sprachen als üblich angesehen werden konnten". Die Deutschen, die traditionelle bürokratische, kapitalistische und kulturelle Elite, forderten die Anerkennung ihrer Sprache als übliche Sprache in jedem Teil des Reiches. Deutsche Nationalisten, vor allem im Sudetenland (Teil Böhmen), blickten im neuen Deutschen Reich nach Berlin. Es gab ein deutschsprachiges Element in Österreich richtig (West Wien), aber es zeigte nicht viel Sinn für den deutschen Nationalismus. Das heißt, es verlangte keinen unabhängigen Staat, sondern er blühte durch die meisten hohen militärischen und diplomatischen Büros im Reich. Italienisch wurde von deutschen Intellektuellen als alte "Kultursprache" (Kultursprache) angesehen und hatte immer gleiche Rechte als Amtssprache des Imperiums erhalten, aber die Deutschen hatten Schwierigkeiten, die slawischen Sprachen als ihre eigenen zu akzeptieren.A. Auersperg (Anastasius Grün) betrat einmal die Diät von Carniola mit dem, was er behauptete, der ganze Korpus der slowenischen Literatur unter seinem Arm zu sein; dies war zu demonstrieren, dass die slowenische Sprache nicht für Deutsch als Sprache der Hochschulbildung ersetzt werden konnte. In den folgenden Jahren wurde die offizielle Anerkennung mehrerer Sprachen zumindest in Österreich festgestellt. Ab 1867, Gesetze verliehen kroatische gleichen Status mit Italienisch in Dalmatien. Ab 1882 gab es eine slowenische Mehrheit in der Ernährung von Carniola und in der Hauptstadt Laibach (Ljubljana;) sie ersetzten Deutsch mit Slovene als ihre Hauptsprache. Galizien bezeichnete 1869 Polnisch statt Deutsch als übliche Regierungssprache. In Istrien erlitten die Istro-Romaner, eine kleine ethnische Gruppe, die in den 1880er Jahren von rund 2.600 Menschen gebildet wurde, schwere Diskriminierung. Die Kroaten der Region, die die Mehrheit bildeten, versuchten, sie zu assimilieren, während die italienische Minderheit sie bei ihren Forderungen nach Selbstbestimmung unterstützte. 1888 wurde in der Ernährung Istriens die Möglichkeit der Eröffnung der ersten Schule für die in der rumänischen Sprache lehrenden Istriens diskutiert. Der Vorschlag war unter ihnen sehr beliebt. Die italienischen Abgeordneten zeigten ihre Unterstützung, aber die Croater lehnten es ab und versuchten zu zeigen, dass die Istro-Romanen tatsächlich Sklaven waren. Während der österreichisch-ungarischen Herrschaft lebten die Istro-Romaner unter Armutsbedingungen, und die in der Insel Krk leben, wurden bis 1875 vollständig assimiliert. Die Sprachstreitigkeiten wurden am heftigsten in Böhmen gekämpft, wo die tschechischen Referenten eine Mehrheit bildeten und einen gleichen Status für ihre Sprache auf Deutsch suchten. Die Tschechen lebten vor allem in Böhmen seit dem 6. Jahrhundert und deutsche Einwanderer hatten begonnen, die böhmische Peripherie im 13. Jahrhundert einzurichten. Die Verfassung von 1627 machte die deutsche Sprache eine zweite Amtssprache und entspricht der tschechischen Sprache. Die deutschen Referenten verloren ihre Mehrheit in der böhmischen Ernährung im Jahre 1880 und wurden eine Minderheit an tschechischen Referenten in den Städten Prag und Pilsen (während eine leichte numerische Mehrheit in der Stadt Brno (Brünn) erhalten. Die alte Karlsuniversität in Prag, die bisher von deutschen Referenten dominiert wurde, wurde 1882 in die deutsch-tschechischsprachigen Fakultäten eingeteilt. Gleichzeitig stellte die ungarische Dominanz Herausforderungen von den lokalen Majoritäten der Rumänen in Transylvanien und im östlichen Banat, Slowaken in der heutigen Slowakei, und Kroaten und Serben in den Kronlanden Kroatiens und Dalmatiens (heute Kroatien), in Bosnien und Herzegowina und in den Provinzen, die als die Vojvodina (heute Nordserbien) bekannt sind. Die Rumänen und die Serben fingen an, in den neu gegründeten Staaten Rumäniens (1859–1878) und Serbien für die Vereinigung mit ihren Nationalisten und Sprachsprechern zu agieren. Ungarns Führer waren in der Regel weniger bereit als ihre österreichischen Gegenparteien, um Macht mit ihren subjektiven Minderheiten zu teilen, aber sie gewährten Kroatien 1868 ein großes Maß an Autonomie. In gewissem Maße modellierten sie ihre Beziehung zu diesem Königreich auf ihrem eigenen Kompromiss mit Österreich des Vorjahres. Trotz der nominalen Autonomie war die kroatische Regierung ein wirtschaftlicher und administrativer Teil Ungarns, den die Kroaten zurückgedrängt haben. Im Königreich Kroatien-Slawonien und Bosnien und Herzegowina befürworteten viele die Idee eines austro-Hungaro-Kroatisch-Kroatisch-Monarchie; unter den Anhängern der Idee waren Archduke Leopold Salvator, Erzherzog Franz Ferdinand und Kaiser und König Karl I, die während seiner kurzen Herrschaft unterstützte die Trialidee nur von der ungarischen Regierung und Graf Istvan Tisza. Am 23. Oktober 1918 unterschrieb der Graf schließlich die Demonstrantenverkündigung nach schwerem Druck vom König. Die Sprache war eines der begehrtesten Themen der österreichisch-ungarischen Politik. Alle Regierungen standen vor schwierigen und divisiven Hürden bei der Entscheidung über die Sprachen der Regierung und des Unterrichts. Die Minderheiten suchten die weitesten Möglichkeiten der Bildung in ihren eigenen Sprachen sowie in den dominanten Sprachen – ungarische und deutsche. Mit der "Behörde vom 5. April 1897" gab der österreichische Ministerpräsident Graf Kasimir Felix Badeni in der böhmischen Innenregierung Tschechoslowakei gleichberechtigt Stellung; dies führte zu einer Krise wegen nationalistischer deutscher Agitation im ganzen Reich. Die Krone hat Badeni entlassen. Das ungarische Minderheitsgesetz von 1868 gab den Minderheiten (Slowaken, Rumänen, Serben, et al.)individuelle (aber nicht auch gemeinschaftliche) Rechte, ihre Sprache in Büros, Schulen zu verwenden (obwohl in der Praxis oft nur in den von ihnen gegründeten und nicht durch den Staat,) Gerichte und Gemeinden (wenn 20% der Abgeordneten es verlangten).Ab dem 1879 Primary Education Act und dem 1883 Secondary Education Act, hat der ungarische Staat mehr Anstrengungen unternommen, um die Verwendung von nicht-Magyar Sprachen zu reduzieren, in starkem Verstoß gegen das 1868 Nationalitätengesetz. Nach 1875 wurden alle Slowakischen Sprachschulen, die höher als die Grundschule waren, geschlossen, darunter die einzigen drei Gymnasien (Gymnasien) in Revúca (Nagyrőce,) Turčiansky Svätý Martin (Turócszentmárton) und Kláštor pod Znievom (Znióváralja). Ab Juni 1907 waren alle öffentlichen und privaten Schulen in Ungarn verpflichtet, sicherzustellen, dass sich die Schüler nach der vierten Klasse fließend auf Ungarisch ausdrücken konnten. Dies führte zur weiteren Schließung von Minderheitenschulen, die vor allem den slowakischen und rusynischen Sprachen gewidmet waren. Die beiden Königreiche teilten manchmal ihre Einflusssphären. Laut Misha Glenny in seinem Buch, The Balkan, 1804–1999, reagierten die Österreicher auf die ungarische Unterstützung der Tschechen durch die Unterstützung der kroatischen nationalen Bewegung in Zagreb. In Anerkennung, dass er in einem multiethnischen Land regierte, sprach Kaiser Franz Joseph fließend Deutsch, Ungarisch und Tschechisch und Kroatisch, Serbisch, Polnisch und Italienisch. Juden Um 1900 zählten die Juden etwa zwei Millionen im gesamten Gebiet des österreichisch-ungarischen Reiches; ihre Position war mehrdeutig. Die populistische und antisemitische Politik der christlichen Sozialpartei wird manchmal als Vorbild für Adolf Hitlers Nazismus angesehen. Es gab Antisemitische Parteien und Bewegungen, aber die Regierungen von Wien und Budapest haben keine Pogrome initiiert oder offizielle Antisemitische Politik umgesetzt. Sie befürchteten, dass solche ethnische Gewalt andere ethnische Minderheiten entzünden und aus der Kontrolle heraus eskalieren könnte. Die antisemitischen Parteien blieben aufgrund ihrer geringen Beliebtheit bei den Wahlen im Parlament an der Peripherie der politischen Sphäre. In dieser Zeit lebte die Mehrheit der Juden in Österreich–Ungarn in Kleinstädten (Shtetls) in Galizien und ländlichen Gebieten in Ungarn und Böhmen; aber sie hatten große Gemeinden und sogar lokale Großstädte in den Innenstadtbezirken Wien, Budapest und Prag. Von den militärischen Kräften der großen europäischen Mächte war die österreichisch-ungarische Armee fast allein in ihrer regelmäßigen Förderung von Juden zu Befehlspositionen. Während die jüdische Bevölkerung der Länder der Dualen Monarchie etwa fünf Prozent betrug, bildeten Juden fast achtzehn Prozent des Reserveoffiziers Korps. Dank der Modernität der Verfassung und dem Wohlwollen des Kaisers Franz Joseph kamen die österreichischen Juden, um die Ära von Österreich–Ungarn als goldene Ära ihrer Geschichte zu betrachten. 1910 ca. 900.000 religiöse Die Juden machten etwa 5% der Bevölkerung Ungarns und etwa 23% der Bürgerschaft Budapests aus. Die Juden entfielen auf 54% der gewerblichen Unternehmer, 85% der Finanzinstitut Direktoren und Eigentümer im Bankwesen, und 62% aller Angestellten im Handel, 20% aller allgemeinen Gymnasialschüler und 37% aller kommerziellen wissenschaftlichen Gymnasialschüler, 31,9% aller Ingenieurschüler und 34,1% aller Studenten in der menschlichen Fakultät der Universitäten. Die Juden wurden für 48,5% aller Ärzte und 49,4% aller Anwälte/juristen in Ungarn verantwortlich gemacht. Hinweis: Die Anzahl der Juden wurde aus religiösen Volkszählungen rekonstruiert. Sie enthielten nicht das Volk jüdischer Herkunft, das in das Christentum umgewandelt hatte, oder die Zahl der Atheisten. Unter vielen ungarischen Parlamentsmitgliedern jüdischer Herkunft waren die berühmtesten jüdischen Mitglieder im ungarischen politischen Leben Vilmos Vázsonyi als Justizminister, Samu Hazai als Kriegsminister, János Teleszky als Finanzminister und János Harkányi als Handelsminister und József Szterényi als Handelsminister. Auswärtige Angelegenheiten Der Kaiser hatte offiziell die Aufgabe ausländischer Angelegenheiten. Sein Außenminister führte Diplomatie durch. Siehe Minister des Kaiser- und Königshauses und der Außenminister Österreichs (1867–1918). Die Duale Monarchie wurde nach dem Verlust des Krieges 1866 mit Preußen und Italien geschaffen. Der Krieg wurde durch den Frieden von Prag (1866) beendet. Um Habsburg Prestige wieder aufzubauen und Rache gegen Preußen zu gewinnen, wurde Graf Friedrich Ferdinand von Beust ausländische Sekretärin (1866–1871). Er hasste Preußens Anführer, Otto von Bismarck, der ihn wiederholt übertrieben hatte. Beust schaute nach Frankreich und verhandelte mit Kaiser Napoleon III und Italien für eine anti-preußische Allianz. Es konnten keine Bedingungen erreicht werden. Der entscheidende Sieg der preußisch-deutschen Armeen im Krieg von 1870 mit Frankreich und der Gründung des Deutschen Reiches beendete alle Hoffnung auf Rache und Beust in den Ruhestand.Nachdem die Duale Monarchie aus Deutschland und Italien erzwungen wurde, wandte sich die Duale Monarchie auf den Balkan, der als nationalistische Bewegungen an Stärke und Unabhängigkeit teilnahmen. Sowohl Russland als auch Österreich–Ungarn hatten die Möglichkeit, sich in dieser Region zu erweitern. Russland nahm die Rolle des Protektors der Sklaven und orthodoxen Christen an. Österreich hat ein multiethnisches, religiös vielfältiges Reich unter Wiens Kontrolle vorgestellt. Graf Gyula Andrássy, ein ungarischer Außenminister (1871 bis 1879), machte das Herzstück seiner Politik zu einer Opposition gegen die russische Expansion auf dem Balkan und blockierte die serbischen Ambitionen, eine neue südslawische Föderation zu dominieren. Er wollte, dass Deutschland mit Österreich verbündet, nicht mit Russland. Als Russland die Türkei in einem Krieg besiegte, wurde der daraus resultierende Vertrag von San Stefano in Österreich für Russland und seine orthodox-slawischen Ziele als zu günstig angesehen. Der Berlin-Kongress 1878 ließ Österreich (aber nicht im Anhang) die Provinz Bosnien und Herzegowina besetzen, ein überwiegend slawisches Gebiet. 1914 lehnten die slawischen Militanten in Bosnien den Plan Österreichs ab, das Gebiet vollständig zu absorbieren; sie ermordeten den österreichischen Erben und fielen aus dem Ersten Weltkrieg. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts fing die österreichische Hälfte der Doppelmonarchie an, sich in Richtung Verfassungsismus zu bewegen. Ein Verfassungssystem mit einem Parlament, dem Reichsrat wurde geschaffen, und auch 1867 wurde ein Gesetzentwurf erlassen. Die Wahl zum Unterhaus des Reichstags wurde bis 1907 allmählich erweitert, als das gleiche Wahlrecht für alle männlichen Bürger eingeführt wurde. Die Regierungswahlen von 1907 waren die ersten Wahlen, die unter allgemeinem männlichen Wahlrecht abgehalten wurden, nachdem eine Wahlreform zur Abschaffung der Steuerzahlerforderungen für Wähler vom Rat verabschiedet worden war und von Kaiser Franz Joseph im Jahr zuvor gebilligt wurde. Die Sitzzuweisungen basieren jedoch auf Steuereinnahmen aus den Staaten. Bevölkerung Die folgenden Daten basieren auf der offiziellen österreichisch-ungarischen Volkszählung, die 1910 durchgeführt wurde. Bevölkerung und Bereich Sprachen In Österreich (Kisleithania), die Volkszählung von 1910 aufgezeichnet Umgangssprache, alltägliche Sprache. Juden und diejenigen, die Deutsch in Büros verwenden, haben oft Deutsch als ihre Umgangssprache, auch wenn eine andere Muttersprache. 36,8% der Gesamtbevölkerung sprachen Deutsch als Muttersprache, und mehr als 71% der Einwohner sprachen Deutsch. In Ungarn (Transleithania), wo die Volkszählung vor allem auf Muttersprache basierte, sprachen 48,1% der Gesamtbevölkerung ungarische Sprache als Muttersprache. Ohne autonome Kroatien-Slawonien zu zählen, waren mehr als 54,4% der Einwohner des Königreichs Ungarn Muttersprachler von Ungarn (dies beinhaltete auch die Juden – etwa 5% der Bevölkerung –, wie meist sie ungarische sprachen). Beachten Sie, dass einige Sprachen als Dialekte von mehr gesprochenen Sprachen betrachtet wurden. Zum Beispiel: In der Volkszählung wurden Rhaeto-Romance-Sprachen als Italienisch gezählt, während Istro-Romanian als Rumänisch gezählt wurde". Yiddish wurde sowohl in Österreich als auch in Ungarn als Deutsch gezählt. Historische Regionen: Religion Solely im Reich Österreichs: Solely im Königreich Ungarn: Größte Städte Daten: Volkszählung 1910 Bildung Österreichisches Reich Grund- und Sekundärschulen Die Organisation der österreichischen Grundschulen basierte auf dem Prinzip der Schulpflicht, der freien Bildung und der Vermittlung von öffentlichen Unterrichten in der eigenen Sprache des Kindes. Neben diesen existierten Privatschulen. Der Anteil der Kinder, die 1912 an den öffentlichen Grundschulen teilnehmen, betrug 144.000 bis 4,5 Millionen, d.h. ein dreißiger Teil. Daher muss die Beschuldigung der denationalisierenden Kinder durch den Schulverein mit Vorsicht angenommen werden. Die Bildungskosten wurden wie folgt verteilt: Die Gemeinden bauten die Schulhäuser, die politischen Unterbezirke (Bezirke) bezahlten die Lehrer, das Krongebiet gab eine Finanzhilfe, und der Staat ernannte die Inspektoren. Da der Staat die Schulen beaufsichtigte, ohne sie aufrechtzuerhalten, konnte er seine Forderungen erhöhen, ohne durch finanzielle Erwägungen behindert zu werden. Es ist bemerkenswert, dass der Unterschied zwischen den staatlichen Bildungsvorausschätzungen in Österreich und in Ungarn eine von 9,3 Millionen in ersteren im Gegensatz zu 67,6 in letzteren war. Unter Österreich, da überall 40 Gelehrte einer Nationalität in einem Umkreis von 5 km zu finden waren, musste eine Schule eingerichtet werden, in der ihre Sprache verwendet wurde, waren die nationalen Schulen sogar für sprachliche Minderheiten versichert. Es ist wahr, dass dies meist auf Kosten der deutschen Industriegemeinden geschehen ist, da die Sklavenarbeiter als Immigranten Schulen in ihrer eigenen Sprache erworben haben.Die Zahl der Grundschulen stieg von 19,016 im Jahre 1900 auf 24,713 im Jahr 1913; die Zahl der Gelehrten von 3,490.000 im Jahr 1900 auf 4,630.000 im Jahr 1913. Universitäten in Österreich Die erste Universität in der österreichischen Reichshälfte (Charles University) wurde 1347 von H.R. Kaiser Karl IV. in Prag gegründet. Die zweitälteste Universität Wien wurde 1365 von Duke Rudolph IV gegründet. Die höheren Bildungseinrichtungen waren überwiegend Deutsch, aber Anfang der 1870er Jahre begannen Sprachverschiebungen. Diese Einrichtungen, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts einen überwiegend deutschen Charakter hatten, wurden in Galicien eine Umwandlung in polnische nationale Institutionen, in Böhmen und Mähren eine Trennung in deutsche und tschechische. So wurden Deutsche, Tschechen und Polen vorgesehen. Aber nun haben auch die kleineren Nationen ihre Stimmen gehört: die Ruthener, Slowenen und Italiener. Die Ruthenianer forderten zunächst angesichts des überwiegenden Ruthenischen Charakters von Ost-Galizien eine nationale Teilung der polnischen Universität dort. Da die Polen zunächst unnachgiebig waren, entstanden Ruthenian-Demonstrationen und Streiks von Studenten, und die Ruthener waren nicht mehr zufrieden mit der Reversion von einigen separaten Professurenstühlen und mit parallelen Lehrveranstaltungen. Durch einen am 28. Januar 1914 abgeschlossenen Pakt versprachen die Polen eine Ruthenische Universität; aber aufgrund des Krieges verstrich die Frage. Die Italiener konnten auf Grund der Bevölkerung kaum eine eigene Universität behaupten (im Jahre 1910 haben sie 783.000 nummeriert), aber sie behaupteten es umso mehr aus Gründen ihrer alten Kultur. Alle Parteien wurden vereinbart, dass eine italienische Fakultät für Gesetze geschaffen werden sollte; die Schwierigkeit liegt in der Wahl des Ortes. Die Italiener forderten Triest; aber die Regierung hatte Angst, diesen Adriahafen zum Zentrum einer Irrdenta werden zu lassen; außerdem wünschten die Südslawen der Stadt, sie von einem italienischen Bildungsinstitut frei zu halten. Im Jahre 1910 brachte Bienerth einen Kompromiss mit sich, nämlich dass er sofort gegründet werden sollte, die Situation vorläufig in Wien zu sein und innerhalb von vier Jahren auf das italienische Staatsgebiet übertragen werden sollte. Die Deutsche Nationalunion (Nationalverband) stimmte der Verlängerung der vorübergehenden Gastfreundschaft an die italienische Universität in Wien zu. Der Southern Slav Hochschule Club forderte jedoch eine Garantie dafür, dass ein späterer Transfer in die Küstenregionen nicht in Betracht gezogen werden sollte, zusammen mit der gleichzeitigen Gründung der slowenischen Professuren in Prag und Krakau, und vorläufige Schritte zur Gründung einer Südslawischen Universität in Laibach. Aber trotz der ständigen Erneuerung der Verhandlungen für einen Kompromiss war es unmöglich, zu jedem Abkommen zu kommen, bis der Ausbruch des Krieges alle Projekte für eine Ruthenische Universität in Lemberg, eine Slovene in Laibach, und eine zweite tschechische in Mähren, unrealisiert. Königreich Ungarn Primar- und Sekundärschulen Eines der ersten Maßnahmen der neu gegründeten ungarischen Regierung bestand darin, ergänzende Schulen nicht konfessionell zu schaffen. Durch ein Gesetz, das 1868 in der Schule bestand, war die Teilnahme für alle Kinder zwischen 6 und 12 Jahren obligatorisch. Die Gemeinden oder Pfarrgemeinden waren verpflichtet, Grundschulen aufrechtzuerhalten, und sie waren berechtigt, eine zusätzliche Steuer von 5% auf die Staatssteuern für ihre Instandhaltung zu erheben. Aber die Zahl der staatlichen Grundschulen nahm stetig zu, da die Verbreitung der Magyar-Sprache zu den anderen Rassen durch das Medium der Grundschulen eine der Hauptanliegen der ungarischen Regierung war und energisch verfolgt wurde. Im Jahre 1902 gab es in Ungarn 18,729 Grundschulen mit 32,020 Lehrern, an denen 2,573,377 Schüler teilnahmen, Zahlen, die mit denen von 1877 gut vergleichen, als es 15,486 Schulen mit 20,717 Lehrern gab, an denen 1,559,636 Schüler teilnahmen. In etwa 61% dieser Schulen wurde die Sprache ausschließlich Magyar verwendet, in etwa 6 20% wurde sie gemischt, und im Rest wurde einige nicht-Magyar Sprache verwendet. Im Jahre 1902, 80,56% der Kinder des Schulalters besuchte tatsächlich die Schule. Seit 1891 wurden Kinderschulen, für Kinder zwischen 3 und 6 Jahren, entweder von den Gemeinden oder vom Staat gehalten. Die öffentliche Unterrichtung Ungarns enthielt drei weitere Gruppen von Bildungseinrichtungen: Mittel- oder Sekundärschulen, "Hochschulen" und technische Schulen. Die Mittelschulen umfassten klassische Schulen (Gymnasien), die Vorbereitungen für die Universitäten und andere "Hochschulen" und moderne Schulen (Realschulen) für die technischen Schulen waren.Ihr Studiengang war in der Regel acht Jahre, und sie wurden meist vom Staat gehalten. Die staatlich gepflegte Turnhalle war vor allem von der jüngsten Gründung, aber einige Schulen, die von den verschiedenen Kirchen gehalten wurden, waren seit drei oder manchmal vier Jahrhunderten vorhanden. Die Zahl der Mittelschulen im Jahre 1902 betrug 243 mit 4705 Lehrern, an denen 71.788 Schüler teilnahmen; 1880 betrug ihre Zahl 185, an der 40.747 Schüler teilnahmen. Universitäten in Vereinigtes Königreich von Ungarn Im Jahr 1276 wurde die Universität von Veszprém von den Truppen von Péter Csák zerstört und es wurde nie wieder aufgebaut. Eine Universität wurde 1367 von Louis I von Ungarn in Pécs gegründet. Sigismund gründete 1395 eine Universität in Óbuda. Eine weitere, Universität Istropolitana, wurde 1465 in Pozsony (jetzt Bratislava in der Slowakei) von Mattias Corvinus gegründet. Keiner dieser mittelalterlichen Universitäten überlebte die osmanischen Kriege. Die Nagyszombat Universität wurde 1635 gegründet und 1777 nach Buda verlegt und heute die Eötvös Loránd Universität genannt. Das weltweit erste Technologieinstitut wurde 1735 in Selmecbánya (seit 1920 Banská Štiavnica, heute Slowakei) gegründet. Sein Rechtsnachfolger ist die Universität von Miskolc in Ungarn. Die Budapest University of Technology and Economics (BME) gilt als ältestes Institut für Technologie in der Welt mit Universität Rang und Struktur. Das Institutum Geometrico-Hydrotechnicum wurde 1782 von Kaiser Joseph II. gegründet. Zu den High Schools gehörten die Universitäten, von denen Ungarn fünf besaß, alle vom Staat gehalten: in Budapest (gegründet 1635,) in Kolozsvár (gegründet 1872,) und in Zagreb (gegründet 1874). Neue Universitäten wurden 1912 in Debrecen gegründet, und Pozsony Universität wurde nach einer halben Jahrtausend in 1912 wieder gegründet. Sie hatten vier Fakultäten: Theologie, Recht, Philosophie und Medizin (die Universität in Zagreb war ohne Fakultät für Medizin). Darüber hinaus gab es zehn hohe Rechtsschulen, genannt Akademien, die 1900 von 1569 Schülern besucht wurden. Das im Jahre 1844 gegründete Polytechnicum in Budapest, das vier Fakultäten enthielt und 1900 von 1772 Schülern besucht wurde, wurde auch als High School angesehen. In Ungarn gab es 1900 neunundvierzig theologische Hochschulen, neunundzwanzig katholische, fünf griechische Uniat, vier griechische Orthodoxe, zehn protestantische und ein jüdischer. Unter den besonderen Schulen waren die wichtigsten Bergbauschulen in Selmeczbánya, Nagyág und Felsőbánya; die wichtigsten landwirtschaftlichen Hochschulen in Debreczen und Kolozsvár; und es gab eine Schule der Forstwirtschaft in Selmeczbánya, Militärschulen in Budapest, Kassa, Déva und Zagreb, und eine Marineschule in Fiume. Darüber hinaus gab es eine Reihe von Ausbildungseinrichtungen für Lehrer und eine Vielzahl von Handelsschulen, mehrere Kunstschulen – für Design, Malerei, Skulptur, Musik. Wirtschaft Die stark ländliche österreichisch-ungarische Wirtschaft hat sich nach 1867 langsam modernisiert. Die Eisenbahnen eröffneten einstöckige Gebiete und Städte wuchsen. Viele kleine Unternehmen förderten die kapitalistische Produktionsweise. Technologischer Wandel beschleunigte Industrialisierung und Urbanisierung. Die erste österreichische Börse (die Wiener Börse) wurde 1771 in Wien eröffnet, die erste Börse des Königreichs Ungarn (die Budapester Börse) wurde 1864 in Budapest eröffnet. Die Zentralbank (Emissionsbank) wurde 1816 als Österreichische Nationalbank gegründet. 1878 verwandelte sie sich in die österreichisch-ungarische Nationalbank mit Hauptbüros in Wien und Budapest. Die Zentralbank wurde von abwechselnden österreichischen oder ungarischen Gouverneuren und Vizegouverneuren geleitet. Das Bruttosozialprodukt pro Kopf stieg von 1870 auf 1913 um rund 1,76 % pro Jahr. Diese Wachstumsstufe hat sich gegenüber den anderen europäischen Nationen wie Großbritannien (1,%) Frankreich (1,06,%) und Deutschland (1,51%) sehr positiv ausgewirkt. Im Vergleich zu Deutschland und Großbritannien blieb die österreichisch-ungarische Wirtschaft insgesamt jedoch noch erheblich zurück, da eine nachhaltige Modernisierung viel später begonnen hatte. Wie das deutsche Reich beschäftigte das von Österreich–Ungarn häufig liberale Wirtschaftspolitiken und -praktiken. 1873 wurden die alte ungarische Hauptstadt Buda und Óbuda (Antike Buda) offiziell mit der dritten Stadt Pest zusammengeführt und so die neue Metropole Budapests geschaffen. Die Dynamik Pest wuchs in Ungarns administrativen, politischen, wirtschaftlichen, Handels- und Kulturzentrum. Viele der staatlichen Institutionen und das moderne Verwaltungssystem Ungarns wurden in diesem Zeitraum gegründet. Das Wirtschaftswachstum konzentrierte sich auf Wien und Budapest, die österreichischen Länder (Gebiete moderner Österreichs), die Alpenregion und die böhmischen Länder.In den späteren Jahren des 19. Jahrhunderts verbreitete sich das rasche Wirtschaftswachstum auf die zentrale ungarische Ebene und auf die karpatischen Länder. Infolgedessen existierten im Imperium große Entwicklungsunterschiede. Im Allgemeinen wurden die westlichen Gebiete stärker entwickelt als die östlichen. Das Königreich Ungarn wurde nach den Vereinigten Staaten zum zweitgrößten Mehlexporteur der Welt. Die großen ungarischen Lebensmittelexporte waren nicht auf benachbarte Deutschland und Italien beschränkt:Ungarn wurde der wichtigste ausländische Lebensmittellieferant der Großstädte und Industriezentren des Vereinigten Königreichs. Galicien, die als die ärmste Provinz Österreich-Ungarn beschrieben wurde, erlebte fast konstante Hungersnöte, was zu 50.000 Todesfällen pro Jahr führte. Die Istro-Romaner von Istrien waren auch arm, da der Pastoralismus die Stärke verloren und die Landwirtschaft nicht produktiv war. Doch bis Ende des 19. Jahrhunderts begannen die wirtschaftlichen Unterschiede allmählich, als das Wirtschaftswachstum in den östlichen Teilen der Monarchie das im Westen konsequent übertraf. Die starke Landwirtschaft und Lebensmittelindustrie des Königreichs Ungarn mit dem Zentrum von Budapest wurde im Reich vorherrschend und machte einen großen Anteil an der Ausfuhr in den Rest Europas. In der Zwischenzeit konzentrierten sich westliche Gebiete vor allem um Prag und Wien, die in verschiedenen Fertigungsindustrien ausgezeichnet wurden. Diese Arbeitsteilung zwischen Ost und West führte neben der bestehenden Wirtschafts- und Währungsunion zu einem noch schnelleren Wirtschaftswachstum in ganz Österreich–Ungarn bis Anfang des 20. Jahrhunderts. Doch seit der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts konnte die österreichische Monarchie ihre Dominanz innerhalb des Reiches in den Sektoren der ersten industriellen Revolution bewahren, aber Ungarn hatte eine bessere Position in den Branchen der zweiten industriellen Revolution, in diesen modernen Sektoren der zweiten industriellen Revolution konnte der österreichische Wettbewerb nicht dominant werden. Die Schwerindustrie des Imperiums hatte sich vor allem auf den Maschinenbau konzentriert, vor allem für die Elektrokraftindustrie, die Lokomotivenindustrie und die Automobilindustrie, während in der Leichtindustrie die Präzisionsmechanikindustrie die dominanteste war. Durch die Jahre, die bis zum Ersten Weltkrieg führten, wurde das Land zum 4. größten Maschinenhersteller der Welt. Die beiden wichtigsten Handelspartner waren traditionell Deutschland (1910: 48% aller Exporte, 39% aller Importe) und Großbritannien (1910: fast 10% aller Exporte, 8% aller Importe), der drittwichtigste Partner waren die Vereinigten Staaten, gefolgt von Russland, Frankreich, der Schweiz, Rumänien, den Balkanstaaten und Südamerika. Der Handel mit dem geographisch benachbarten Russland hatte jedoch ein relativ geringes Gewicht (1910: 3% aller Exporte / hauptsächlich Maschinen für Russland, 7% aller Importe / hauptsächlich Rohstoffe aus Russland.) Automobilindustrie Vor dem Ersten Weltkrieg hatte das Österreichische Reich fünf Autoherstellerfirmen. Dies waren: Austro-Daimler in Wiener-Neustadt (Automobile, Busse) Gräf & Stift in Wien (Autos,) Laurin & Klement in Mladá Boleslav (Motorräder, Autos), Nesselsdorfer in Nesselsdorf (Kopřivnice,) Mähren (Automobile) und Lohner-Werke in Wien (Autos). Die österreichische Automobilproduktion begann 1897. Vor dem Ersten Weltkrieg hatte das Königreich Ungarn vier Autohersteller. Dies waren: die Firma Ganz in Budapest, RÁBA Automobile in Győr, MÁG (später Magomobil) in Budapest, und MARTA (Ungarische Automobile Joint-stock Company Arad) in Arad. Die ungarische Autoproduktion begann 1900. Automobilfabriken im Königreich Ungarn produzierten Motorräder, Autos, Taxicabs, LKW und Busse. Elektroindustrie und ElektronikIn 1884, Károly Zipernowsky, Ottó Bláthy und Miksa Déri (ZBD), drei Ingenieure, die mit der Ganz Works von Budapest verbunden sind, bestimmt, dass Open-Core-Geräte unpraktisch waren, da sie nicht in der Lage waren, die Spannung zuverlässig zu regeln. Bei der Verwendung in parallel geschalteten elektrischen Verteilungssystemen machten Closed-Core-Transformatoren es schließlich technisch und wirtschaftlich möglich, elektrische Energie für die Beleuchtung in Haushalten, Unternehmen und öffentlichen Räumen bereitzustellen. Der andere wesentliche Meilenstein war die Einführung von "Spannungsquellen, spannungsintensiven" (VSVI) Systemen durch die Erfindung von Konstantspannungsgeneratoren im Jahre 1885. Bláthy hatte die Verwendung von geschlossenen Kernen vorgeschlagen, Zipernowsky hatte die Verwendung von parallelen Shunt-Verbindungen vorgeschlagen, und Déri hatte die Experimente durchgeführt;Die erste ungarische Wasserturbine wurde von den Ingenieuren der Ganz Works im Jahre 1866 entworfen, die Massenproduktion mit Dynamo-Generatoren begann im Jahre 1883.Die Herstellung von Dampfturbogeneratoren begann 1903 in der Ganz Works. 1905 startete die Firma Láng Machine Factory auch die Produktion von Dampfturbinen für Generatoren. Tungsram ist ein ungarischer Hersteller von Glühbirnen und Vakuumröhren seit 1896. Am 13. Dezember 1904 erhielten ungarische Sándor Just und kroatische Franjo Hanaman ein ungarisches Patent (Nr. 34541) für die weltweit erste Wolfram-Filamentlampe. Die Wolfram-Filament dauerte länger und gab helleres Licht als die traditionelle Kohlenstoff-Filament. Tungsten Glühlampen wurden erstmals 1904 von der ungarischen Firma Tungsram vertrieben. Diese Art wird oft als Tungsram-Bulpen in vielen europäischen Ländern bezeichnet. Trotz des langen Experimentierens mit Vakuumröhren im Tungsram-Unternehmen begann die Massenproduktion von Radioröhren während WW1 und die Produktion von Röntgenröhren begann auch während der WW1 in Tungsram Company. Die Orion Electronics wurde 1913 gegründet. Seine Hauptprofile waren die Herstellung von elektrischen Schaltern, Steckdosen, Drähten, Glühlampen, elektrischen Ventilatoren, Wasserkochern und verschiedenen Haushaltselektronik. Die Telefonbörse war eine Idee des ungarischen Ingenieurs Tivadar Puskás (1844–1893) im Jahre 1876, während er für Thomas Edison an einem Telegrafenaustausch arbeitete. Die erste ungarische Telefonfabrik (Factory for Telephone Apparatuses) wurde 1879 von János Neuhold in Budapest gegründet, die Telefonmikrofone, Telegrafen und Telefonwechsel produzierte. Im Jahre 1884 begann die Firma Tungsram auch, Mikrofone, Telefonapparate, Telefonschalter und Kabel herzustellen. Die Firma Ericsson gründete 1911 auch eine Fabrik für Telefone und Schalttafeln in Budapest. Luftfahrtindustrie Das erste Flugzeug in Österreich war Edvard Rusjans Design, die Eda I, die am 25. November 1909 ihren Jungfernflug in der Nähe von Gorizia hatte. Die ersten ungarischen Wasserstoff-gefüllten Versuchsballons wurden 1784 von István Szabik und József Domin gebaut. Das erste ungarische Flugzeug wurde am 4. November 1909 in Rákosmező geflogen. Das früheste ungarische Flugzeug mit ungarischem Radialmotor wurde 1913 geflogen. Zwischen 1912 und 1918 entwickelte sich die ungarische Flugzeugindustrie. Die drei größten: UFAG Ungarische Flugzeugfabrik (1914,) Ungarische General Aircraft Factory (1916), Ungarische Lloyd Aircraft, Motor Factory bei Aszód (1916,) und Marta in Arad (1914). Während des Ersten Weltkriegs wurden in diesen Fabriken Kampfflugzeuge, Bomber und Aufklärungsflugzeuge produziert. Die wichtigsten Flugzeugfabriken waren Weiss Manfred Works, GANZ Works und die ungarische Automobil Joint-stock Company Arad. Hersteller von Lokomotiven und Eisenbahnfahrzeugen Die Lokomotiven (Dampfmotoren und Waggons, Brücken- und Eisenkonstruktionen) wurden in Wien (Lokomotive Factory of the State Railway Company, 1839 gegründet) in Wiener Neustadt (New Vienna Locomotive Factory, 1841 gegründet) und in Floridsdorf (Floridsdorf Locomotive Factory, gegründet 1869) installiert. Die ungarischen Lokomotiven (Motoren und Waggons Brücke und Eisenkonstruktionen) waren die MÁVAG-Firmen in Budapest (Dampfmotoren und Waggons) und die Ganz-Firma in Budapest (Dampfmotoren, Waggons, die Produktion von Elektroloks und elektrische Straßenbahnen begann ab 1894). und die RÁBA Company in Győr. Infrastruktur Telekommunikation Telegraph Die erste Telegrafenverbindung (Vienna – Brno – Prag) wurde 1847 in Betrieb genommen. Im ungarischen Gebiet wurden im Dezember 1847 und in Buda 1848 die ersten Telegraphenstationen in Pressburg (Pozsony, heute Bratislava) eröffnet. Die erste Telegrafenverbindung zwischen Wien und Pest–Buda (später Budapest) wurde 1850 und Wien–Zagreb 1850 errichtet. Österreich schloss sich anschließend einer Telegrafenunion mit deutschen Staaten an. Im Königreich Ungarn, 2,406 Telegraph Postämter im Jahre 1884 betrieben. Bis 1914 erreichte die Zahl der Telegrammbüros 3.000 in Postämtern und weitere 2.400 wurden in den Bahnhöfen des Königreichs Ungarn installiert. Telefon Die erste Telefonbörse wurde in Zagreb (8. Januar 1881) eröffnet, die zweite war in Budapest (1. Mai 1881) und die dritte wurde in Wien (3. Juni 1881) eröffnet. Ursprünglich war die Telefonie in den Häusern der einzelnen Abonnenten, Unternehmen und Büros verfügbar. Öffentliche Telefonstationen erschienen in den 1890er Jahren, und sie wurden schnell in Postämtern und Bahnhöfen verbreitet. Österreich–Ungarn hatte 1913 568 Millionen Telefonanrufe; nur zwei westeuropäische Länder hatten mehr Anrufe: das Deutsche Reich und das Vereinigte Königreich.Dem österreichisch-ungarischen Reich folgte Frankreich mit 396 Millionen Telefonanrufen und Italien mit 230 Millionen Telefonanrufen. 1916 gab es 366 Millionen Telefonate in Cisleithania, darunter 8,4 Millionen Ferngespräche. Alle Telefonwechsel der Städte, Städte und größeren Dörfer in Transleithania wurden bis 1893 miteinander verbunden. Bis 1914 hatten mehr als 2000 Siedlungen einen Telefonaustausch im Königreich Ungarn. Elektronische Audio-Broadcasting Das Telefon Hírmondó (Telefon Herald) wurde 1893 in Budapest vorgestellt. Zwei Jahrzehnte vor der Einführung des Rundfunks konnten die Menschen auf politische, wirtschaftliche und sportliche Nachrichten, Kabarett, Musik und Oper in Budapest täglich hören. Es hat über eine spezielle Art von Telefonwechselsystem betrieben. Eisenbahn Bis 1913 erreichte die kombinierte Länge der Eisenbahnstrecken des Österreichischen Reiches und des Königreichs Ungarn 43.280 Kilometer (26.890 Meilen). In Westeuropa hatte nur Deutschland ein erweitertes Eisenbahnnetz (63,378 km, 39,381 mi;) das österreichisch-ungarische Reich folgte Frankreich (40,770 km, 25,330 mi), das Vereinigte Königreich (32,623 km, 20,271 mi), Italien (18,873 km, 11,727 mi) und Spanien (15,088 km, 9,375 mi) Das Eisenbahnnetz des österreichischen Empire Rail-Transports erweiterte sich rasch im österreichisch-ungarischen Reich. Sein Vorgängerstaat, das Habsburg-Imperium, hatte bis 1841 einen wesentlichen Kern der Eisenbahnen im Westen gebaut, die aus Wien stammen. Die erste Dampfbahn Österreichs von Wien nach Mähren wurde 1839 mit ihrer Endstation in Galizien (Bochnie) eröffnet. Der erste Zug fuhr am 6. Juni 1839 von Wien nach Lundenburg (Břeclav) und einen Monat später zwischen der kaiserlichen Hauptstadt Wien und der Hauptstadt Mähren Brünn (Brno) am 7. Juli. Zu diesem Zeitpunkt realisierte die Regierung die militärischen Möglichkeiten der Schiene und begann, stark in den Bau zu investieren. Pozsony (Bratislava,) Budapest, Prag, Kraków, Graz, Laibach (Ljubljana) und Venedig (Venice) wurden mit dem Hauptnetz verbunden. Bis 1854 hatte das Imperium fast 2.000 km (1.200 mi) Strecke, etwa 60–70% davon in staatlichen Händen. Die Regierung begann dann, große Teile der Strecke an private Investoren zu verkaufen, um einige ihrer Investitionen und wegen der finanziellen Belastungen der Revolution von 1848 und des Krimkrieges zu entkoppeln. Von 1854 bis 1879 führten private Interessen fast alle Schienenbauten durch. Was würde Cisleithania werden, gewann 7,952 km (4,941 mi) der Strecke, und Ungarn baute 5,839 km (3,628 mi) der Strecke. Während dieser Zeit kamen viele neue Bereiche zum Eisenbahnsystem und die bestehenden Schienennetze zu Verbindungen und Verbindungen. Dieser Zeitraum markierte den Beginn des weit verbreiteten Schienenverkehrs in Österreich–Ungarn sowie die Integration von Verkehrssystemen in der Region. Die Eisenbahnen erlaubten dem Imperium, seine Wirtschaft weit mehr als bisher zu integrieren, wenn der Transport von Flüssen abhängig war. Nach 1879 fingen die österreichischen und die ungarischen Regierungen langsam an, ihre Schienennetze zu renationalisieren, vor allem wegen des schleppenden Entwicklungstempos während der weltweiten Depression der 1870er Jahre. Zwischen 1879 und 1900 wurden in Cisleithania und Ungarn mehr als 25.000 km (16.000 mi) Eisenbahn gebaut. Das meiste davon war das "Einfüllen" des bestehenden Netzes, obwohl einige Bereiche, vor allem im Fernosten, zum ersten Mal Schienenverbindungen erlangten. Die Eisenbahn reduzierte die Transportkosten im gesamten Reich und eröffnete neue Märkte für Produkte aus anderen Ländern der Dual Monarchie. 1914 waren insgesamt 22,981 km (14,279,73 mi) Eisenbahnstrecken in Österreich 18,859 km (11,718 mi) (82%) im Staatsbesitz. Eisenbahnnetz im Königreich UngarnDie erste ungarische Dampflokomotive Eisenbahnstrecke wurde am 15. Juli 1846 zwischen Pest und Vác eröffnet. Im Jahre 1890 wurden die meisten großen ungarischen Privatbahnunternehmen als Folge der schlechten Geschäftsführung von Privatunternehmen verstaatlicht, mit Ausnahme der starken österreichisch-eigenen Kaschau-Oderbergbahn (KsOd) und der österreichisch-ungarischen Südbahn (SB/DV). Sie traten auch dem Zonentarifsystem der MÁV (Ungarische Staatsbahnen) bei. Bis 1910 erreichte die Gesamtlänge der Eisenbahnnetze des ungarischen Königreichs 22,869 Kilometer (14,210 Meilen) das ungarische Netz über 1.490 Siedlungen. Fast die Hälfte (52%) der Eisenbahn des Reiches wurden in Ungarn gebaut, so dass die Eisenbahndichte dort höher als die von Cisleithania. Dies hat ungarische Eisenbahnen die 6. dichteste der Welt (vor Deutschland und Frankreich) Platz genommen. Elektrifizierte Pendlerbahnen: Eine Reihe von vier elektrischen Pendler-Rai-Linien wurden in Budapest gebaut, die BHÉV: Ráckeve Linie (1887,) Szentendre Linie (1888,) Gödöllő Linie (1888,) Csepel Linie (1912) Metropolitan Transitsysteme Tramway Linien in den Städten Pferde-gezeichnete Straßenbahnen erschien in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts.Zwischen den 1850er und 1880er Jahren wurden viele gebaut : Wien (1865,) Budapest (1866,) Brno (1869,) Trieste (1876). In den späten 1860er Jahren erschienen Dampftrampen. Die Elektrifizierung der Straßenbahn begann in den späten 1880er Jahren. Die erste elektrifizierte Straßenbahn in Österreich–Ungarn wurde 1887 in Budapest gebaut. Elektrobahnlinien im Österreichischen Reich: Österreich: Gmunden (1894;) Linz, Wien (1897;) Graz (1898;) Trieste (1900;) Ljubljana (1901;) Innsbruck (1905;) Unterlach, Ybbs an der Donau (1907;) Salzburg (1909;) Klagenfurt, Sankt Pölten (1911;) Piran (1912)Österreichischer Littoral: Pula (1904). Bohemia: Prag (1891;) Teplice (1895;) Liberec (1897; Ústí nad Labem, Plzebatheň, Olomouc (1899;) Moravia, Brno, Jablonec nad Nisou (1900;) Ostrava (1901;) Mariánské Lázně (1902) UndergroundThe Budapest Metro Line 1 (ursprünglich die "Franz Joseph Underground Electric Railway Company)" ist die zweitälteste U-Bahn der Welt (die erste ist die Metropolitan-Linie des London Undergrounds und die dritte davon Glasgow), und die erste auf dem europäischen Festland. Es wurde von 1894 bis 1896 gebaut und am 2. Mai 1896 eröffnet. 2002 wurde sie als UNESCO-Weltkulturerbe aufgeführt. Die Linie M1 wurde zu einem IEEE-Meilenstein aufgrund der radikal neuen Neuerungen in ihrer Zeit: "Unter den innovativen Elementen der Eisenbahn waren bidirektionale Straßenbahnen; elektrische Beleuchtung in den U-Bahn-Stationen und Straßenbahnen; und eine Overhead-Drahtstruktur anstelle eines Drittschienensystems für Strom." Kanal- und Flussordnung 1900 hat der Ingenieur C. Wagenführer Pläne aufgestellt, die Donau und die Adria durch einen Kanal von Wien nach Triest zu verbinden. Es wurde aus dem Wunsch von Österreich–Ungarn geboren, eine direkte Verbindung zur Adria zu haben, wurde aber nie gebaut. Verordnung der unteren Donau und der Eisentore 1831 wurde bereits ein Plan entworfen, um die Passage auf Initiative des ungarischen Politikers István Széchenyi navigierbar zu machen. Schließlich gelang es Gábor Baross, Ungarns "Iron Minister", dieses Projekt zu finanzieren. Die Flussbettfelsen und die damit verbundenen Stromschnellen machten das Schluchttal zu einer berüchtigten Passage für den Versand. In Deutsch ist die Passage noch als Kataraktenstrecke bekannt, obwohl die Katarakten weg sind. In der Nähe der eigentlichen "Iron Gates"-Strecken war der Prigrada-Rock das wichtigste Hindernis bis 1896: der Fluss erweiterte sich hier erheblich und der Wasserstand war folglich niedrig. Aufwärts war der Greben-Rock in der Nähe der Kazan-Schlucht bemerkenswert. Regulierung des Flusses Tisza Die Länge der Tisza in Ungarn betrug 1,419 Kilometer (882 Meilen). Sie durchströmte die Große ungarische Ebene, die zu den größten Flachflächen Europas zählt. Da die Ebenen dazu führen können, dass ein Fluss sehr langsam fließt, folgte die Tisza einem Pfad mit vielen Kurven und Kurven, der zu vielen großen Überschwemmungen in der Gegend führte. Nach mehreren kleinen Versuchen organisierte István Széchenyi die "Regulation der Tisza" (Ungarisch: ein Tisza szabályozása), die am 27. August 1846 begann und im Wesentlichen 1880 endete. Die neue Länge des Flusses in Ungarn betrug 966 km (600 mi) (1,358 km (844 mi) insgesamt), mit 589 km (366 mi) "toten Kanäle" und 136 km (85 mi) neuem Flussbett. Die resultierende Länge des flutgeschützten Flusses umfasst 2,940 km (1,830 mi) (aus 4,220 km (2,620 mi) aller ungarischen geschützten Flüsse.) Versand und Häfen Der wichtigste Seehafen war Trieste (heute Teil Italiens), wo das österreichische Handelsschiff gegründet wurde. Dort wurden zwei große Reedereien (Österreichische Lloyd und Austro-Americana) und mehrere Werften angesiedelt. Von 1815 bis 1866 war Venedig Teil des Habsburger Reiches. Der Verlust von Venedig veranlasste die Entwicklung des österreichischen Handelsschiffs. 1913 umfasste das kommerzielle Schiff Österreichs 16,764 Schiffe mit einer Tonnage von 471,252 und Besatzungen Nummer 45,567. Von den insgesamt (1913) 394 von 422,368 Tonnen waren Dampfer und 16,370 von 48,884 Tonnen waren SegelschiffeDer österreichische Lloyd war einer der größten Seeschifffahrtsunternehmen der Zeit. Vor Beginn des Ersten Weltkriegs besaß das Unternehmen 65 mittelgroße und große Dampfer. Die Austro-Americana besaß ein Drittel dieser Nummer, darunter das größte österreichische Passagierschiff, die SS Kaiser Franz Joseph I.Im Vergleich zum österreichischen Lloyd konzentrierte sich der Austro-Amerikaner auf Zielorte in Nord- und Südamerika. Der österreichisch-ungarische Navy wurde viel wichtiger als bisher, da die Industrialisierung ausreichende Einnahmen zur Entwicklung lieferte. Die Schiffe der österreichisch-ungarischen Marine wurden in Triests Werften gebaut. Pola (Pula, heute Teil von Kroatien) war auch für die Marine besonders wichtig. Der wichtigste Seehafen für den ungarischen Teil der Monarchie war Fiume (Rijeka, heute Teil von Kroatien), wo die ungarischen Reedereien wie die Adria betrieben. An der Donau hatte die DDSG 1835 die Óbuda Werft auf der ungarischen Hajógyári Insel gegründet. Die größte ungarische Schiffbaufirma war der Ganz-Danubius. Das kommerzielle Schiff des Königreichs Ungarn im Jahr 1913 umfasste 545 Schiffe von 144,433 Tonnen und Besatzungen Nummer 3,217. Von der Gesamtzahl der Schiffe 134.000 von 142,539 Tonnen waren Dampfer, und 411 von 1.894 Tonnen waren Segelschiffe. Die erste Danubian-Dampfgesellschaft Donaudampfschiffahrtsgesellschaft (DDSG) war die weltweit größte Binnenschifffahrtsgesellschaft bis zum Zusammenbruch von Österreich-Ungarn. Militär Die österreichisch-ungarische Armee war unter dem Befehl von Archduke Albrecht, Herzog von Teschen (1817–1895), einem altmodischen Bürokraten, der gegen die Modernisierung protestierte. Das Militärsystem der österreichisch-ungarischen Monarchie war in beiden Staaten ähnlich und ruht seit 1868 nach dem Prinzip der universellen und persönlichen Verpflichtung des Bürgers, Waffen zu tragen. Seine militärische Kraft bestand aus der gemeinsamen Armee; die besonderen Armeen, nämlich die österreichische Landwehr, und die ungarische Honved, die getrennte nationale Institutionen waren, und der Landsturm oder Abschöpfungen. Wie oben ausgeführt, stand die gemeinsame Armee unter der Verwaltung des gemeinsamen Kriegsministers, während die besonderen Armeen unter der Verwaltung der jeweiligen Ministerien der nationalen Verteidigung standen. Das jährliche Kontingent der Rekruten für die Armee wurde durch die von den österreichischen und ungarischen Parlamenten abgestimmten Militärrechnungen festgelegt und wurde nach der letzten Volkszählung in der Regel auf der Grundlage der Bevölkerung bestimmt. Es belief sich 1905 auf 103.100 Männer, von denen Österreich 59.211 Männer und Ungarn 43.889. Neben 10.000 Männer wurden jährlich an die österreichische Landwehr und 12.500 an die ungarische Honved vergeben. Die Dienstzeit betrug zwei Jahre (drei Jahre in der Kavallerie) mit den Farben, sieben oder acht in der Reserve und zwei in der Landwehr; bei Männern, die nicht an die aktive Armee erzogen wurden, wurde die gleiche Gesamtzeit in verschiedenen Sonderreserven verbracht. Der gemeinsame Kriegsminister war der Chef für die Verwaltung aller militärischen Angelegenheiten, mit Ausnahme der österreichischen Landwehr und der ungarischen Honved, die den Ministerien für die nationale Verteidigung der beiden jeweiligen Staaten verpflichtet waren. Aber der höchste Befehl der Armee wurde im Monarchen nominell verehrt, der die Macht hatte, alle Maßnahmen in Bezug auf die ganze Armee zu ergreifen. In der Praxis war der Neffe des Kaisers Archduke Albrecht sein militärischer Hauptberater und traf die politischen Entscheidungen. Die österreichisch-ungarische Marine war vor allem eine Küstenverteidigungskraft und enthielt auch eine Flotille von Monitoren für die Donau. Es wurde von der Marineabteilung des Kriegsministeriums verwaltet. Außenpolitik: 1897–1914 Disputed Land: Bosnien und Herzegowina Russische panslawische Organisationen schickten Hilfe an die Balkan-Rebellen und so drückte die Zarenregierung, Krieg gegen das osmanische Reich im Jahre 1877 im Namen des Schutzes der orthodoxen Christen zu erklären. Unfähig, zwischen dem osmanischen Reich und Russland über die Kontrolle Serbiens zu vermitteln, erklärte Österreich–Ungarn Neutralität, als der Konflikt zwischen den beiden Mächten in einen Krieg mündete. Mit Hilfe von Rumänien und Griechenland besiegte Russland die Osmanen und mit dem Vertrag von San Stefano versuchte ein großes prorussisches Bulgarien zu schaffen. Dieser Vertrag hat einen internationalen Aufschwung ausgelöst, der fast zu einem allgemeinen europäischen Krieg führte. Österreich–Ungarn und Großbritannien befürchteten, dass ein großes Bulgarien ein russischer Satelliten werden würde, der es dem Zaren ermöglichen würde, den Balkan zu beherrschen. Der britische Premierminister Benjamin Disraeli zog Kriegsschiffe in die Position gegen Russland, um den Fortschritt des russischen Einflusses im östlichen Mittelmeer so nah an der Strecke Großbritanniens durch den Suezkanal zu stoppen.Der Berliner Kongress rollte den russischen Sieg zurück, indem er den großen bulgarischen Staat teilte, dass Russland aus dem osmanischen Gebiet geschnitzt hatte und jeden Teil Bulgariens volle Unabhängigkeit von den Osmanen verweigerte. Österreich besetzte Bosnien und Herzegowina als eine Art Machterwerb auf dem Balkan. Serbien, Montenegro und Rumänien wurden völlig unabhängig. Dennoch blieb der Balkan ein Ort der politischen Unruhe mit dem ehrenhaften Streben nach Unabhängigkeit und großen Machtrivalitäten. Auf dem Berliner Kongress 1878 gelang es Gyula Andrássy (Minister für auswärtige Angelegenheiten) Russland zu zwingen, sich von weiteren Forderungen auf dem Balkan zurückzuziehen. Dadurch wurde das größere Bulgarien aufgebrochen und die serbische Unabhängigkeit garantiert. In diesem Jahr hat Österreich–Ungarn mit Unterstützung Großbritanniens Truppen in Bosnien stationiert, um zu verhindern, dass sich die Russen in nahe gelegene Serbien ausdehnen. In einer anderen Maßnahme, um die Russen aus dem Balkan zu halten, bildete Österreich–Ungarn 1887 ein Bündnis, die Mittelmeer-Entente mit Großbritannien und Italien und schloss im Jahr 1879 mit Deutschland und Rumänien gegen einen möglichen russischen Angriff. Nach dem Berliner Kongress versuchten die europäischen Mächte, durch eine komplexe Reihe von Allianzen und Verträgen Stabilität zu garantieren. Anxious about Balkan Instabilität und russische Aggression, und um französischen Interessen in Europa entgegenzuwirken, hat Österreich–Ungarn im Oktober 1879 und im Mai 1882 eine Verteidigungsallianz mit Deutschland geschmiedet. Im Oktober 1882 schloss sich Italien dieser Partnerschaft in der Triple Alliance weitgehend aufgrund der imperialen Rivalitäten Italiens mit Frankreich an. Die Spannungen zwischen Russland und Österreich–Ungarn blieb hoch, so Bismarck ersetzte die Liga der Drei Kaiser mit dem Rückversicherungsvertrag mit Russland, um die Habsburger vor einem Krieg gegen den Panslawismus zu bewahren. Die Region Sandžak-Raška / Novibazar war zwischen 1878 und 1909 unter österreichisch-ungarischer Besatzung, als sie in das osmanische Reich zurückkehrte, bevor sie schließlich zwischen Königreichen Montenegros und Serbiens geteilt wurde. Auf den Fersen der Großen Balkankrise besetzten die österreichisch-ungarischen Kräfte Bosnien und Herzegowina im August 1878 und die Monarchie schließlich Bosnien und Herzegowina im Oktober 1908 als gemeinsamer Betrieb von Cisleithania und Transleithania unter der Kontrolle des kaiserlichen und königlichen Finanzministeriums, anstatt sie an die entweder Gebietsregierung zu befestigen. Die Annexion im Jahre 1908 führte einige in Wien dazu, die Verbindung von Bosnien und Herzegowina mit Kroatien zu einem dritten slawischen Bestandteil der Monarchie zu kontemplieren. Der Tod von Franz Josephs Bruder, Maximilian (1867), und sein einziger Sohn Rudolf, machte den Neffen des Kaisers, Franz Ferdinand, zum Thron. Der Erzherzog wurde gerüttelt, dass er für diesen Prozessismus als Mittel zur Begrenzung der Macht der ungarischen Aristokratie eingesetzt wurde. Eine Verkündigung, die anlässlich ihrer Annexion an die Habsburger Monarchie im Oktober 1908 ausgestellt wurde, versprach diese verfassungsrechtlichen Institutionen, die ihren Bewohnern volle Bürgerrechte und einen Anteil an der Verwaltung ihrer eigenen Angelegenheiten durch eine lokale repräsentative Versammlung sichern sollten. In Erfüllung dieser Verheißung wurde 1910 eine Verfassung promulgiert. Dies umfasste ein Territorialstatut (Landesstatut) mit der Einrichtung einer Territorial-Diät, Vorschriften für die Wahl und das Verfahren der Diät, ein Gesetz der Vereinigungen, ein Gesetz der öffentlichen Versammlungen und ein Gesetz über die Bezirksräte. Nach dieser Satzung bildete Bosnien-Herzegowina ein einziges Verwaltungsgebiet unter der verantwortlichen Leitung und Aufsicht des Finanzministeriums der Dualen Monarchie in Wien. Die Verwaltung des Landes, zusammen mit der Durchführung der Gesetze, devolvierte sich auf die Territorialregierung in Sarajevo, die dem gemeinsamen Finanzministerium untergeordnet und verantwortlich war. Die bestehenden Justiz- und Verwaltungsbehörden des Territoriums haben ihre bisherige Organisation und Funktionen beibehalten. Diese Satzung führte die modernen Rechte und Gesetze in Bosnien und Herzegowina ein, und sie garantierte im Allgemeinen die Bürgerrechte der Bewohner des Territoriums, nämlich Staatsbürgerschaft, persönliche Freiheit, Schutz durch die zuständigen Justizbehörden, Freiheit des Glaubens und Gewissens, Erhaltung der nationalen Individualität und Sprache, Meinungsfreiheit, Freiheit des Lernens und der Bildung, Unverletzlichkeit des Wohnsitzes, Geheimhaltung der Posten und Telegrafen, Unverletzlichkeit des Eigentums, schließlich das Recht der Sitzungen. Die in Bosnien-Herzegowina gegründete Diät (Sabor) bestand aus einer einzigen Kammer, die nach dem Grundsatz der Interessenvertretung gewählt wurde.Es zählte 92 Mitglieder. Von diesen 20 bestanden Vertreter aller religiösen Geständnisse, der Präsident des Obersten Gerichtshofs, der Präsident der Generalkammer, der Präsident der Handelskammer und der Bürgermeister von Sarajevo. Darüber hinaus waren 72 Abgeordnete, die von drei Kurier- oder Wahlkreisen gewählt wurden. Die erste Kurie umfasste die großen Grundbesitzer, die höchsten Steuerzahler, und Menschen, die einen bestimmten Bildungsstandard erreicht hatten, ohne die Höhe zu berücksichtigen, die sie in Steuern gezahlt hatten. Zu der zweiten Kurie gehörten die Bewohner der Städte nicht qualifiziert, in der ersten zu wählen; zum dritten, Landbewohner disqualifiziert in der gleichen Weise. Mit diesem kurialen System wurde die Gruppierung der Mandate und der Wähler nach den drei dominanten Creeds (Katholisch, serbisch-orthodox, muslimisch) kombiniert. An den Anhängern anderer Glaubensgruppen wurde das Recht gestiftet, mit einem oder anderen der religiösen Wahlorgane innerhalb der Kurie zu stimmen, zu der sie gehörten. Bosnische Krise von 1908-1909 Die wichtigsten Akteure der bosnischen Krise von 1908-09 waren die Außenminister von Österreich und Russland, Alois Lexa von Aehrenthal und Alexander Izvolsky. Beide wurden von politischem Ehrgeiz motiviert; die erste würde erfolgreich erscheinen, und diese würde durch die Krise gebrochen werden. Auf dem Weg würden sie Europa 1909 zum Rande des Krieges ziehen. Sie würden Europa auch in die beiden bewaffneten Lager einteilen, die im Juli 1914 in den Krieg gehen würden. Unter dem Vertrag von Berlin kontrollierten die Ottomanen die Dardanellen, die gerade das Mittelmeer und das Schwarze Meer verbinden. Der Vertrag untersagte den Übergang von Kriegsschiffen aus jedem Land in das Schwarze Meer. Dieser Vertrag hat einen großen Teil der russischen Flotte abgefüllt, so dass es nutzlos im russisch-japanischen Krieg von 1904-1905, als es dringend benötigt wurde. Izvolsky wollte, dass sich dies änderte, um die Passage russischer Schiffe durch die Schichten zu ermöglichen. Aehrenthal wollte die volle Kontrolle über Bosnien-Herzogovina. Österreich-Ungarn hatte die Provinzen seit 1878 verwaltet, aber das Osmanische Reich blieb der nominale Rechtsinhaber. Aehrenthal hat einen großen diplomatischen Deal abgeschlossen, der große Vorteile für beide Seiten vorgeschlagen hat. Österreich würde mit russischer Genehmigung das volle Eigentum an Bosnien gewinnen. Die Türkei würde die volle Kontrolle über das Gebiet knoiwn als das Sanjak von Novi Pazar erhalten, plus Bargeld. Russland würde das Recht der Passage für seine Kriegsschiffe durch die Straße bekommen. Serbien würde null bekommen. Vor der Annäherung an die Russen traf sich Aehrenthal mit dem österreichischen Beamten und gewann die Zustimmung von Kaiser Franz Joseph I.Am 15. bis 16. September hielten Aehrenthal und Izvolsky ein geheimes Treffen. Es wurde kein Rekord gehalten – und danach erinnerten sich beide Seiten sehr anders. Aehrenthal nahm an, dass er volle russische Zustimmung für sein Schema hatte, aber er gab keine geplanten Termine aus. Izvolsky nahm an, er würde informiert werden, bevor eine tatsächliche Bewegung geschah. Aehrenthal informierte alle wichtigen Länder vage, gab aber keine Angaben. Die Welt wurde am 6. Oktober 1908 erstaunt, als eine Pressemitteilung in Wien bekannt gab, dass Bosnien vollständig angegliedert war. In Österreich gab es eine allgemeine Zustimmung, außer in den tschechischen Gebieten – dass die Minderheit ihre Forderungen bewusst ignoriert hatte. Aehrenthal hatte eine breite europäische Zustimmung erwartet, und stattdessen stand er vor einem feindlichen Vulkanausbruch aus jeder Richtung. Izvolsky hat die Verratskonferenz auf Bosnien vehement verurteilt. Nach Jahrzehnten niedriger Aktivität mobilisierten panslawische Kräfte innerhalb Russlands plötzlich in Opposition. Massendemonstrationen brachen auf dem ganzen Kontinent aus. Rom nutzte die Situation, indem er seine Freundschaft mit Wien umkehrte. Berliner Beamte waren überrascht und entsetzt. Die Briten waren besonders wütend und bestreiten die Verletzung eines internationalen Abkommens, das von Österreich und Großbritannien unterzeichnet wurde. Frankreich hat die Regelung angeklagt. Die Türkei war überrascht von der unerwarteten Entwicklung, aber sie wurde von der Barzahlung stillgelegt. Bei weitem kam die ärmste Reaktion aus Serbien, die Rache forderte, und begann, geheime Guerilla-Bands zu errichten, die Versicherung in Bosnien darlegten. In ganz Europa war die Hauptschuld an Berlin, nicht an Wien. Die Europäer fürchteten die mächtige deutsche Armee und nahmen die Episode als Beweis für ihre Expansionsabsichten. Berlin erkannte nun, dass es allein stand, mit Österreich seine einzige Freundin. Es beschloss daher, dass es Österreich trotz Zweifel an der Weisheit der Annexion von Bosnien fest unterstützen würde, dass Berlin ausdrücklich Sankt Petersburg warnte, dass weiterhin Forderungen an eine internationale Konferenz eine feindliche Aktion darstellte, die das Kriegsrisiko mit Deutschland erhöht.Russland war zurück. Durch die deutsche Intervention erzielte Österreich einen vollständigen kurzfristigen diplomatischen Erfolg bei der Kontrolle von Bosnien. auf lange Sicht aber machten Deutschland und Österreich beide viele zu Feinde, wie die Kampflinien des Ersten Weltkriegs begannen zu härten. Aehrenthal hatte mit der Annahme begonnen, dass die slawischen Minderheiten nie zusammenkommen konnten, und die Balkanliga würde nie Schaden an Österreich leisten. Er lehnte einen osmanischen Vorschlag für eine Allianz ab, die Österreich, die Türkei und Rumänien umfassen würde. Doch seine Politik entfremdete die Bulgaren, die sich stattdessen zu Russland und Serbien. Obwohl Österreich keine Absicht hatte, zusätzliche Expansion nach Süden zu beginnen, ermutigte Aehrenthal dazu Spekulationen, und erwartete, dass es die Balkanstaaten paralysieren würde. Stattdessen erregte sie die Fiebertätigkeit, um einen Verteidigungsblock zu schaffen, um Österreich zu stoppen. Eine Reihe von schweren Fehlberechnungen auf höchstem Niveau hat somit die Feinde Österreichs deutlich gestärkt. 1914: Kampf gegen die Ermordung von Sarajevo Am 28. Juni 1914 besuchte Erzherzog Franz Ferdinand die bosnische Hauptstadt Sarajevo. Eine Gruppe von sechs Attentätern (Cvjetko Popović, Gavrilo Princip, Muhamed Mehmedbašić, Nedeljko Čabrinović, Trifko Grabež, Vaso Čubrilović) aus der nationalistischen Gruppe Mlada Bosna, geliefert von der Schwarzen Hand, hatte sich auf der Straße versammelt, wo die Motorkatade des Archdukes passieren würde. Čabrinović warf eine Granate am Auto, verpasste aber. Es verletzte einige Menschen in der Nähe, und Franz Ferdinands Konvoi konnte weitertragen. Die anderen Attentäter taten es nicht, als die Autos schnell vorbei fuhren. Etwa eine Stunde später, als Franz Ferdinand von einem Besuch im Sarajevo-Krankenhaus zurückkehrte, nahm der Konvoi eine falsche Kurve in eine Straße, wo Gavrilo Princip durch Zufall stand. Mit einer Pistole erschossen Princip Franz Ferdinand und seiner Frau Sophie. Die Reaktion des österreichischen Volkes war mild, fast gleichgültig. Wie der Historiker Z. A. B. Zeman später schrieb, "das Ereignis hat fast keinen Eindruck gemacht. Am Sonntag und Montag [28. und 29. Juni] hörten die Volksmengen in Wien Musik und tranken Wein, als wäre nichts geschehen." Eskalation von Gewalt in Bosnien Die Ermordung verstärkte die bestehenden traditionellen religiösen ethnischen Feindseligkeiten in Bosnien übermäßig. Doch in Sarajevo selbst ermutigten die österreichischen Behörden Gewalt gegen die Serben, die zu den Anti-Serb-Rioten von Sarajevo führte, in denen die katholischen Kroaten und bosnischen Muslime zwei getötet und zahlreiche serbische Gebäude beschädigten. Der Schriftsteller Ivo Andrić bezeichnete die Gewalt als "Sarajevo frenzy of hase". Gewalttaten gegen ethnische Serben wurden nicht nur in Sarajevo organisiert, sondern auch in vielen anderen größeren österreichisch-ungarischen Städten in der heutigen Kroatien und Bosnien und Herzegowina. Die österreichisch-ungarischen Behörden in Bosnien und Herzegowina haben ungefähr 5.500 prominente Serben eingesperrt und ausgeliefert, von denen 700 bis 2.200 im Gefängnis starben. 460 Serben wurden zu Tode verurteilt und eine überwiegend muslimische Sondermiliz, die als Schutzkorps bekannt ist, wurde gegründet und führte die Verfolgung von Serben durch. Entscheidung für den Krieg Während sich die Militärausgaben des Reiches seit dem Berlin-Kongress 1878 nicht einmal verdoppelt hatten, waren die Ausgaben Deutschlands fünffach gestiegen, und die britischen, russischen und französischen Ausgaben dreifach. Das Reich hatte die ethnisch-italienischen Gebiete nach Piedmont verloren, weil die nationalistischen Bewegungen, die durch Italien gefegt hatten, und viele österreichisch-ungarische empfanden als unmittelbare Bedrohung des Verlusts an Serbien die von Sklaven bewohnten südlichen Gebiete. Serbien hatte kürzlich im Zweiten Balkankrieg 1913 ein beachtliches Gebiet gewonnen, das in Regierungskreisen in Wien und Budapest viel Bedrängnis verursachte. Ehemaliger Botschafter und Außenminister Graf Alois Aehrenthal hatte angenommen, dass jeder zukünftige Krieg in der Balkanregion sein würde. Der ungarische Premierminister und Politikwissenschaftler István Tisza lehnte die Erweiterung der Monarchie auf dem Balkan ab (siehe bosnische Krise im Jahre 1908), weil "die Duale Monarchie bereits zu viele Sklaven hatte", die die Integrität der Dualen Monarchie weiter gefährden würden. Im März 1914 schrieb Tisza Kaiser Franz Joseph ein Denkmal mit einem stark apokalyptischen, prädiktiven und verzierten Ton. Er benutzte das bisher unbekannte Wort Weltkrieg. " Es ist meine feste Überzeugung, dass die beiden Nachbarn Deutschlands [Russland und Frankreich] vorsichtig mit militärischen Vorbereitungen fortfahren, aber nicht den Krieg beginnen, solange sie nicht eine Gruppierung der Balkanstaaten gegen uns erreicht haben, die der Monarchie mit einem Angriff von drei Seiten konfrontiert und die Mehrheit unserer Kräfte auf unsere Ost- und Südfront niederschlägt."Am Tag der Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand reiste Tisza sofort nach Wien, wo er Außenminister Leopold Berchtold und Armeekommandeur Graf Franz Conrad von Hötzendorf traf. Sie schlugen vor, den Streit mit Waffen zu lösen und Serbien anzugreifen. Tisza schlug vor, der Regierung Serbiens Zeit zu geben, um einen Stand zu nehmen, ob sie an der Organisation des Mordes beteiligt war und eine friedliche Entschließung vorgeschlagen hat, in der argumentiert wird, dass die internationale Situation sich bald niederlassen würde. Rückkehr nach Budapest, schrieb er Kaiser Franz Joseph und sagte, dass er keine Verantwortung für den bewaffneten Konflikt übernehmen würde, weil es keinen Beweis gab, dass Serbien die Ermordung aufgetragen hatte. Tisza widersetzte sich einem Krieg mit Serbien und erklärte (korrekt, wie es sich herausstellte), dass jeder Krieg mit den Serben einen Krieg mit Russland und damit einen allgemeinen europäischen Krieg auslösen müsse. Er vertraute nicht auf die italienische Allianz, aufgrund der politischen Nachfolge des Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieges. Er dachte, dass selbst ein erfolgreicher österreichisch-ungarischer Krieg für die Integrität des Königreichs Ungarn katastrophal wäre, wo Ungarn das nächste Opfer der österreichischen Politik wäre. Nach einem erfolgreichen Krieg gegen Serbien gab Tisza einen möglichen österreichischen militärischen Angriff gegen das Königreich Ungarn, wo die Österreicher das Gebiet Ungarns aufbrechen wollen. Einige Regierungsmitglieder, wie Graf Franz Conrad von Hötzendorf, wollten die resurgische serbische Nation seit einigen Jahren in einem präventiven Krieg konfrontieren, aber der Kaiser, 84 Jahre alt und ein Feind aller Abenteuer, missbilligt. Das Auswärtige Amt des österreichisch-ungarischen Reiches sandte Botschafter László Szőgyény nach Potsdam, wo er am 5. Juli über den Standpunkt des deutschen Kaisers erkundigte. Szőgyény beschrieb, was später an diesem Tag in einem geheimen Bericht an Wien geschah: Ich habe Seine Majestät [Wilhelm] mit [Franz Josephs] Brief und dem beigefügten Memorandum präsentiert. Der Kaiser las beide Papiere sehr sorgfältig in meiner Gegenwart. Erstens, Seine Majestät versicherte mir, dass er erwartet hatte, dass wir fest gegen Serbien handeln, aber er musste zugeben, dass er aufgrund der Konflikte mit [Franz Joseph] eine ernste Komplikation in Europa berücksichtigen musste, weshalb er keine eindeutige Antwort vor Konsultationen mit dem Kanzler geben wollte....When, nach unserem Dejeuner, konnte ich noch einmal die Schwere der Situation der Medaillen zählen. Wie erwähnt, musste er zunächst mit dem Kanzler konsultieren, aber er hatte nicht den geringsten Zweifel, dass Herr von Bethmann Hollweg mit ihm völlig einverstanden wäre, insbesondere im Hinblick auf Maßnahmen unserer Seite gegen Serbien. In seiner [Wilhelm's] Meinung gab es jedoch keine Notwendigkeit, geduldig zu warten, bevor sie handeln. Der Kaiser sagte, dass Russlands Haltung immer eine feindliche sein würde, aber er war schon seit vielen Jahren darauf vorbereitet, und selbst wenn der Krieg zwischen Österreich und Ungarn ausbrach, könnten wir sicher sein, dass Deutschland unsere Seite im Einklang mit seiner üblichen Loyalität nehmen würde. Nach Angaben des Kaisers, wie die Dinge jetzt standen, war Russland überhaupt nicht bereit für den Krieg. Es müsste sicher hart denken, bevor man einen Anruf zu Waffen macht. Aber jetzt entschieden sich die Führer von Österreich–Ungarn, insbesondere General Graf Leopold von Berchtold, unterstützt von seinem Verbündeten Deutschland, Serbien militärisch zu konfrontieren, bevor es einen Aufstand aufrufen konnte; mit der Ermordung als Ausrede, präsentierten sie eine Liste von zehn Forderungen genannt Juli Ultimatum, erwartet, dass Serbien nie akzeptieren würde. Als Serbien neun der zehn Forderungen akzeptierte, aber nur teilweise den Rest akzeptierte, erklärte Österreich–Ungarn den Krieg. Franz Joseph Ich folgte schließlich dem dringenden Berater. Im Laufe von Juli und August 1914, diese Ereignisse verursachten den Beginn des Ersten Weltkriegs, wie Russland zur Unterstützung Serbiens mobilisierte, eine Reihe von Gegenmobilisierungen. In Unterstützung seines deutschen Verbündeten, am Donnerstag, 6. August 1914, unterschrieb Kaiser Franz Joseph die Kriegserklärung an Russland. Italien blieb ursprünglich neutral, obwohl es eine Allianz mit Österreich-Ungarn hatte. 1915 schaltete sie auf die Seite der Entente-Befugnisse, in der Hoffnung, von ihrem früheren Verbündeten das Territorium zu gewinnen. World WarIWartime Außenpolitik Das österreichisch-ungarische Reich spielte im Krieg eine relativ passive diplomatische Rolle, da es zunehmend von Deutschland dominiert und kontrolliert wurde. Das einzige Ziel war, Serbien zu bestrafen und zu versuchen, die ethnische Trennung des Reiches zu stoppen, und es ist völlig gescheitert.Stattdessen, als der Krieg auf die ethnische Einheit ging, ging ab; die Alliierten ermutigten abrupte Forderungen von Minderheiten und das Reich konfrontierte Desintegration. Ab Ende 1916 entfernte der neue Kaiser Karl die prodeutschen Beamten und öffnete den Alliierten Frieden, wodurch der ganze Krieg durch Kompromisse beendet werden konnte, oder vielleicht würde Österreich einen separaten Frieden von Deutschland machen. Die Hauptanstrengung wurde von Italien verübt, die große Scheiben Österreichs für den Beitritt der Alliierten 1915 versprochen hatte. Österreich war nur bereit, die Region Trentino umzukehren, aber nichts mehr. Karl wurde als Besieger gesehen, der seinen Stand zu Hause und mit den Alliierten und Deutschland geschwächt hat. Als die imperiale Wirtschaft in schwere Härte und sogar Hunger brach, verlor ihre multiethnische Armee ihre Moral und wurde immer schwerer gezwungen, ihre Linie zu halten. In den Hauptstadtstädten Wien und Budapest haben die linken und liberalen Bewegungen und Oppositionsparteien den Separatismus ethnischer Minderheiten gestärkt und unterstützt. Wie sich herausstellte, dass die Alliierten den Krieg gewinnen würden, begannen nationalistische Bewegungen, die zuvor eine größere Autonomie für ihre Mehrheitsbereiche gefordert hatten, die volle Unabhängigkeit zu fordern. Der Kaiser hatte viel von seiner Macht verloren, zu regieren, wie sein Reich zerfiel. Das stark ländliche Imperium hatte eine kleine industrielle Basis, aber sein wesentlicher Beitrag war Arbeitskräfte und Nahrung. Dennoch war Österreich–Ungarn mehr urbanisiert (25%) als seine eigentlichen Gegner im Ersten Weltkrieg, wie das Russische Reich (13,4,%) Serbien (13,2%) oder Rumänien (18,8%). Darüber hinaus der österreichisch-ungarische Imperium hatte auch mehr industrialisierte Wirtschaft und höheres Pro-Kopf-BIP als das Königreich Italien, das war wirtschaftlich der weitaus entwickelte tatsächliche Gegner des Reiches. Auf der Heimfront wuchs das Essen knapper und knapper, ebenso wie Heizöl. Die Hog-Bevölkerung fiel 90 Prozent, als die schwindende Versorgung von Schinken und Speck Prozent der Armee. Ungarn war mit seiner schweren landwirtschaftlichen Basis etwas besser gefüttert. Die Armee eroberte produktive landwirtschaftliche Flächen in Rumänien und anderswo, aber weigerte sich, den Zivilisten Lebensmittelsendungen nach Hause zu ermöglichen. Morale fiel jedes Jahr, und die verschiedenen Nationalitäten gaben auf das Reich und suchten nach Wegen, um ihre eigenen Nationalstaaten zu etablieren. Die Inflation stieg von einem Index von 129 im Jahre 1914 bis 1589 im Jahre 1918 an und wischte die Geldereinsparungen der Mittelschicht aus. In Bezug auf Kriegsschäden an der Wirtschaft stieg der Krieg etwa 20 Prozent des BIP an. Die toten Soldaten beliefen sich auf etwa vier Prozent der 1914 Arbeitskraft und die Verwundeten auf weitere sechs Prozent. Im Vergleich zu den wichtigsten Ländern des Krieges war der Tod und die Opferquote in Bezug auf das heutige Gebiet von Austra zum High-End. Im Sommer 1918 bildeten "Green Cadres" von Armee Deserteuren bewaffnete Bands in den Hügeln von Kroatien-Slawonien und zivile Autorität zerfallen. Bis Ende Oktober erhob sich Gewalt und massives Plünderungen, und es gab Anstrengungen zur Bildung von bäuerlichen Republiken. Die kroatische politische Führung konzentrierte sich jedoch auf die Schaffung eines neuen Staates (Jugoslawien) und arbeitete mit der fortschreitenden serbischen Armee, um die Kontrolle zu verhängen und die Aufstände zu beenden. Veranstaltungen Das österreichisch-ungarische Reich gab während der WW1 7,8 Millionen Soldaten. General von Hötzendorf war Chef des österreichisch-ungarischen Generalstabs. Franz Joseph Ich, der viel zu alt war, um die Armee zu befehlen, ernannte Archduke Friedrich von Österreich-Teschen als Oberbefehlshaber der Armee (Armeeoberkommandant), aber bat ihn, Von Hötzendorf die Freiheit zu geben, Entscheidungen zu treffen. Von Hötzendorf blieb bis Kaiser Karl I. Ende 1916 in Wirkkommando der Streitkräfte, bis Kaiser Karl I. den höchsten Befehl ergriff und 1917 Conrad von Hötzendorf entlassen hatte. In der Zwischenzeit verschlechterten sich die wirtschaftlichen Bedingungen an der Heimat rasch. Das Reich ist von der Landwirtschaft abhängig, und die Landwirtschaft hängt von der schweren Arbeit von Millionen von Männern ab, die jetzt in der Armee waren. Die Lebensmittelproduktion fiel, das Transportsystem wurde überfüllt, und die industrielle Produktion konnte nicht erfolgreich den überwältigenden Bedarf an Munition bewältigen. Deutschland leistete viel Hilfe, aber es war nicht genug. Die politische Instabilität der verschiedenen ethnischen Gruppen des Imperiums riss nun jede Hoffnung auf einen nationalen Konsens zur Unterstützung des Krieges auseinander. Zunehmend gab es die Forderung, das Reich aufzubrechen und autonome Nationalstaaten auf Basis historischer sprachbasierter Kulturen aufzubauen. Der neue Kaiser suchte Frieden aus den Alliierten, aber seine Initiativen wurden von Italien verehrt.Serbische Front 1914–1916 Zu Beginn des Krieges wurde die Armee in zwei geteilt: der kleinere Teil attackierte Serbien, während der größere Teil gegen die gewaltige imperiale russische Armee kämpfte. Die Invasion Serbiens im Jahre 1914 war eine Katastrophe: Ende des Jahres hatte die österreichisch-ungarische Armee kein Territorium genommen, sondern hatte 227.000 aus einer Gesamtkraft von 450.000 Männern verloren. Im Herbst 1915 wurde die serbische Armee jedoch von den Zentralmächten besiegt, die zur Besetzung Serbiens führten. Nahe Ende 1915, in einer massiven Rettungsoperation mit mehr als 1.000 Reisen von italienischen, französischen und britischen Dämpfern, wurden 260.000 überlebende Soldaten nach Brindisi und Korfu transportiert, wo sie auf die Chance des Sieges von Allied Powers warteten, ihr Land zurückzugewinnen. Korfu beherbergte die serbische Regierung nach dem Zusammenbruch Serbiens im Exil und diente als Versorgungsbasis für die griechische Front. Im April 1916 wurden zahlreiche serbische Truppen in britischen und französischen Schiffen von Korfu nach Griechenland transportiert. Das Kontingent von über 120.000 entlastete eine viel kleinere Armee an der mazedonischen Front und kämpfte neben britischen und französischen Truppen. Russische Front 1914–1917 Auf der Ostfront begann der Krieg gleich schlecht. Der österreichisch-ungarische Die Armee wurde bei der Schlacht von Lemberg besiegt und die große Festungsstadt Przemyśl wurde belagert und im März 1915 gefallen. Die Gorlice–Tarnów Offensive begann als geringfügige deutsche Offensive, um den Druck der russischen numerischen Überlegenheit auf den österreichisch-ungarischen Gebieten zu entlasten, aber die Zusammenarbeit der Zentralmächte führte zu enormen russischen Verlusten und dem totalen Zusammenbruch der russischen Linien und ihrem 100 km langen Rückzug in Russland. Die russische Dritte Armee ist umgekommen. Im Sommer 1915 nahm die österreichisch-ungarische Armee unter einem einheitlichen Befehl mit den Deutschen an der erfolgreichen Gorlice–Tarnów Offensive teil. Ab Juni 1916 konzentrierten die Russen ihre Angriffe auf die österreichisch-ungarische Armee in der Offensive Brusilov, die die numerische Unfruchtbarkeit der österreichisch-ungarischen Armee erkannte. Ende September 1916 mobilisierte und konzentrierte Österreich-Ungarn neue Divisionen, und der erfolgreiche russische Fortschritt wurde gestoppt und langsam abgestoßen; die österreichischen Armeen nahmen jedoch schwere Verluste (ca. 1 Million Männer) und erholten sich nie. Die Schlacht von Zborov (1917) war die erste bedeutende Aktion der Tschechoslowakischen Legionen, die für die Unabhängigkeit der Tschechoslowakei gegen die österreichisch-ungarische Armee kämpfte. Doch die enormen Verluste an Männern und Material, die während der Offensive auf die Russen geworfen wurden, trugen erheblich zu den Revolutionen von 1917 bei, und es verursachte einen wirtschaftlichen Absturz im russischen Reich. Italienische Front 1915–1918 Im Mai 1915 attackierte Italien Österreich–Ungarn. Italien war der einzige militärische Gegner von Österreich–Ungarn, der einen ähnlichen Grad an Industrialisierung und wirtschaftlicher Ebene hatte; außerdem war ihre Armee zahlreich (≈ 1.000.000 Männer wurden sofort gezüchtet), aber unter schlechter Führung, Ausbildung und Organisation gelitten. Der Stabschef Luigi Cadorna marschierte seine Armee in Richtung Isonzo, hoffte, Ljubljana zu erobern und Wien schließlich zu bedrohen. Die königliche italienische Armee wurde jedoch auf dem Fluss gestoppt, wo vier Kämpfe über fünf Monate stattfanden (23. Juni – 2. Dezember 1915). Der Kampf war extrem blutig und erschöpfend für beide Kontender. Am 15. Mai 1916 startete der österreichische Stabschef Conrad von Hötzendorf die Strafexpedition ("Punitive Expedition:)", brachen die Österreicher durch die gegenüberliegende Front und besetzten das Asiago-Plateau. Die Italiener konnten sich widersetzen und in einer Gegenoffensive beschlagnahmten Gorizia am 9. August. Dennoch mussten sie am Carso, wenige Kilometer von der Grenze entfernt, anhalten. An dieser Stelle folgten mehrere Monate unentschlossener Grabenkriegsführung (analog zur westlichen Front). Als das russische Reich infolge der bolschewistischen Revolution zusammenbrach und die Russen ihre Einbindung in den Krieg beendeten, konnten die Deutschen und Österreicher auf den westlichen und südlichen Fronten viel Macht aus den einstigen östlichen Kämpfen bewegen. Am 24. Oktober 1917 griffen die Österreicher (jetzt einen entscheidenden deutschen Support) in Caporetto mit neuen Infiltrationstaktiken an; obwohl sie mehr als 100 km (62,14 mi) in Richtung Venedig vorrückten und erhebliche Vorräte erhielten, wurden sie gestoppt und konnten den Fluss Piave nicht überqueren. Italien, obwohl es massive Opfer gab, erholte sich vom Schlag, und eine Koalition Regierung unter Vittorio Emanuele Orlando wurde gebildet. Italien genossen auch Unterstützung durch die Entente Mächte: bis 1918 kamen große Mengen Kriegsmaterial und einige Hilfsamerikaner, Briten und französische Divisionen in der italienischen Schlachtzone an.Cadorna wurde durch General Armando Diaz ersetzt; unter seinem Befehl ergriffen die Italiener die Initiative und gewannen die entscheidende Schlacht des Flusses Piave (15–23. Juni 1918), in dem rund 60.000 österreichische und 43.000 italienische Soldaten getötet wurden. Das multiethnische österreichisch-ungarische Reich begann zu zerfallen und ließ seine Armee allein auf den Schlachtfeldern. Die letzte Schlacht war in Vittorio Veneto; nach 4 Tagen steifen Widerstand überquerten italienische Truppen den Piave River, und nach dem Verlust von 90.000 Männern zogen sich die besiegten österreichischen Truppen in Missarray von den Italienern verfolgt. Die Italiener eroberten 448.000 österreichisch-ungarische Soldaten (etwa ein Drittel der kaiserlich-königlichen Armee), von denen 24 Generale waren, 5.600 Kanonen und Mörser und 4.000 Maschinengewehre. Die militärische Aufschlüsselung markierte auch den Beginn der Rebellion für die zahlreichen Ethnien, die das multiethnische Reich aufgebaut haben, da sie sich weigerten, weiterhin für eine Sache zu kämpfen, die jetzt sinnlos erschien. Diese Ereignisse markierten das Ende von Österreich–Ungarn, das am 31. Oktober 1918 zusammenbrach. Die Rüstung wurde am 3. November in der Villa Giusti unterzeichnet. Rumänische Front 1916–1917 Am 27. August 1916 erklärte Rumänien den Krieg gegen Österreich-Ungarn. Die rumänische Armee überquerte die Grenzen Ost-Ungarns (Transylvanien), und trotz der ersten Erfolge, bis November 1916, die Zentralmächte der österreichisch-ungarischen, deutschen, bulgarischen und osmanischen Armeen, hatte die rumänischen und russischen Armeen der Entente Mächte besiegt und den südlichen Teil Rumäniens besetzt (einschließlich Oltenien, Muntenia und Dobruja). Innerhalb von 3 Monaten des Krieges kamen die Zentralmächte in der Nähe von Bukarest, der rumänischen Hauptstadt. Am 6. Dezember eroberten die Zentralmächte Bukarest, und ein Teil der Bevölkerung zog in das unbesetzte rumänische Gebiet, in Moldawien, zusammen mit der rumänischen Regierung, königlichen Gericht und Behörden, die nach Iași umzogen. Im Jahr 1917 wurde Rumänien nach mehreren defensiven Siegen (die den deutsch-österreichisch-ungarischen Vormarsch stoppen) mit dem Rückzug Russlands aus dem Krieg nach der Oktoberrevolution gezwungen, aus dem Krieg zu fallen. Während die deutsche Armee erkannte, dass sie eine enge Zusammenarbeit von der Heimat brauchte, sahen sich Habsburger Offiziere völlig getrennt von der zivilen Welt und überlegen. Als sie produktive Gebiete, wie Süd-Rumänien, besetzten sie Lebensmittelbestände und andere Vorräte für ihre eigenen Zwecke und blockierten alle Sendungen für Zivilisten zurück im österreichisch-ungarischen Reich. Das Ergebnis war, dass die Offiziere gut lebten, als die Zivilisten begannen zu hungern. Wien übergab sogar Ausbildungseinheiten nach Serbien und Polen, um sie allein zu füttern. Insgesamt erhielt die Armee rund 15 Prozent ihres Getreidebedarfs aus besetzten Gebieten. Rolle von Ungarn Obwohl das Königreich Ungarn nur 42 % der Bevölkerung Österreichs–Ungarns komponierte, wurde die dünne Mehrheit – über 3,8 Millionen Soldaten – der österreichisch-ungarischen Streitkräfte während des Ersten Weltkriegs aus dem Königreich Ungarn verurteilt. Rund 600.000 Soldaten wurden in Aktion getötet und 700.000 Soldaten wurden im Krieg verwundet. Österreich–Ungarn hielt seit Jahren an, da die ungarische Hälfte dem Militär ausreichende Vorräte zur Fortsetzung des Krieges lieferte. Dies zeigte sich in einem Übergang der Macht, nachdem der ungarische Premierminister, Graf István Tisza und Außenminister, Graf István Burián, entscheidend Einfluss auf die inneren und äußeren Angelegenheiten der Monarchie hatte. Ende 1916 wurde die Nahrungsversorgung aus Ungarn intermittierend, und die Regierung suchte eine Rüstung mit den Entente Mächte. Dies scheiterte jedoch, da Großbritannien und Frankreich wegen der österreichisch-ungarischen Unterstützung für Deutschland keine Rücksicht auf die Integrität der Monarchie mehr hatten. Analyse der Niederlage Die Rückschläge, die die österreichische Armee 1914 und 1915 erlitten hat, können durch die Inkompetenz des österreichischen Hochkommandos weitgehend zugeschrieben werden. Nach dem Angriff auf Serbien mussten bald seine Kräfte zurückgezogen werden, um ihre östliche Grenze gegen die Invasion Russlands zu schützen, während die deutschen Einheiten an der Westfront kämpften. Dies führte zu einem höheren als erwarteten Verlust von Männern in der Invasion von Serbien. Darüber hinaus wurde deutlich, dass der österreichische Hochbefehl keine Pläne für einen möglichen kontinentalen Krieg hatte und dass die Armee und die Marine auch schlecht ausgerüstet waren, um einen solchen Konflikt zu bewältigen. Ab 1916 wurde die österreichisch-ungarische Kriegsbemühung immer untergeordneter in Richtung deutscher Planer. Die Österreicher sahen die deutsche Armee günstig an, andererseits bis 1916 war der allgemeine Glaube an Deutschland, dass Deutschland in seinem Bündnis mit Österreich-Ungarn "an eine Leiche geklopft" wurde.Die operative Fähigkeit der österreichisch-ungarischen Armee wurde durch Versorgungsengpässe, niedrige Moral und hohe Opferquote und die Zusammensetzung der Armee von mehreren Ethnien mit verschiedenen Sprachen und Bräuchen stark beeinflusst. Die letzten beiden Erfolge für die Österreicher, die rumänische Offensive und die Caporetto Offensive waren deutsch unterstützte Operationen. Da die Duale Monarchie politisch instabiler wurde, wurde sie immer mehr von deutscher Hilfe abhängig. Die Mehrheit ihres Volkes, außer Ungarn und deutschen Österreichern, wurde immer unruhiger. 1917 kollabierte die Ostfront der Entente Powers. Der österreichisch-ungarische Imperium zog dann aus allen besiegten Ländern zurück. Bis 1918 war die Wirtschaftslage verschlechtert. Linke und pazifistische politische Bewegungen organisierten Streiks in Fabriken, und Aufstände in der Armee waren gemeinsam geworden. Während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit. Am 31. Oktober beendete Ungarn die persönliche Vereinigung mit Österreich und löste die Monarchie offiziell auf. Bei der letzten italienischen Offensive nahm die österreichisch-ungarische Armee ohne Nahrungs- und Munitionsversorgung auf das Feld und kämpfte ohne politische Unterstützung für ein de facto nicht vorhandenes Reich. Am Ende der entscheidenden gemeinsamen italienischen, britischen und französischen Offensive in Vittorio Veneto unterschrieb der zerfallene Österreich–Ungarn am 3. November 1918 die Armistik der Villa Giusti. Die Regierung war schlecht an der Spitze gescheitert. Historiker Alexander Watson berichtet über ganz Europa. Die Mehrheit lebte in einem Zustand des fortgeschrittenen Elends im Frühjahr 1918, und die Bedingungen später verschlechterten sich, für den Sommer 1918 sah sowohl den Rückgang der Nahrung, die den Niveaus des "Winters" geliefert wurde, als auch den Beginn der Grippe Pandemie von 1918, die mindestens 20 Millionen weltweit. Die Gesellschaft wurde erleichtert, erschöpft und für den Frieden gesehnt. Auflösung Der österreichisch-ungarische Monarchie kollabierte mit dramatischer Geschwindigkeit im Herbst 1918. In den Hauptstadtstädten Wien und Budapest haben die linken und liberalen Bewegungen und Politiker (die Oppositionsparteien) den Separatismus ethnischer Minderheiten gestärkt und unterstützt. Diese links- oder linksliberalen Pro-Entente maverick Parteien widersprachen der Monarchie als eine Form der Regierung und betrachteten sich als internationalistisch und nicht patriotisch. Schließlich gaben die deutsche Niederlage und die kleinen Revolutionen in Wien und Budapest den linken/liberalen politischen Parteien politische Macht. Wie sich herausstellte, dass die Alliierten Mächte den Ersten Weltkrieg gewinnen würden, begannen die nationalistischen Bewegungen, die zuvor eine größere Autonomie für verschiedene Bereiche gefordert hatten, die volle Unabhängigkeit zu fordern. Der Kaiser hatte viel von seiner Macht verloren, zu regieren, wie sein Reich zerfiel. Alexander Watson argumentiert, dass, "Das Doom des Habsburg-Regimes wurde versiegelt, als Wilsons Antwort auf die Notiz, sandte zweieinhalb Wochen früher, kam am 20. Oktober. " Wilson lehnte die Fortsetzung der dualen Monarchie als verhandelbare Möglichkeit ab. Als einer seiner vierzehn Punkte forderte Präsident Woodrow Wilson, dass die Nationalitäten von Österreich-Ungarn die "freieste Gelegenheit zur autonomen Entwicklung" haben. Als Reaktion darauf vereinbarte Kaiser Karl I., das Kaiserparlament 1917 zu rekonvenieren und eine Konföderation mit jeder nationalen Gruppe zu ermöglichen, die Selbstverwaltung ausübt. Doch die Führer dieser nationalen Gruppen lehnten die Idee ab; sie misstrauen Wien zutiefst und wurden nun entschlossen, Unabhängigkeit zu erlangen. Am 14. Oktober 1918 forderte Außenminister Baron István Burián von Rajecz eine Rüstung auf der Grundlage der vierzehn Punkte. In einem offensichtlichen Versuch, guten Glauben zu demonstrieren, gab Kaiser Karl zwei Tage später eine Verkündigung ("Imperial Manifest vom 16. Oktober 1918)" aus, die die Struktur der österreichischen Monarchie wesentlich verändert hätte. Die polnischen Mehrheitsregionen von Galizien und Lodomerien sollten die Möglichkeit erhalten, aus dem Reich zu sezernieren, und es wurde verstanden, dass sie ihren ethnischen Brüdern in Russland und Deutschland beitreten würden, um einen polnischen Staat wiederauferstehen zu können. Der Rest von Cisleithania wurde in eine Bundesunion aus vier Teilen verwandelt – Deutsch, Tschechisch, Südslawisch und Ukrainisch. Jeder von ihnen sollte von einem nationalen Rat regiert werden, der die Zukunft des Reiches mit Wien verhandeln würde. Trieste sollte einen besonderen Status erhalten. Keine solche Verkündigung konnte in Ungarn ausgestellt werden, wo ungarische Aristokraten glaubten, sie könnten andere Nationalitäten unterwerfen und das "Holy Kingdom of St. Stephen" halten.Es war ein toter Brief. Vier Tage später, am 18. Oktober, antwortete der US-Staatssekretär Robert Lansing, dass die Alliierten nun an die Ursachen der Tschechen, Slowaken und Südslawen seien. Daher sagte Lansing, die Autonomie für die Nationalitäten – das Zehnte der vierzehn Punkte – sei nicht mehr genug und Washington könne sich nicht mehr auf der Grundlage der vierzehn Punkte beschäftigen. In der Tat war eine Tschechoslowakische provisorische Regierung am 14. Oktober zu den Alliierten beigetreten. Die Südslawen in beiden Hälften der Monarchie hatten bereits für die Vereinigung mit Serbien in einem großen südslawischen Staat über die 1917 von Mitgliedern des jugoslawischen Komitees unterzeichnete Korfuerklärung erklärt. In der Tat hatten die Kroaten begonnen, die Bestellungen von Budapest früher im Oktober zu missachten. Die Lansing Note war in der Tat die Todesurkunde von Österreich–Ungarn. Die nationalen Räte hatten bereits begonnen, mehr oder weniger als vorläufige Regierungen unabhängiger Länder zu handeln. Mit der Niederlage im Krieg nach der italienischen Offensive in der Schlacht von Vittorio Veneto am 24. Oktober übernahm tschechische Politiker friedlich das Kommando in Prag am 28. Oktober (später zum Geburtstag der Tschechoslowakei erklärt) und folgten in anderen wichtigen Städten in den nächsten Tagen. Am 30. Oktober folgten die Slowaken in Martin. Am 29. Oktober verkündeten die Sklaven in beiden Teilen von dem, was von Österreich-Ungarn blieb, den Staat der Slowenen, Kroaten und Serben. Sie erklärten auch, dass ihre letzte Absicht war, sich mit Serbien und Montenegro in einem großen südslawischen Staat zu vereinen. Am selben Tag verkündeten die Tschechen und Slowaken formell die Gründung der Tschechoslowakei als unabhängiger Staat. In Ungarn beschlagnahmte Graf Mihály Károlyi, der prominenteste Gegner der fortgesetzten Vereinigung mit Österreich, die Macht in der Aster Revolution am 31. Oktober. Charles war nur gezwungen, Károlyi als seinen ungarischen Premierminister zu ernennen. Eines der ersten Handlungen von Károlyi war es, das Kompromissabkommen zu kündigen und den österreichisch-ungarischen Staat offiziell zu lösen. Ende Oktober gab es nichts mehr als das Habsburger Reich, sondern seine mehrheitsdeutschen und alpinen Provinzen, und Karls Autorität wurde sogar dort vom deutsch-österreichischen Staatsrat herausgefordert. Karls letzte österreichische Ministerpräsident Heinrich Lammasch kam zu dem Schluss, dass Karl in einer unmöglichen Situation war und Karl davon überzeugte, dass der beste Kurs war, zumindest zeitweise sein Recht auf Ausübung der souveränen Autorität zu verzichten. KonsequenzenAm 11. November veröffentlichte Karl eine sorgfältig formulierte Verkündigung, in der er das Recht des österreichischen Volkes erkannte, die Form des Staates zu bestimmen und sein Recht auf Teilnahme an österreichischen Staatsangelegenheiten zurückzuweisen. Er entließ Lammasch und seine Regierung aus dem Amt und veröffentlichte die Beamten in der österreichischen Hälfte des Reiches von ihrem Eid der Loyalität zu ihm. Zwei Tage später veröffentlichte er eine ähnliche Verkündigung für Ungarn. Er war jedoch nicht entschuldigt, blieb verfügbar, falls die Menschen eines Staates ihn erinnern sollten. Für alle Absichten und Zwecke war dies das Ende der Habsburg-Regel. Karls Ablehnung war letztlich irrelevant. Am Tag nach seiner Bekanntgabe seines Rücktritts aus der österreichischen Politik verkündete der deutsch-österreichische Nationalrat die Republik Österreich. Károlyi folgte am 16. November den Anzug und verkündete die ungarische Demokratische Republik. Der Vertrag von Saint-Germain-en-Laye (zwischen den Siegern des Ersten Weltkriegs und Österreichs) und der Vertrag von Trianon (zwischen den Siegern und Ungarn) regelten die neuen Grenzen Österreichs und Ungarns und ließen beide als kleine Landsperrländer. Die Alliierten nahmen ohne Frage an, dass die Minderheitsnationalitäten Österreich und Ungarn verlassen wollten, und erlaubten ihnen auch, bedeutende Blocks des deutschsprachigen und ungarischen Raumes anzuhängen. Damit verlor die Republik Österreich etwa 60% des alten österreichischen Reiches. Es musste auch seine Pläne für die Gewerkschaft mit Deutschland fallen lassen, da es nicht erlaubt war, sich mit Deutschland ohne Ligazulassung zu vereinen. Das restaurierte Königreich Ungarn, das 1920 die republikanische Regierung ersetzt hatte, verlor rund 72 % des Vorkriegsgebiets des Königreichs Ungarn. Die Entscheidungen der Nationen des ehemaligen Österreich-Ungarns und der Sieger des Großen Krieges, die in den schwer einseitigen Verträgen enthalten sind, hatten politische und wirtschaftliche Auswirkungen. Das bisher rasche Wirtschaftswachstum der Dualen Monarchie ist zum Stillstand gekommen, weil die neuen Grenzen zu großen wirtschaftlichen Barrieren wurden. Alle ehemals etablierten Industrien sowie die sie unterstützende Infrastruktur wurden entwickelt, um den Bedürfnissen eines umfangreichen Bereichs gerecht zu werden.Infolgedessen wurden die Schwellenländer gezwungen, erhebliche Opfer zu machen, um ihre Volkswirtschaften zu transformieren. Die Verträge haben große politische Unease geschaffen. Aufgrund dieser wirtschaftlichen Schwierigkeiten gewannen extremistische Bewegungen an Stärke, und es gab keine regionale Supermacht in Mitteleuropa. Der neue österreichische Staat war, zumindest auf Papier, auf schattigerem Boden als Ungarn. Im Gegensatz zu seinem ehemaligen ungarischen Partner war Österreich nie eine Nation in irgendeiner Weise gewesen. Während der österreichische Staat 700 Jahre in einer oder anderen Form existierte, wurde er nur durch Loyalität zu den Habsburgern vereint. Mit dem Verlust von 60% des Vorkriegsgebiets des Österreichischen Reiches war Wien jetzt eine kaiserliche Hauptstadt ohne Reich, um sie zu unterstützen. Nach einer kurzen Periode des Umbruchs und der Verbündetenvorstellung mit Deutschland hat sich Österreich jedoch als Bundesrepublik etabliert. Trotz des vorübergehenden Anschlusses an Nazi-Deutschland überlebt es heute noch. Adolf Hitler zitierte, dass alle Deutschen – wie er und die anderen aus Österreich, etc. – mit Deutschland vereint werden sollten. Zum Vergleich: Ungarn war über 900 Jahre eine Nation und ein Staat. Ungarn war jedoch durch den Verlust von 72 % seines Territoriums, 64 % seiner Bevölkerung und die meisten natürlichen Ressourcen stark gestört. Die ungarische Demokratische Republik war kurzlebig und wurde vorübergehend durch die kommunistische ungarische Sowjetrepublik ersetzt. Die rumänischen Truppen verdrängten Béla Kun und seine kommunistische Regierung während des ungarischen–römischen Krieges von 1919. Im Sommer 1919 wurde ein Habsburg, Erzherzog Joseph August, regent, aber nach nur zwei Wochen musste er sich niederschlagen, als er offensichtlich wurde, dass die Alliierten ihn nicht erkennen würden. Schließlich wurden im März 1920 königliche Mächte einem Regent, Miklós Horthy, anvertraut, der der letzte befohlene Admiral der österreichisch-ungarischen Marine war und die konterrevolutionären Kräfte organisiert hatte. Diese Regierung unterschrieb den Vertrag von Trianon am 4. Juni 1920 im Großen Trianon-Palast in Versailles, Frankreich. Im März und wieder im Oktober 1921 kollabierten unvorbereitete Versuche von Karl, den Thron in Budapest wieder zu gewinnen. Der anfänglich schwankende Horthy, nachdem er Bedrohungen von Interventionen der Alliierten Mächte und der Kleinen Entente erhielt, weigerte sich seine Zusammenarbeit. Bald darauf hat die ungarische Regierung die Pragmatische Sanktion aufgehoben und die Habsburger effektiv entthronisiert. Zwei Jahre zuvor hatte Österreich das "Habsburg-Gesetz" verabschiedet, das beide die Habsburger entthronte und alle Habsburger aus dem österreichischen Territorium verbannte. Während Karl von jemals wieder nach Österreich zurückkehren verboten wurde, könnten andere Habsburger zurückkehren, wenn sie alle Ansprüche auf den Thron aufgeben. Anschließend nahmen die Briten das Sorgerecht von Karl und entfernten ihn und seine Familie auf die portugiesische Insel Madeira, wo er im folgenden Jahr starb. Nachfolgestaaten Die folgenden Nachfolgestaaten wurden bei der Auflösung der ehemaligen österreichisch-ungarischen Monarchie gebildet: Deutscher Österreich (die Erste Österreichische Republik wurde) Ungarische Demokratische Republik (die nach einigen anderen Kurzlebensvermittlern das Königreich Ungarn wurde) Erste Tschechoslowakei Republik (Czechoslowakei von 1920 bis 1938)Second Polish Republic Kingdom of Serbs, Croats and Slovenes Zusätzlich wurden die Duchies von Bukovina, Transylvania und zwei Drittel der Banat mit dem Königreich Rumänien verbunden. Auch die österreichisch-ungarischen Länder wurden in das Königreich Italien eingeweiht. Das Fürstentum Liechtenstein, das zuvor in Wien Schutz suchte, bildete eine Zoll- und Verteidigungsunion mit der Schweiz und nahm die Schweizer Währung anstelle des Österreichers an. Im April 1919 stimmte Vorarlberg – die westlichste Provinz Österreichs – mit großer Mehrheit zur Teilnahme an der Schweiz; aber sowohl die Schweizer als auch die Alliierten ignorierten dieses Ergebnis. Territoriale Vermächtnis Die folgenden Länder und Teile von Ländern waren innerhalb der Grenzen von Österreich-Ungarn, wenn das Reich wurde gelöst: Empire of Austria (Cisleithania:) Österreich (außer Burgenland) Tschechische Republik (außer dem Gebiet Hlučínsko)Slowenien (außer Prekmurje) Italien(Trentino, Südtirol, Teile der Provinz Belluno und kleine Teile von Friaul-VeneziaSerbien (autonome Provinz Vojvodina und nördliche Belgrad-Region)Polen (Polnische Teile von Orava und Spiš)Austro-Ungarische Eigentumswohnung Bosnien und Herzegowina (die Dörfer von Zavalje, Mali Skočaj und Veliki Skočaj einschließlich der unmittelbaren Umgebung westlich der Stadt Bihać) Montenegro (Sutorina – westlicher Teil der Gemeinde von Herceg Novi Das Reich beschloss jedoch, keine Überseekolonien zu versuchen. Sein einziger Besitz außerhalb Europas war seine kleine Konzession in der Stadt Tianjin, China. Es wurde im Gegenzug für die Unterstützung der Acht-Nation-Allianz bei der Unterdrückung der Boxer Rebellion gewährt. Obwohl die Zone für 16 Jahre nur ein österreichisch-ungarischer Besitz war, verließen die österreichisch-ungarischen in Form von Architektur, die noch in der Stadt steht. Andere Provinzen Europas waren bereits vor 1867 Teil der Habsburger Monarchie. Siehe auch Aftermath of World War IAustrian nobility Corporative Federalism, eine Form der Verwaltung, die von der österreichisch-ungarischen Empire Diplomatische Geschichte des Ersten Weltkriegs angenommen wurde I österreichisch-ungarischer Eintritt in den Ersten Weltkrieg Ethnische Zusammensetzung von Österreich–Ungarische ehemalige Länder in Europa nach 1815 ungarischen Adelsland der Böhmischen Krone (1867–1918) Vereinigte Staaten von Großbritannien Hinweise Referenzen Bibliographie Brauneder, Wilhelm (2009). Österreichische Verfassungsgeschichte (11. ed.). Wien: Manzsche Verlags- und Universitätsbuchhandlung.ISBN 978-3-214-14876-8.Džaja, Srećko M. (1994). Bosnien-Herzegowina in der österreichisch-ungarischen Epoche 1878–1918 (deutsch). Oldenbourg Wissenschaftsverlag.ISBN 3-486-56079-4.Hoke, Rudolf (1996). Österreichische und deutsche Rechtsgeschichte (2. ed.). Wien: Böhlau Studienbücher.ISBN 3-205-98179-0.Rothenberg, Gunther E. (1976) Die Armee von Francis Joseph, Purdue University Press Zovko, Ljubomir (2007). Studije iz pravne povijesti Bosne i Hercegovine: 1878. - 1941 (in kroatisch). Universität Mostar.ISBN 978-9958-9271-2-6. Weiter lesen World war Primärquellen Historiographie und Erinnerung In Deutsch Externe Links Artikel über Österreich–Ungarn in der Internationalen Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Habsburg Empire Österreichische Linie Microsoft Encarta: Die Höhe der dualen Monarchie (Archiviert am 31. Oktober 2009)Die österreichisch-ungarische Militärheraldschaft des österreichisch-ungarischen Reiches Österreich–Ungarn an der Wayback-Maschine (archiviert am 12. Januar 2008)– umfangreiche Liste der Staats-, Minister- und Botschaftergeschichte der österreichisch-ungarischen Währung Österreich–Ungarn, Dual Monarchy Map of Europe und des Zusammenbruchs von Österreich–Ungarn. Soziale Grundlagen der österreichischen Politik: Die deutschen Wahlbezirke von Cisleithania, 1900–1914.Ph.D-Thesis 1974 Austro-Ungarische Landmächte 1848–1918 Oldphoto.info - Austro-Ungarische Imperiale und Königliche Armee HABSBURG ist eine E-Mail-Diskussionsliste, die sich mit der Kultur und Geschichte der Habsburg-Monarchie und ihren Nachfolgerstaaten in Mitteleuropa seit 1500 befasst, mit Diskussionen, syllabi, Buchrezensionen, Abfragen, Konferenzen; herausgegeben von Wissenschaftlern seit 1994Areca ist eine Gattung von 51 Palmen in der Familie Arecaceae, gefunden in feuchten tropischen Wäldern von den Inseln der Philippinen. Der generische Name Areca stammt aus einem Namen, der lokal an der Küste von Malabar in Indien verwendet wird. Verwendung Das bekannteste Mitglied der Gattung ist A. catechu, die areca nut palm. Für das Kauen, insbesondere in Kombination mit den Blättern von Betel und getrockneten Blättern von Tabak, werden routinemäßig verschiedene Arten von Areca-Nüssen verwendet, die für ihren bitteren und bräunlichen Geschmack, roh oder getrocknet sind. Areca-Nuss wird auch wegen seiner Verwendung zum Kauen mit Betelblättern beliebt als Betel-Nüsse bezeichnet. In Assam ist areca nut auch als tamul im lokalen Dialekt bekannt. Art Siehe auch Dypsis lutescens, eine Pflanze auch manchmal als "Areca palm" bezeichnet =References ==