Pinterest ist ein amerikanisches Image-Sharing und sozialer Mediendienst, das es ermöglicht, Informationen (spezifische Ideen) im Internet unter Verwendung von Bildern zu sparen und zu entdecken, und zwar in geringerem Maße, in Form von Pinboards und Videos. Die Website wurde von Ben Silbermann, Paul Sciarra, und Evan Sharp gegründet und hatte seit März 2021 über 478 Millionen globale monatliche Nutzer. Es wird von Pinterest, Inc. betrieben, die in San Francisco ansässig ist. Geschichte Im Dezember 2009 begann die Entwicklung von Pinterest und im März 2010 startete die Website den Prototyp als geschlossene Beta. neun Monate nach dem Start hatte die Website 10.000 Nutzer. Silbermann sagte, er schrieb an die ersten 5.000 Nutzer, die seine Telefonnummer anbieten und sogar mit einigen von ihnen zusammentreffen. Anfang März 2011 wurde eine iPhone-App in mehr Downloads als erwartet eingeführt. Darauf folgten ein iPad App und Pinterest Mobile, eine Version der Website für Nicht-Shirts-Nutzer. Silbermann und einige Programmierer haben den Standort bis zum Sommer 2011 von einer kleinen Wohnung entfernt. Madagaskar hat in diesem Zeitraum schnell zugenommen. August 2011 zählte das Magazin „50 Best Websites von 2011“ auf. Im Dezember 2011 wurde die Website zu einer der 10 größten sozialen Netzwerkdienste nach der Zahlwise-Daten, mit 11 Millionen Gesamtbesuchen pro Woche. Pinterest gewann 2011 den besten neuen Startschuss bei der TechCrunch Crunchies Awards. Im Januar 2012 berichtete comScore, dass die Website 11,7 Millionen einzigartige Besucher in den USA hatte, wodurch sie die schnellste Seite jemals durch die 10 Millionen einzigartige Besuchermarke brechen. Auf der Webby Awards 2012 gewann der Preis. Best Social Media App und People's Voice Award für bestes visuelles Design. März 2012 stellte Pinterest aktualisierte Dienstbedingungen vor, die die Politik, die es ihm ermöglichte, den Inhalt ihrer Nutzer zu verkaufen. August 2012 hatte die Kommission ihre Politik geändert, so dass ein Antrag oder eine Einladung nicht mehr erforderlich war, um der Website beizutreten. Im Oktober 2012 startete Pinterest Geschäftskonten, die es Unternehmen ermöglichen, ihre bestehenden persönlichen Konten in Geschäftskonten umzuwandeln oder von null zu beginnen. Obwohl das Unternehmen in späteren Jahren als "soziales Netz" mit Leitungsgremien begonnen hat, hat das Unternehmen in der visuellen Suche und im elektronischen Handel, wie z.B. Einkaufskataloge, mehr Gewicht verliehen. Im Februar 2019 stellte das Wall Street Journal fest, dass Pinterest für ein erstes öffentliches Angebot (IPO) des Bestands geheim eingereicht hat. Die Gesamtbewertung des Unternehmens zu dem Zeitpunkt erreichte 1,2 Mrd. April 18, 2019 hatten sie einen Anteil von 19 $ pro Aktie, der den Tag mit 24,40 USD pro Aktie schließt. Im Jahr 2020 berichtete Universal über ein Werbeaufkommen von 1,7 Mrd. $, eine Zunahme von 48 % ab 2019. März 2021 kündigte die Kommission an, "PInterfer Premiere," ein Video-Werbeprodukt "das in Futtermitteln erscheinen wird, das auf ihre Interessen und andere Merkmale ausgerichtet ist. „Later im April kündigte der Finanzbeauftragte Todd Morgenfeld Pläne an, mehr Geld für das Marketing zu ausgeben, um eine mögliche Verlangsamung der Aktivität als die US-Wirtschaft wiederaufzunehmen, da mehr Menschen COVID-19-Impfungen erhalten. Merkmale und Inhalte Die Autoren hinter uns haben den Dienst als "Katalog von Ideen" zusammengefasst, der die Nutzer dazu anregt, "sorgsam zu bleiben und zu tun", obwohl er kein "soziales Netzwerk" ist. Es hat auch ein sehr großes Modeprofil. In späteren Jahren wurde Pinterest auch als "visuelle Suchmaschine" bezeichnet. Laos besteht hauptsächlich aus Pins und Boards. Ein Pin ist ein Bild, das von einer Website oder hochgeladen wurde. Pins, die von einem Benutzer-Board eingespart werden, können an einen anderen Vorstand gerettet werden, der als Reinning bekannt ist. Boards sind Sammlungen von Pins für ein Thema wie Notierungen, Reisen oder Matratzen. Boards mit mehreren Ideen können unterschiedliche Abschnitte haben, die noch mehrere Pins enthalten. Nutzer können andere Nutzer sowie Leitungsgremien folgen und nicht verfolgen, die den "home Feed" ausfüllen würden. Inhalte sind auch außerhalb von Pinterest zu finden und in einem Board über den Save- Knopf hochgeladen, der auf einem Webbrowser heruntergeladen werden kann, oder werden direkt auf der Website von einem Browser implementiert. Es wurde ursprünglich als "Chip it" bezeichnet, wurde 2016 jedoch wegen internationaler Expansion in Save umbenannt, wodurch die Website den neuen Nutzern besser verständlich wird. Im August 2016 startete Pinterest einen Video-Player, der es Nutzern und Marken ermöglicht, alle Länge direkt auf die Website zu laden und zu speichern. Exploring Das Heimfutter ist eine Sammlung von Pins von den Nutzern, Leitungen und anschließenden Themen sowie ein paar geförderte Pins und Pins Pinterest. Auf der Hauptseite der Pinterest erscheint ein "Basisfutter" die chronologische Aktivität der weltumspannenden Kammern, die ein Nutzer folgt. Im Oktober 2013 begann Pinterest Werbung in Form von „Promoted Pins“. Promoted Pins basiert auf den Interessen der einzelnen Nutzer, den Dingen auf Pinterest oder auf einem Besuch einer Werbeperson oder einer App. Im Jahr 2015 hat Pinterest ein Merkmal umgesetzt, das es Nutzern ermöglicht, Bilder anstelle von Worten zu suchen. Im März 2020 hat die Kommission die heute vorgelegte Tabelle über das Heimfutter eingeführt, die Trenduntersuchungen zeigt. visuelle Suche Im Jahr 2017 wurde eine Funktion „Audiovisuelle Suche“ eingeführt, die es Nutzern ermöglicht, nach Elementen in Bildern zu suchen (bestehende Pins, bestehende Teile eines Fotos oder neue Fotos) und den Nutzern zu empfehlen, ähnliche Inhalte in der Datenbank von Pinterest zu schlagen. Werkzeugen, die durch künstliche Intelligenz angetrieben werden, werden als Pinterest, Shop the Look, und Instant Ideen bezeichnet. Einkaufen und Kataloge Die Plattform hat Unternehmen, insbesondere Einzelhändler, erstellt, um Seiten zu schaffen, die darauf abzielen, ihre Unternehmen online als „virtuelles Lagerfront“ zu fördern. Im Jahr 2013 hat Pinterest ein neues Werkzeug namens „Rich Pins“ eingeführt, um die Kundenerfahrung bei der Suche durch Unternehmen zu verbessern. Geschäftsseiten können verschiedene Daten, Themen und Informationen wie Preise für Produkte, Filme oder Inhaltsstoffe für Rezepte umfassen. Im Juni 2015 stellte Pinterest "kaufbare Taschen" vor, die es den Nutzern ermöglichen, sich direkt von Pinterest zu kaufen. Im Oktober 2018 wurde das kaufbare Kennzeichen durch "Produkt Pins" im März 2019 ersetzt, Pinterest fügte Produktkataloge und individuelle Einkaufsempfehlungen mit der Option "mehr von [brand"] hinzu, die eine Reihe von Produkt Pins aus dem gleichen Geschäft zeigt. Pinterest Analytics ist sehr ähnlich wie Google Analytics. Es ist ein geschaffener Dienst, der umfassende Statistiken über den von den Marktern häufig genutzten Verkehr auf einer bestimmten Website generiert. Pins, Pins, Pins, Repins und Repins sind einige Aspekte der Nutzerdaten, die Universal Analytics bietet. Sie sammelt auch Daten, die den Prozentsatz der Veränderung innerhalb einer bestimmten Frist beschreiben, um festzustellen, ob ein Produkt in der Woche an einem bestimmten Tag beliebter ist oder sich langsam unpopular entwickelt. Diese Daten helfen Marketing-Agenturen, ihre Strategien zu ändern, um mehr Beliebtheit zu gewinnen, wodurch sich die visuellen Inhalte oft an die Gemeinschaft von Pinterest anpassen. Laut der "Most Clicked"-Tabelle in Pinterest zeigen Produkte, die wahrscheinlicher werden. Durch den Zugriff auf Pinterest erhalten Unternehmen Einblick in Daten über API. Nutzung Pinterest ist eine kostenlose Website, die die Registrierung erfordert. Der Service ist derzeit über einen Webbrowser und Apps für iOS, Android und Windows 10 PCs zugänglich. Im Februar 2013 gaben Reuters und ComScore an, dass die Website insgesamt 48.7 Millionen Nutzer hatte und im Juli 2013 von der französischen Social Media Agency Semiocast veröffentlicht wurde. Im Oktober 2016 hatte das Unternehmen 150 Millionen monatlich aktive Nutzer (70 Millionen in den USA und 80 Millionen außerhalb davon), bis April 2017 auf 175 Millionen monatlich aktive Nutzer und 250 Millionen im September 2018. Seit Juli 2020 gab es über 400 Millionen monatlich aktive Nutzer. Demografie hat sich vor allem mit seiner frühen Nutzerbasis weitgehend an Frauen appelliert. Laut einem Bericht 2020 sind über 60 % der globalen Nutzer Frauen. Obwohl Männer nicht ein primäres Publikum auf Pinterest gewesen sind, wurde festgestellt, dass ihre Nutzung 48 % erhöht hat. In Bezug auf die Altersverteilung sind die Nutzer zwischen 18-25 Jahren doppelt so schnell gewachsen wie die im Alter von 25 Jahren. Jedoch haben beide Nutzer zwischen 18-25 Jahren und Nutzern zwischen 25 und 40 Jahren das Wachstum von Pinterest vorangetrieben. wissenschaftliche Daten von Pinterest wurden für Forschung in verschiedenen Bereichen verwendet. Zum Beispiel ist es möglich, Verhaltensmuster zu finden, die die Aufmerksamkeit des Publikums und des Inhaltspostens anregen, einschließlich des Umfangs, in dem die Nutzer sich auf bestimmte Themen spezialisiert haben, und Homophily zwischen den Nutzern. Eine weitere Arbeit konzentrierte sich auf die Untersuchung der Merkmale, Manifestationen und Gesamtauswirkungen von Nutzerverhalten aus verschiedenen Aspekten sowie auf die Korrelationen zwischen benachbarten Nutzern und der Topologie der Netzstruktur. Es gibt auch eine Studie, die auf Pinterest basiert, schlug ein neuartiges Paketempfehlungssystem für Twitter-Nutzer vor. Inc. hat seinen Hauptsitz in San Francisco, Kalifornien. Original war es in Palo Alto vor dem Umzug 2012. Anfang 2011 hat das Unternehmen eine Finanzierung in Höhe von 10 Millionen US$ gesichert, die von Jeremy Levine und Sarah Tavel von Bessemer Venture Partners geleitet wurde. Im Oktober 2011 hat das Unternehmen nach Einführung von Kevin Hartz und Jeremy Stopelman 27 Millionen US$ für Finanzierungen aus Andreessen Horowitz bereitgestellt, was das Unternehmen auf 200 Millionen US$ geschätzt hat. Paul Sciarra hatte im April 2012 seinen Standpunkt zu einer Beratungsstelle als Unternehmer im Wohnsitz in Andreessen Horowitz. Mai 2012 kündigte das japanische Unternehmen für den elektronischen Geschäftsverkehr an, dass es zusammen mit Investoren wie Andreessen Horowitz, Bessemer Venture Partners und FirstMark Capital auf der Grundlage einer Bewertung von 1,5 Mrd. $ zu 100 Millionen Investitionen in Pinterest führte. September 2012 kündigte Pinterest die Einstellung seines neuen Ingenieurschefs Jon Jenkins an. Jenkins kam aus Amazon, wo er acht Jahre als Engineering-Leiter benutzte und auch Direktor von Entwicklerwerkzeugen, Plattformanalyse und Website-Plattform war. Ende Oktober 2013 gesicherte Pinterest eine rund 225 Millionen Euro-Eigenkapitalfinanzierung, die die Website auf 3,8 Milliarden $ geschätzt hat. Im Jahr 2014 erwirtschaftete Pinterest erste Einnahmen, als es mit der Erhebung von Anzeigen begonnen hat, um ihre Kriege für Millionen von Hobbyisten, Urlaubern und do-it-yourselfers zu fördern. Anzeigen auf der Website könnten bis 2016 in Höhe von 500 Mio. $ generiert werden, geschätzte Michael Pachter, ein Analyst bei Wedbush Securities. Im Jahr 2015 wertschätzten Anleger die anglomere Inc. mit einer Bewertung von über 1 Mrd. Im Jahr 2017 wurde das Unternehmen mit einem Wert von 1,2 Mrd. Im Juni 2017 hat die Kommission von einer Gruppe bestehender Investoren 150 Mio. $ aufgebracht. Im August 2020 zahlte Pinterest 89,5 Mio. $, um in der Nähe ihres aktuellen Hauptsitzes einen großen Büroraumleasing auf einem zu vervollständigten Komplex in San Francisco SoMa zu annullieren. Erwerbe im März 2013.000 erwarb Livestar. Bedingungen wurden nicht offengelegt. Anfang Oktober 2013 erwarb Pinterest Hackermeter. Lucas Baker und Frost Li haben sich als Ingenieure an der Gesellschaft angeschlossen. Im April 2015 erwarb das Team von Wander Labs, das einen mobilen Veröffentlichungsantrag entwickelt hatte, der als Entwurf bezeichnet wurde. Im Mai 2016 erwarb Pinterest mobile tiefe Verbindung von Start URX, um die Bemühungen zur inhaltlichen Verständigung zu beschleunigen. Das Know-how des URX-Teams bei der Entdeckung und Empfehlung von mobilen Inhalten würde sich als entscheidend erweisen, um das Verständnis seines Korpuss von über 100 Milliarden Pins zu erleichtern, um sie den Nutzern besser zu empfehlen. August 2016 kündigte Pinterest an, dass es das Team hinter Insta Paper erwerben würde, das weiterhin als separate App arbeiten wird. Insta Paper wird sowohl auf der Basis der großflächigen Erfahrung als auch auf der Aktualisierung von Insta Paper arbeiten. März 2017 erklärte das Unternehmen Whirlpool, es habe geimpft, ein kleines Unternehmen, das von Biz Stone gegründet wurde. Criticismus urheberrechtlich geschützte Inhalte Pinterest hat ein Notifizierungssystem, das die Urheberrechtsinhaber nutzen können, um zu verlangen, dass Inhalte von der Website entfernt werden. Das Gesetz über das digitale Millennium-Urheberrecht (DMCA) wurde in Frage gestellt, da es seine Nutzer aktiv für ihre ständige Nutzung, jedes Bild im Internet, für ihre ständige Nutzung, für die Kopie auf dem Markt fördert. Lettische Nutzer können keinen sicheren Hafenstatus beantragen, und so sind mögliche rechtliche Maßnahmen zur Ermittlung von Urheberrechten ausgesetzt. Laos erlaubt den Nutzern die Weitergabe von Informationen; Rechte an geistigem Eigentum kommen zu. Am 20. Februar 2012 wurde ein Nopin-Computer-Mengen freigesetzt, um Websites die Möglichkeit zu geben, aus ihren Bildern zu wählen. Am 24. Februar 2012 hat Flickr den Code umgesetzt, um Nutzern die Wahl zu ermöglichen. Kambodscha hat im März 2012 eine Erklärung veröffentlicht, in der sie die Ansicht vertritt, dass sie durch die Safe-Harbor-Regelung des MONA geschützt wurde. Anfang Mai 2012 fügte die Website die automatische Zuweisung von Autoren zu Bilder mit Ursprung in Flickr, Behance, YouTube und Europcar hinzu. Automatische Zuteilung wurde auch für Pins von Standorten, die Inhalte auf Flickr widerspiegeln, hinzugefügt. Gleichzeitig fügte Flickr einen Pin-Kurzschnitt zu seinem Aktienoptionsangebot an Nutzer hinzu, die sich nicht dafür entschieden haben, ihre Bilder zu teilen. Inhalteschaffende an Standorten wie iStock haben sich besorgt darüber geäußert, dass ihre Arbeit ohne Genehmigung wiederverwendet wird. Kritische Bilder gaben an, dass es sich um Urheberrechtsfragen von Pinterest handelte und mit ihnen diskutiert wurde. Rechtsstatus Fotografen und Anwalt Kirsten Kowalski schrieben im Februar 2012 einen Blog-Post, in dem sie darlegten, wie ihre Auslegung des Urheberrechtsgesetzes dazu führte, dass sie alle ihre Unwiderhandlungen löschen. Der Post trug zur Kontrolle über den Rechtsstatus von Pinterest bei. Der Post ging viral und erreichte Gründer Ben Silbermann, der Kowalski kontaktierte, um zu erörtern, die Website besser mit dem Gesetz in Einklang zu bringen. Leistungsbeschreibung von Service Pinterests früherer Servicebedingungen ist klar behauptet, dass die Nutzer Inhalte in Anspruch nehmen. März 2012 Artikel in wissenschaftlichen amerikanischen Kritikern kritisierte die Eigenverantwortung der Nutzerinhalte, wonach "die Leistungen der Interessengemeinschaften in keinem unklaren Zustand kritisiert wurden, dass alles, was Sie auf ihre Website hinweisen, zu ihnen gehört. völlig. Werlly. Liebe und für immer. " Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Leistungen der Universaldienstanbieter erklärt haben, dass "Mit der Bereitstellung von Inhalten durch die Website, die Anwendung oder die Dienstleistungen erhalten Sie hiermit den Kalten Brauereien weltweit, unwiderruflich, unbefristet, nicht ausschließlich, übertragbar, lizenzfrei, mit dem Recht auf Sublizenzierung, die Nutzung, die Kopie, die Anpassung, den Vertrieb, die Lizenz, den Verkauf, die öffentliche Anzeige, die öffentlich-rechtliche Ausführung, die Übertragung, die Übertragung, den Zugriff, die Öffentlichkeit, die Öffentlichkeit, die Öffentlichkeit, die Nutzung, die Nutzung, die Nutzung, die Nutzung, die Nutzung, die Nutzung oder die Nutzung dieser Inhalte ausschließlich auf der Website oder auf dieser Website, Anwendung oder auf diese Weise, Anwendung oder auf diese Art von Diensten, Anwendung oder auf diese Weise, Anwendung oder auf diese Art von Diensten, Anwendung oder auf diese Art und Weisenützen, Anwendung oder auf diese Art von Diensten, Anwendung oder aufgegriffen werden. Unter diesen Bedingungen gehörten alle persönlichen, kreativen und geistigen Eigentumsrechte, die in die Website eingetragen sind, an der Website und könnten verkauft werden. Ein wissenschaftlicher US-amerikanischer Blogger wies darauf hin, dass dies eine andere Linie im Dienstleistungsverkehr widerspreche, dass "Cold Brauerei Labs keine Eigentumsrechte in einem solchen Mitgliedstaat geltend macht". Mehrere Tage später stellte das Unternehmen aktualisierte Servicebedingungen vor, die, sobald es im April umgesetzt wurde, die vorherigen Ansprüche des Eigentums an entsandten Bildern beendet haben." Verkauf von Inhalten war nie unsere Absicht", sagte das Unternehmen in einem Blog-Post. Konsum von Betrügern Social Engineering von Pinterest-Nutzern durch Betrüger zur Propagate-Umfrage vielversprechende kostenlose Produkte wurde vom Computersicherheits-Firma Symantec im März 2012 festgestellt. Scam-Bilder, oft mit einem bekannten Unternehmennamen wie Starbucks, bieten Anreize wie Geschenkkarten für die Fertigstellung einer Umfrage. Nachdem der Link in der Beschreibung aufgegriffen wird, werden die Nutzer auf eine externe Website aufgenommen und gebeten, das betrügerische Bild wiederzubeleben. Opfer sind für ihre persönlichen Informationen phiiert und das versprochene freie Produkt wird nie geliefert. CensorshipIn ihrem 2019 "WensorshipInsorshipIn" berichtete die Electronic Frontier Foundation eine drei (von sechs) Stern-Bewertung, in der die Transparenzberichte des Unternehmens über staatliche Übernahmen hervorgehoben werden, aber kritisierte, dass es an einem klaren Engagement mangelt, die Nutzer über die Entfernung von Inhalten und Kontoaussetzungen zu informieren. Im März 2017 blockierten die chinesischen Behörden keine Erklärung. Der Block wurde während des jährlichen Nationalen Volkskongresses, einer politisch sensiblen Zeit im Land, verhängt. Laos ist zwar nicht bekannt für seine politischen Inhalte, aber Experten haben das Verbot als mit den Bemühungen der chinesischen Regierung zur Nutzung von Internetblöcken und dem "Großen Firewall" als industriepolitisches Instrument zur Förderung chinesischer Technologieunternehmen (z.B. Baidu, Youku, Lauo und Renren) durch censoring ausländischer Technologieunternehmen festgestellt. Huaban, Duitang und viele andere Websites sind ähnlich. Internet-Serviceanbieter in Indien hatten im Juli 2016 nach einer Grundverordnung High Court Order eine Liste von rund 225 "Rogue-Websites, die in der Online-Piraterie und Verletzung von Urheberrechten enthalten sind" blockiert. Der Block war vorübergehend. Inhaltspolitik und Nutzerverbote Im Oktober 2012 fügte Pinterest ein neues Merkmal hinzu, das es Nutzern ermöglicht, andere für negative und offensive Aktivitäten zu melden oder andere Nutzer zu blockieren, wenn sie ihren Inhalt nicht betrachten wollen, ein Angebot, das das Unternehmen sagte, "positiv und respektvoll zu halten". " Im Dezember 2018 begann die Kommission, Schritte zu unternehmen, um gesundheitliche Fehlinformation aus ihrer Empfehlungsmaschine zu blockieren und verschiedene Such-, Inhalts- und Nutzerkonten, die mit unprovisierten und unprovisierten Krebsbehandlungen zusammenhängen, zu blockieren. Das Unternehmen sagte, es blockierte auch mehrere Konten, die mit externen Websites verbunden sind, die Nahrungsergänzungsmittel und andere Produkte verkaufen, die nicht wissenschaftlich validiert wurden. Im Januar 2019 hat das Unternehmen die Suchergebnisse im Zusammenhang mit Impfstoffen gestoppt, um die Zunahme von Anti-Impfinhalten auf der Plattform zu verlangsamen. Vor der Maßnahme sagte das Unternehmen, dass die Mehrzahl der auf der Plattform verteilten Impfbilder Anti-Impfung im Widerspruch zu der wissenschaftlichen Forschung zur Sicherheit von Impfstoffen seien. Juni 2019 war die Antiaborrationsgruppe Live Action verboten; das Unternehmen erklärte, dass die dauerhafte Aussetzung für die Verbreitung "harmonischer Fehlinformation", [die] medizinische Fehlinformation und Anschauungen vorsieht, die Einzelpersonen und Einrichtungen in Ziele für Belästigung oder Gewalt verwandeln. " Nach einer Kampagne der Gruppe „Migration of Change“ im Dezember 2019 kündigte das Unternehmen an, dass es Inhalte beschränken würde, die Freudesveranstaltungen auf früheren Sklavenpflanzen werben. Kultur der Diskriminierung im August 2020 nahmen Hunderte von Mitarbeitern von Pinterest an einem virtuellen Spaziergang teil, um zwei ehemalige Kollegen zu unterstützen, die das Unternehmen Rassismus und Diskriminierung von Männern und Frauen öffentlich beschuldigten. Im Dezember 2020 vereinbarte Pinterest, seinen früheren Chief Operating Officer mit einer Rekordsumme von 20M+ zu entrichten, um eine Klage zu erheben, die "nachhaltige Diskriminierung, feindselige Arbeitsumgebung und Missogyny". Die Siedlung war an der Bedingung geknüpft, dass sie mehr tun muss, um ihre Arbeitskultur zu verbessern. Klicken Sie auch auf die Liste der Foto-Sharing-Websites, die rechtzeitige Bereitstellung von Social Media Visual Marketing-Referenzdaten für ausländische Links Business Data for Pinterest: Media im Zusammenhang mit der Webseite des öffentlich-rechtlichen Amtes für geistiges Eigentum Laboratoire suisse d'Analyse du dopage, LAD) ist das einzige Anti-Doping-Labor in der Schweiz. Es ist Teil des University Hospital of Lausanne und befindet sich in Épalinges (Stadtgebiet von Lausanne). Geschichte Das Schweizer Labor für Dopinganalysen wurde 1990 gegründet und 1991 vom Internationalen Olympischen Komitee akkreditiert. Sie ist auch von der Welt-Anti-Doping-Agentur akkreditiert. Mission Das Schweizer Labor für Doping-Analysen ist das Testlabor für viele internationale Sportwettbewerbe wie die Tour de France (seit 1997), die UEFA Euro 2008 und die FIFA-Weltmeisterschaft 2014. Hinweise und Verweise Siehe auch Biological Pass-Website.