Antonio Genovesi (1 November 1713 – 22 September 1769) war ein italienischer Schriftsteller für Philosophie und politische Wirtschaft. Lebenslauf von Salvatore Genovese, einem Schuhhersteller und Adriana Alfinito von San Mango, wurde Antonio Genovesi in der Nähe von Salerno 1713 geboren. Er begann früh unter der Leitung seines Vaters und auf vierzehn unter Niccolò Genovesi, einem relativen und jungen Arzt von Neapel, der Antonio peripatetische Philosophie für zwei Jahre unterrichtete, und Cartesian Philosophie für ein weiteres Jahr. Als er achtzehnte, während seines Studiums, ging er in Liebe mit einem Mädchen von Ravennae, Angela Dragone. Sein Vater hat das Paar nicht genehmigt und seinen Sohn zu einem Einberufen von Mönchen in Buccino geschickt, in dem einige seiner Verwandten wohnen. In diesem Zusammenhang setzte er seine wissenschaftlichen und philosophischen Studien unter dem Priester Giovanni Abbamonte fort und konzentrierte sein Interesse auf Lateinamerika und Griechenland. Nach dem Abschluss seiner Prüfung in der Dogmatic theology war er am 22. Dezember 1736 in der Kathedrale von Salerno mit der Teilnahme von Archäologiebishop von Salerno, Fabrizio di Capua. In 1738 war Antonio Genovesi am 25. Nach einigen Monaten reiste er nach Neapel, wo er traf und befreundete Giambattista Vico. 1741 erhielt er einen Vorsitzenden in Metaphysik, später zusammen mit dem Vorsitzenden der Ethik – an der Universität Neapel. In dieser renommierten Universität erhielt er auch den wirtschaftlichen Vorsitz in 1755, dem ersten dieser Art in Italien (der Name war ursprünglich „Handel und Technik“). In dieser Zeit hat er die "Lessons in Commerce" veröffentlicht, in der er sich für eine eher uneinheitliche Freihandelspolitik ausgesprochen hat. Unter seinen Studenten waren Giuseppe Palmieri und Francesco Mario Pagano. Er war ein Wissenschaftler in der klassischen Literatur, der Biologie und der Metaphysik. Später in seinem Leben begann er jedoch, seine alte theoretische Kultur zu zerbrechen, indem er sie schrittweise mit einer Studie auf praktische Ziele setzt. Genovesi war der Ansicht von Vico, und noch mehr von Locke, zumindest in Bezug auf seine Philosophie, gelungen, seine Aufgaben nur durch die Intervention des Archbishops von Taranto, Celestino Galiani und von Papst Benediktin XIV selbst zu behalten. Er starb am 22. September in Neapel. Sein Körper wurde in der Kirche des Klosters Sant'Eramo Nuovo durch seinen Freund Raimondo di Sangro, Prinz von San Severo, vergraben. Er wurde einfach in den schlüssel gelegt, und deshalb haben wir keine spezifischen Toren. Infolge der Renovierungen in den frühen 30er Jahren wurden die in der Entschlüsselung (und die von Genovesi) enthaltenen Überreste in die Kirche von Sant'Eramo. Philosophie Es handelte sich um Tage der ersten Gärzungen des Geistes und der Moral der Markenzeit. Anticlerische und anti-Jeuit-Situationen, die Relitivität des Kampfes gegen die Autonomie des Staates gegen jegliche Einmischung der Kirche, die ersten Elemente der erkundeten Monarchie- und karernalistischen Theorien, ein neuer poetischer und offenerer und mutiger Kritiker sind zu diesem Zeitpunkt alle Elemente. Man war in der Tat der Anfang einer echten kulturellen Revolution, die in der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts durch die Enlightenment erreicht wurde, die Notwendigkeit einer vollständigen Umwandlung der Belastungen der Ancien Régime in all ihren Erscheinungen. In dieser kulturellen Atmosphäre war der politische Gedanke von Filangieri entscheidend für eine Reform der Natur: er wurde von Paola Zanardi in ihrer Arbeit auf dem Einfluss von Hume in der Palästinensischen Enlightenment als "einglophile unter französischer Kleidung" bezeichnet. Genovesi Kompromisse zwischen Idealismus und Empirismus, um die wesentlichen religiösen Werte der christlichen Philosophie zu retten. Der wirtschaftliche Gedanke Antonio Genovesi wurde von der neuen italienischen Kulturlandschaft beeinflusst und durch Studien und Experimentier versucht, das Konzept des öffentlichen Lebens zu beschreiben, das durch die Freisetzung der Menschheit aus dem Zustand der „Pflanzen“ entsteht. Er verwies auf den Zustand des kulturellen, materiellen und geistigen Jahrzehnts nach dem goldenen Zeitalter der Palästinensischen Republik und vertrat die Auffassung, dass es notwendig sei, zu intervenieren, um die ehemalige Kunst, den Handel und die Landwirtschaft wiederherzustellen. Diese praktische Neuausrichtung führt dazu, dass er die Untersuchung von Ethik und Philosophie aufgeben und sich an die Wirtschaft wenden kann. In seiner Stellungnahme diente die Wirtschaft den Regierungen, ihren Wohlstand und die Macht der Nationen zu erhöhen. Der Vorsitz der Politischen Wirtschaft wurde speziell für ihn an der Universität Neapel von Veneziao Intieri eingerichtet. Intieri's Palast von Massaquano war seit langem der intellektuelle Zuflucht von Genovesi, wo er einige seiner Werke schrieb. Kern seines wirtschaftlichen Denkens finden Sie in der Lezioni di commercio, O sia di economia Civile, die 1765 veröffentlicht wurde, einer der ersten wissenschaftlichen Behandlungen über Wirtschaft. Genovesi versuchte, in einigen Schlüsselbereichen eine Reform zu zeigen: Bildung, Landwirtschaft (hauptsächlich große Immobilien), staatlicher Protektionismus gegenüber Handel und Industrie. Literaturstil Er wählte die italienische Sprache wegen seines leidenschaftlichen zivilen Geistes aus: er sei daran erinnert, dass er die erste Professorin sei, die Lateinamerika während seiner Kurse nicht nutzte, und für die schriftliche Behandlung von Metaphysik und Logik in Italien. Sein Ziel war es, die wirtschaftlichen Studien zwischen den Menschen zu verbreiten, idealerweise mit anderen Menschen, die diese Mittel für die Zivilisation in Betracht ziehen. Referenzen Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Genovesi, Antonio" .Encyclopædia Britannica.11 (11. Cambridge University Press.p 600