Religion in Australien ist vielfältig. § 116 der Verfassung von Australien von 1901 verbietet die Commonwealth-Regierung, eine Kirche zu etablieren oder mit der Religionsfreiheit zu stören. In einer optionalen Frage zum 2016 Census erklärten 52,2% der australischen Bevölkerung eine Vielzahl von Christentum, um 9% weniger als nur fünf Jahre zuvor. Historisch war der Prozentsatz weit höher; nun ändert sich die religiöse Landschaft Australiens und diversifiziert. Nach Schätzung 2016 ist die religiöse Verteilung wie folgt:Protestant 23.1% (Anglican 13.3,% Uniting Church 3.7,% Presbyterian and Reformed 2.3,% Baptist 1.5,% Pfingst 1.1,% Lutheran .7,% andere evangelische .5,%) römisch-katholisch 22.6,% andere christlich 4.2,% orthodox 2,6,% buddhistisch 2.4,% orthodox 2.3% (Othodoxe. Im Jahr 2016 gaben 30.1% der Australier "keine Religion" und weitere 9,6% entschieden sich, die Frage nicht zu beantworten. Andere Glaubensrichtungen sind Sikhs (0,5%) und Juden (0,4%). Australiens aboriginale Menschen entwickelten die animistische Spiritualität des Träumens und einige der frühesten Beweise auf Erden für religiöse Praktiken unter den Menschen wurden in der archäologischen Aufzeichnung ihrer Vorfahren gefunden. Torres Strait Islander Religion trug Ähnlichkeiten zu breiter Melanesischer Spiritualität. Die allgemeine Isolation der indigenen australischen Religion endete mit der Ankunft der ersten britischen Siedler im Jahre 1788, wonach spätere Einwanderer und ihre Nachkommen überwiegend christlich waren. Während die Kirche Englands ursprünglich in der frühen Kolonialaustralien eine privilegierte Position einnahm, entwickelte sich ein rechtlicher Rahmen, der die religiöse Gleichberechtigung in wenigen Jahrzehnten gewährleistete. Viele irische Katholiken wurden durch das britische Strafrechtssystem nach Australien transportiert. Britische nichtkonformistische Methodistin, Presbyter, Kongregationalisten und Täufer gründeten im 19. Jahrhundert ihre eigenen Kirchen, ebenso wie Lutheraner aus Deutschland. Kleinere Gruppen kamen auch an und gründeten ihre Kirchen. Juden kamen im frühen 19. Jahrhundert an. Die australischen Goldraupen brachten Arbeiter aus China und den Pazifik-Inseln sowie spezialisierte Arbeiter aus Großbritannien Indien, wie die hauptsächlich muslimischen "Afghan Cameleers". Während Australien eine starke Tradition der weltlichen Regierung hat, haben religiöse Organisationen eine bedeutende Rolle im öffentlichen Leben gespielt. Die evangelischen und katholischen Kirchen spielten eine integrale Rolle bei der Entwicklung von Bildungs-, Gesundheits- und Sozialleistungen. Heute besuchen rund ein Viertel der Christen die Kirche wöchentlich; rund ein Viertel aller Schulstudenten besuchen kirchliche Schulen. Die christlichen Feste von Ostern und Weihnachten sind Feiertage. Geschichte Indigene australische Religion Zur Zeit der britischen Siedlung hatten die Indigenen Australier ihre eigenen religiösen Traditionen des Träumens. Wie Mircea Eliade sagte: "Es gibt einen allgemeinen Glauben unter den [indigenen] Australier, dass die Welt, der Mensch und die verschiedenen Tiere und Pflanzen von bestimmten übernatürlichen Wesen geschaffen wurden, die danach verschwanden, entweder auf den Himmel steigen oder in die Erde eintreten."und Ritualsysteme, mit einem Schwerpunkt auf Lebensübergänge wie Erwachsenenalter und Tod. Vor der europäischen Kolonisierung im Jahre 1788 gab es Kontakt zu Indigenen Australiern aus Menschen verschiedener Glaubensrichtungen. Diese Kontakte waren mit Entdeckern, Fischern und Überlebenden der zahlreichen Schiffswracks. Es gab unzählige Artefakte von diesen Kontakten. Die Aborigines von Nordaustralien (Arnhem Land) bewahren Geschichten, Lieder und Gemälde des Handels und kulturelle Interaktion mit Bootsleuten aus dem Norden. Diese Menschen werden im Allgemeinen als vom östlichen indonesischen Archipel betrachtet.(Siehe: Macassan Kontakt mit Australien.) Es gibt einige Beweise für islamische Begriffe und Konzepte, die über diese Interaktion in die nördliche Aboriginalkultur gelangen. Jahrhunderte bevor europäische Matrosen Australien erreichten, spekulierten die christlichen Theologen bereits, ob die Region, die sich auf der gegenüberliegenden Seite der Welt aus Europa befindet, menschliche Einwohner hatte und wenn ja, ob die Antipoden von Adam abstammten und von Jesus erlöst wurden. Der vorherrschende Standpunkt, ausgedrückt von St. Augustine von Hippo, war, dass "es zu absurd ist, zu sagen, dass einige Männer von dieser Seite segeln und, durch die immense Ausdehnung des Ozeans, haben sich dort eine Rasse von Menschen aus diesem ersten Mann abgestiegen. " Eine beunruhigende Sicht, die vom irisch-österreichischen St. Vergilius von Salzburg gehalten wurde, war "dass es unter der Erde eine andere Welt und andere Menschen gab", während nicht viel über die Ansichten von Vergilius bekannt ist, spekuliert die katholische Enzyklopädie, dass er sich von Beschuldigungen der Häresie durch die Erklärung, dass das Volk der hypothetischen Australien von Adam herabgestiegen und von Christus erlöst.Anfang des 18. Jahrhunderts spürten christliche Führer, dass die Eingeborenen der wenig bekannten Terra Australis Incognita und Hollandia Nova (noch oft als zwei verschiedene Landmassen gedacht) in der Notwendigkeit der Umwandlung in das Christentum waren. 1724 schrieb ein junger Jonathan Edwards: Und was eigenartig glorreich darin ist, ist die Evangelisierung der neuen und vor unbekannten Welt, die so fern, so unbekannt ist, wo der Teufel still von Anfang an der Welt regiert hatte, die größer ist – in Amerika, Terra Australis Incognita, Hollandia Nova, ... – ist weit größer als die alte Welt. Ich sage, dass diese neue Welt sollte alle den Gott Israels anbeten, dessen Anbetung dann so eng ein Land war, ist wunderbar und glorreich! Das Christentum kam mit den ersten britischen Siedlern auf der ersten Flotte nach Australien. Von den Häftlingen und Siedlern waren die meisten Mitglieder der etablierten Kirche von England und Irland mit geringerer Anzahl von nichtkonformistischen Protestanten, Katholiken und anderen Glaubensrichtungen. Die erste religiöse Volkszählung 1828 teilte die frühe Kolonie in vier Gruppen: Protestanten, Katholiken, Juden und Heiden. Die erste Flotte brachte Spannungen nach Australien, die von historischen Gräueltaten zwischen Katholiken und anderen Christen getrieben wurden, Spannungen, die in das 20. Jahrhundert weitergehen würden. Der erste Kaplan, Richard Johnson, eine englische Kirche, wurde von Gouverneur Arthur Phillip mit der Verbesserung der "öffentlichen Moral" in der Kolonie angeklagt, aber er war auch stark in Gesundheit und Bildung beteiligt. Die christlichen Führer sind in der Gesundheit und Bildung in Australien seit jeher prominent geblieben, mit mehr als einem Fünftel der Studenten an Kirchenschulen zu Beginn des 21. Jahrhunderts und einer Reihe von Krankenhäusern, Pflegeeinrichtungen und Wohltätigkeitsorganisationen, die von christlichen Organisationen gegründet wurden. Obwohl freie Siedler im späten 18. Jahrhundert ankamen, war es der Goldrausch der 1850er Jahre, der zu einer radikal erhöhten Einwanderung führte. Die neuen Siedler brachten ihnen ihre religiösen Traditionen mit, wie der irische Katholizismus, der schottische Presbyterianismus und der englische Anglikanismus unter anderem. Australische Aborigines erlitten während dieser Zeit einen Rückgang, da sie von ihren Ländern und Krankheiten, die unter ihrer Bevölkerung verbreitet wurden, vertrieben wurden. In dieser Zeit organisierten christliche Kirchen Missionen, die formal dazu bestimmt waren, die Aboriginalgemeinden zu zivilisieren und das Christentum zu verbreiten. Die Gesamtauswirkungen dieser Tätigkeit sind noch bestritten, aber sie trug zum Niedergang der indigenen Sprachen und Überzeugungen bei. In Westaustralien sah sich der anglikanische Klerus als Pionier einer neuen Gesellschaft. Neben den üblichen religiösen Rollen des führenden Kirchengebäudes und der öffentlichen Anbetung nahmen sie einen großen Teil an Wohltätigkeit, Bildung und öffentlichen Debatten. Sie versuchten, es in ihrem eigenen kirchlichen Bild basierend auf englischen Modellen neu zu definieren. Die Kirche von England wurde in der Kolonie von New South Wales durch das Kirchengesetz von 1836. Entwickelt von der reformistischen Generalstaatsanwaltschaft John Plunkett, wurde der Akt gesetzliche Gleichheit für Anglikaner, Katholiken und Presbyterians etabliert und später auf Methodisten erweitert. Die Religionsfreiheit wurde in Abschnitt 116 der Verfassung Australiens von 1901 verankert. Bis 1901 war die australische Gesellschaft, abgesehen von der indigenen Bevölkerung und den Nachkommen von Gold-Rush-migranten, überwiegend anglo-Celtisch, mit 40% der Bevölkerung anglikanisch, 23% katholische, 34% andere christliche und etwa 1% professing nicht-christliche Religionen. Es gab eine lutherische Bevölkerung des deutschen Abstiegs in Südaustralien. Andere Religionen Es gab mindestens 15 Juden in der Ersten Flotte, 14 Gefangene und ein freies Kind. Die Tolpuddle-Märtyrer wurden zum Straftransport nach Australien verurteilt, weil die freundlichen Gesellschaften starke Elemente davon hatten, was heute als die überwiegende Rolle der Gewerkschaften angesehen wird. Vor 1901 kamen einige muslimische Seeleute und Gefangene nach Australien auf Zwangsschiffen. Afghanische Kamele ließen sich ab den 1860er Jahren in Australien nieder, einige davon waren Sikh. Aus den 1870er Jahren wurden die Malay-Diversen rekrutiert (mit den meisten später zurückgebracht). Im Jahr 1901 verabschiedete die Regierung einen Rechtsakt, der die Einwanderung auf die europäische Abstammung beschränkte, in dem, was als die White Australia Policy bekannt wurde. Durch eine wirksame Einschränkung der Einwanderung von Praktizierenden verschiedener Glaubensrichtungen sorgte diese Politik dafür, dass das Christentum die Religion der überwältigenden Mehrheit der Australier für die vorhersehbare Zukunft und tatsächlich bis heute erhalten blieb. Die erste Volkszählung im Jahre 1911 zeigte sich 96% als Christ.Die Spannungen, die mit der Ersten Flotte kamen, setzten sich in die 1960er Jahre fort: Stellenanzeigen enthielten manchmal die Bezeichnung "Protestant favorite" oder "Katholics Need Not Not Apply". Dennoch wählte Australien seinen ersten katholischen Premierminister James Scullin, 1929 und Sir Isaacs, ein Jude, wurde 1930 zum Generalgouverneur ernannt. Verfassungsstatus Die australische Verfassung besteht aus mehreren Dokumenten, einschließlich der Satzung von Westminster und dem Australien-Gesetz von 1986, aber es gibt nur einen Hinweis auf die Religion in der Verfassung des Commonwealth von Australien, unterzeichnet in Gesetz im Jahr 1900. Insbesondere umfasst die Verfassung keine Rechtsrechnung, weshalb Australiens Grundgesetz wegen seines mangelnden expliziten Schutzes für mehrere Rechte und Freiheiten kritisiert wurde. In Abschnitt 116 des 1900er Aktes wird jedoch das Commonwealth von Australien (Australische Verfassung) festgelegt: Das Commonwealth darf kein Recht auf Religionserstellung oder auf die Geltendmachung religiöser Befolgungen oder auf das Verbot der freien Ausübung einer Religion ausüben, und es ist keine religiöse Prüfung als Qualifikation für jedes Büro oder öffentliches Vertrauen unter dem Commonwealth erforderlich. Technisch gesehen wirkt sich dieser Artikel nicht auf die Autorität der Staaten, über die Religion zu legalisieren, noch würde er die bundesstaatlichen Rechtsvorschriften über die Religion neben der Schaffung einer offiziellen Religion Australiens blockieren. In der Praxis respektiert die Regierung diese Rechte und trägt zur allgemein freien Praxis der Religion bei. 1983 definierte der Oberste Gerichtshof von Australien die Religion als "ein Komplex von Überzeugungen und Praktiken, die auf eine Reihe von Werten und ein Verständnis der Bedeutung der Existenz hinweisen". Das ABS 2001 Census Dictionary definiert "keine Religion" als eine Kategorie von Religion, die Unterkategorien wie Agnostik, Atheismus, Humanismus und Rationalität hat. Die Menschenrechts- und Chancengleichheitskommission (HREOC) ist in der Lage, die Vorwürfe von Diskriminierung aus religiösen Gründen zu untersuchen. 1998 bezog sich das HREOC auf das Recht auf Religionsfreiheit und Glaubensfreiheit in Australien gegen Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte und erklärte, dass "die in unterschiedlichen Zuständigkeiten geltenden Rechtsschutze, viele Australier diskriminieren auf der Grundlage religiöser Überzeugungen oder Nicht-Glaubens, einschließlich der Mitglieder von sowohl Mainstream- als auch Nicht-Mainstream-Religionen, und die von keiner religiösen Überzeugung. "Anexample einer HREOC-Antwort auf solche Ansichten ist das IsmaU-Projekt, das mögliche Vorurteile gegen Muslime in Australien seit dem 11. September 2001 Angriffe in den USA und den Bali-Bombardierungen untersucht. Bevölkerung In jeder Volkszählung in Australien wurde eine Frage zur Religion gestellt, wobei die freiwillige Natur dieser Frage seit 1933 ausdrücklich erwähnt wurde. 1971 wurde die Anweisung "wenn keine Religion, keine schreiben" eingeführt. Dies sah eine siebenfache Zunahme aus dem vorhergehenden Zensusjahr in dem Prozentsatz der Australier, dass sie keine Religion hatten. Seit 1971 hat sich dieser Prozentsatz im Jahr 2016 schrittweise auf 30,1 % erhöht. Das Australian Bureau of Statistics (ABS) 2006Census Dictionary Erklärung über religiöse Zugehörigkeit erklärt den Zweck, solche Informationen zu sammeln: Daten zur religiösen Zugehörigkeit werden für solche Zwecke verwendet, wie die Planung von Bildungseinrichtungen, Altenpflege und anderen sozialen Dienstleistungen, die von religiösen Organisationen erbracht werden; die Lage von Kirchengebäuden; die Zuweisung von Chaplains an Krankenhäuser, Gefängnisse, bewaffnete Dienste und Universitäten; die Zuweisung von Zeit auf öffentlichem Radio und andere Medien; und soziologische Forschung. Die Zensusfrage über Religion ist fakultativ und fragt "Was ist die Religion der Person?," gibt den Befragten eine Wahl von neun Religionen, Andere und "Keine Religion". Auf der Volkszählung 2016 gingen 9,6% der Menschen auf die Antwort zurück, oder sie gaben keine für die Interpretation angemessene Antwort. Die religiösen Ansichten dieser Menschen sind nicht bekannt, so ist es nicht richtig, sie zusammen mit Menschen zu bündeln, die behaupten, dass sie keine Religion haben – stattdessen sollten alle Volksfiguren über Religion mit entsprechenden Vertrauensniveaus behandelt werden. Die Volkszählung 2016 hat festgestellt, dass 52,1% der Australier sich christlich klassifizieren: 22,6% identifizieren sich als katholisch und 13,3% als Anglikaner. Weitere 8,2% der Australier identifizieren sich als Anhänger nichtchristlicher Religionen. Die zweitgrößte Klassifikation war die 30,1 %, die sich als "Keine Religion" kategorisiert haben; dies ist bei jüngeren Menschen am deutlichsten, bei 39% der Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren die Wahl dieser Option (es war 12 % im Jahre 1976). Wie in vielen westlichen Ländern ist die aktive Teilnahme an Gottesdiensten viel geringer als dies; die wöchentliche Teilnahme an Gottesdiensten liegt deutlich unter 1 Million, etwa 4% der Bevölkerung.Nach den mit der Zählung 2016 veröffentlichten Daten der Zeitreihen waren die am schnellsten wachsenden religiösen Klassifikationen in den zehn Jahren zwischen 2006 und 2016: Keine Religion – von 18,7% bis 30,1% Hinduismus – von 0,7% bis 1,9% Islam – von 1,7% bis 2,6% Sikhismus – bis von 0,1% bis 0,5%Meanwhile, die größten Abnahmen waren in den großen christlichen Konfessionen; alle christlichen Konfessionen kombiniert verringerten sich von 63,9% auf 52,1% Census Daten 1: Inklusive Atheisten, Agnostics, Spiritual Nonrelige Linien- und Balkendiagramme Gesamtfruchtbarkeitsrate Ab 2016 haben Buddhisten (1.68,) Hindus (1.81) und Irreligion (1.84) die niedrigste Fruchtbarkeitsrate. Christen (2.11) und Juden (2.17) haben einen moderaten TFR, mit Muslimen mit der höchsten Fruchtbarkeitsrate bei 3.03 indigenen australischen Traditionen Vor der britischen Kolonisation in Australien waren die animistischen Überzeugungen der indigenen australischen Völker seit Jahrtausenden praktiziert worden. Im Falle von Festland Aboriginal Australians wird ihre Spiritualität als das Träumen bekannt und legt eine große Betonung auf die Zugehörigkeit zum Land. Die Sammlung von Geschichten, die es geformt Aboriginal Gesetz und Zoll. Aboriginale Kunst, Geschichte und Tanz ziehen diese spirituellen Traditionen weiter an. Im Falle der Torres Strait Islanders, die die Inseln zwischen Australien und Neuguinea bewohnen, spiegelten Spiritualität und Gebräuche ihre Melanesischen Herkunft und Abhängigkeit vom Meer wider.Indigene Australier haben eine komplexe mündliche Tradition und spirituelle Werte, die auf Reverenz für das Land und einen Glauben an das Träumen basieren. Das Träumen ist auf einmal die alte Zeit der Schöpfung und die gegenwärtige Realität des Träumens. Es gab eine große Anzahl verschiedener Gruppen, jede mit ihrer eigenen individuellen Kultur, Glaubensstruktur und Sprache. Diese Kulturen überlappen sich mehr oder weniger und entwickelten sich im Laufe der Zeit. Die Rainbow Serpent ist ein großer Traumgeist für Aborigines in ganz Australien. Die Yowie und Bunyip sind andere bekannte Traumgeister. Zu der Zeit der britischen Siedlung waren traditionelle Religionen animistisch und neigten auch dazu, Elemente der Ahnenanbetung zu haben. Laut der Volkszählung von 2001 berichteten 5,244 Personen oder weniger als 0,03 Prozent der Befragten, die aboriginale traditionelle Religionen praktizieren. Aboriginale Überzeugungen und Spiritualität, auch unter jenen Aboriginen, die sich als Mitglieder einer traditionellen organisierten Religion identifizieren, sind intrinsisch mit dem Land im Allgemeinen und zu bestimmten Orten von Bedeutung insbesondere verbunden. Die Volkszählung von 1996 berichtete, dass fast 72 Prozent der Aborigines einige Form des Christentums praktizierten und 16 Prozent keine Religion verzeichneten. Die Zählung 2001 enthielt keine vergleichbaren aktualisierten Daten. Seit der britischen Siedlung haben die europäische Kultur und das Christentum erhebliche Auswirkungen auf indigene Australier. Wie in vielen Kolonialsituationen erleichterten die Kirchen beide den Verlust der indigenen australischen Kultur und Religion und erleichterten auch ihre Wartung. Die Beteiligung der Christen an den aboriginalen Angelegenheiten hat sich seit 1788 deutlich entwickelt. Rund um das Jahr 2000 entschuldigten sich viele Kirchen und Kirchenorganisationen offiziell für vergangene Versäumnisse, indigene Kulturen angemessen zu respektieren und die Ungerechtigkeiten der Besessenheit indigener Menschen anzugehen. In den Torres Strait Islands markiert das Kommen des Lichtfestivals den Tag, an dem die christlichen Missionare am 1. Juli 1871 auf den Inseln ankamen und das Christentum in die Region einführten. Dies ist ein bedeutendes Festival für Torres Strait Islanders, die überwiegend christlich sind. Religiöse und kulturelle Zeremonien werden über Torres Strait und Festland Australien gehalten. Der prominente Aboriginal-Aktivist Noel Pearson, selbst auf einer lutherischen Mission in Kap York, hat geschrieben, dass Missionen in der Kolonialgeschichte Australiens "eine Oase aus der Hölle des Lebens auf der australischen Grenze, während gleichzeitig die Kolonisierung erleichtert". Prominente Aboriginal-Christen haben Pastor David Unaipon, der erste Aboriginal-Autor; Pastor Sir Douglas Nicholls, Sportler, Aktivist und ehemaliger Gouverneur von Südaustralien; Mum (Shirl) Smith, ein gefeierter Redfern Community-Arbeiter, der, unterstützt von den Schwestern der Nächstenliebe, Arbeit zur Unterstützung von Aborigines; und ehemaliger Senator Aden Ridgeway, der erste Vorsitzende des katholischen. In jüngster Zeit sind Christen wie Fr Ted Kennedy von Redfern, der Menschenrechtsanwalt Fr. Frank Brennan und die Josephite Schwestern bei der Arbeit für die Rechte der Aborigines und die Verbesserung der Lebensstandards prominent.Abrahamische Religionen Christentum Seit der Ankunft der ersten christlichen Siedler auf der ersten Flotte von britischen Schiffen im Jahre 1788 ist das Christentum allmählich die große Religion in Australien geworden. Infolgedessen sind die christlichen Feste von Weihnachten und Ostern Feiertage, die Skylines australischer Städte und Städte sind von Kirchen- und Domspiren gekennzeichnet und die christlichen Kirchen haben eine integrale Rolle bei der Entwicklung von Bildungs-, Gesundheits- und Sozialleistungen in Australien gespielt. Die Kirchen mit der größten Anzahl von Mitgliedern sind die katholische Kirche, die anglikanische Kirche Australiens und die Einheitskirche in Australien. Pfingstkirchen sind auch anwesend, wobei in den meisten Staaten (z.B. Hillsong Church and Paradise Community Church) Megachurches zu finden sind. Der Nationalrat der Kirchen in Australien ist der wichtigste christliche ökumenische Körper. Katholische Grundschule in Brighton Victoria. Australien verfügt über ein umfangreiches Netzwerk christlicher Schulen und rund 20% der Kinder besuchen katholische Schulen. Für viele australische Geschichte, die Kirche von England in Australien, jetzt bekannt als die anglikanische Kirche von Australien, war die größte religiöse Zugehörigkeit, aber multikulturelle Einwanderung hat zu einem Rückgang seiner relativen Position beigetragen, mit der katholischen Kirche profitiert von der Öffnung des Nachkriegs Australien zu multikulturellen Einwanderung und zu der größten Gruppe. Auch die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Australiens und andere Gemeinden, die mit nicht-britischen Kulturen verbunden sind, haben sich erweitert. In seiner Begrüßung an den Katholischen Weltjugendtag 2008 in Sydney sagte der Premierminister von Australien, Kevin Rudd, dass das Christentum ein positiver Einfluss auf Australien gewesen sei: "Es war die" (christliche) "Kirche, die erste Schulen für die Armen anfing, es war die Kirche, die erste Krankenhäuser für die Armen begann, und diese großen Traditionen für die Zukunft. " Seit der Kolonialzeit spielen christliche Wohlfahrtsorganisationen, Krankenhäuser und Schulen seit der Kolonialzeit eine prominente Rolle, als Erstes Fleet Chaplain Richard Johnson während der Hungersnot von 1790 als "der Arzt sowohl von Seele als auch von Körper" ausgezeichnet wurde und mit der allgemeinen Aufsicht der Schulen betraut wurde. Heute ist das katholische Bildungssystem der zweitgrößte Sektor nach Regierungsschulen, mit mehr als 750.000 Studenten im Jahr 2018 (und rund 21 Prozent aller Sekundarschulen). Die anglikanische Kirche erzieht rund 105.000 Studenten und die Einheitskirche hat rund 48 Schulen. Kleinere Konfessionen, einschließlich der lutherischen Kirche, haben auch eine Reihe von Schulen in Australien. Die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Australiens hat auch 8 Schulen im ganzen Land. Es gibt zwei katholische Universitäten in Australien, die australische Katholische Universität, die 1991 nach der Amalgamation von vier katholischen Hochschuleinrichtungen in Ostaustralien und der Universität Notre Dame Australien eröffnet, die in Perth ansässig ist. Die 63 Mitgliedsorganisationen von Catholic Social Services Australien unterstützen jedes Jahr mehr als eine Million Australier. Anglikanische Organisationen arbeiten in Gesundheit, missionarische Arbeit, soziale Wohlfahrt und Kommunikation; und die Einheitskirche leistet umfangreiche Gemeinschaftsarbeit, in der Altenpflege, Krankenhäuser, Pflege, Familienunterstützung, Jugenddienste und mit den Obdachlosen, vor allem in ganz Australien. christliche Wohltätigkeitsorganisationen wie der Heilige Vincent de Paul Society, die Heilsarmee, Anglicare und Jugend Off the Streets erhalten eine beträchtliche nationale Unterstützung. Religiöse Anordnungen gründeten viele der Krankenhäuser Australiens, wie das St Vincent's Hospital, Sydney, das 1857 von den Schwestern der Charity als freies Krankenhaus eröffnet wurde und heute Australiens größter gemeinnütziger Gesundheitsdienstleister ist und prominente australische Chirurgen wie Victor Chang ausgebildet hat. Bemerkenswert australische Christen haben eingeschlossen: Mary MacKillop – Pädagoge, Gründer der Schwestern des heiligen Joseph des heiligen Herzens und des ersten Australiers, der von der katholischen Kirche als Heilige anerkannt wird; David Unaipon – ein Aboriginal-Schriftsteller, Erfinder und christlicher Prediger, der derzeit auf der australischen $50-Note vertreten ist; Erzbischof Daniel Mannix von Melbourne – eine kontroversale Stimme gegen Conscription während des Zweiten Weltkriegs und gegen britische Politik in IrlandBis 1945 war die überwiegende Mehrheit der Katholiken in Australien von irischem Abstieg, wodurch die britische Mehrheit ihre Loyalität gegenüber dem Britischen Reich in Frage stellte. Die ersten katholischen Priester kamen 1800 in Australien als Verurteilte an, aber die Burg Hill Rebellion von 1804 beunruhigte die britischen Behörden und keine weiteren Priester wurden in der Kolonie zugelassen bis 1820, als London John Joseph Therry und Philip Connolly sandte. 1901 garantierte die australische Verfassung die Trennung von Kirche und Staat. Eine bemerkenswerte Zeit des Sektierertums, die während des Ersten Weltkriegs und des Osteraufstands von 1916 in Irland wieder aufgetaucht war, aber die Bedeutung der sektiererischen Teilung nach dem Zweiten Weltkrieg dramatisch zurückging. Es gab ein Wachstum der nicht-religiösen Anhängerschaft, aber auch eine Diversifizierung der christlichen Kirchen (insbesondere das Wachstum der griechischen, mazedonischen, serbischen und russischen orthodoxen Kirchen), zusammen mit einer Zunahme des Ökumenismus unter den Christen, durch Organisationen wie den Nationalrat der Kirchen in Australien. Eines der sichtbarsten Zeichen der historischen Bedeutung des Christentums zu Australien ist die Bedeutung der Kirchen in den meisten australischen Städten. Zu den ältesten Australiens gehören die Ebenezer Kapelle und die anglikanische Matthäus-Kirche, Windsor, St Luke's, Liverpool, St Peter's, Campbelltown und St James Church, Sydney, die zwischen 1819 und 1824 von Gouverneur Macquarie Architekt Francis Greenway gebaut wurden. Die St Mary's Cathedral, Sydney, wurde zu einem Entwurf von William Wardell aus einem 1868 angelegten Grundstein gebaut; die Inspirationen der Kathedrale wurden erst im Jahr 2000 hinzugefügt. Wardell arbeitete auch an der Gestaltung der St Patrick's Cathedral, Melbourne – unter den besten Beispielen der kirchlichen Architektur in Australien. Die Anglican St Paul's Cathedral, Melbourne, in der ikonischen Nabe der Stadt gegenüber der Flinders Street Station. Adelaide ist bekannt als die "Stadt der Kirchen", aber Kirchen erstrecken sich weit in den australischen Outback, wie bei der historischen lutherischen Missionskapelle in Hermannsburg, Northern Territory. Neben der Einstellung der Gemeinschaft zur Religion änderte sich die Kirchenarchitektur im 20. Jahrhundert deutlich. Stadtkirchen wie die Wayside Chapel (1964) in Sydney unterscheiden sich deutlich von traditionellen kirchlichen Designs. Im späteren 20. Jahrhundert wurden deutlich australische Ansätze an Orten wie Jambaroo Benedictine Abbey angewendet, wo natürliche Materialien gewählt wurden, um "harmonie mit der lokalen Umgebung" und die Kapelle Heiligtum ist aus Glas mit Blick auf Regenwald. Ähnliche Design-Prinzipien wurden bei der Thredbo ökumenischen Kapelle, die 1996 in den Schneebergen gebaut wurde, angewendet. Die christlichen Feste von Weihnachten und Ostern sind nationale Feiertage in Australien. Weihnachten, das an die Geburt Jesu Christi erinnert, wird am 25. Dezember während des australischen Sommers gefeiert (obwohl am 7. Januar von einigen ostorthodoxen) und ist ein wichtiges Kulturfestival auch für viele nicht-religiöse Australier. Die europäischen Traditionen von Weihnachtsbäumen, Braten-Dinners, Carols und Geschenk geben werden in Australien fortgesetzt, aber sie könnten zwischen Besuchen am Strand durchgeführt werden. Hier sind einige christliche Konfessionen mit australischen Artikeln: Anglikanische Kirche Australiens (früher die Kirche Englands in Australien)Antiochische orthodoxe Erzdiözese Australiens australische christliche Kirchen (früher die Versammlung Gottes in Australien)Australische Union Konferenz der siebentägigen Adventisten Baptist Union of Australia Christian City Churches, begann in Australien Kirchen von Christus in Australien Die ersten Kontakte, die der Islam mit Australien hatte, waren, als muslimische Fischer in Makassar, die heute ein Teil von Indonesien ist, Nordwestaustralien besuchten, lange vor der britischen Siedlung im Jahre 1788. Dieser Kontakt der südostasiatischen ethnischen Gruppen des islamischen Glaubens kann aus den Gräbern identifiziert werden, die sie für ihre Genossen gegraben haben, die auf der Reise starben, indem sie Mekka (in Arabien) in Übereinstimmung mit den islamischen Vorschriften über die Bestattung, sowie Beweise von Aboriginal Höhlenmalereien und religiösen Zeremonien, die die Annahme von Makassan canoe Entwürfe und Worte darstellen und beinhalten.In der späteren Geschichte, im Laufe des 19. Jahrhunderts nach der britischen Siedlung, kamen andere Muslime nach Australien einschließlich der muslimischen afghanischen Kamele, die ihre Kamele benutzten, um Waren und Menschen durch die sonst unnavigable Wüste zu transportieren und ein Netz von Kamelspuren zu Pionieren, die später Straßen über den Outback. Australiens erste Moschee wurde 1861 für sie in Marree, South Australia gebaut. Zwischen den 1860er und 1920er Jahren wurden rund 2000 Kamele aus Afghanistan und dem Nordwesten des britischen Indiens (jetzt Pakistan) gebracht und vielleicht blieben 100 Familien in Australien. Andere Outback-Moscheen wurden an Orten wie Coolgardie, Cloncurry und Broken Hill gegründet – und dauerhaftere Moscheen in Adelaide, Perth und später Brisbane. Ein Vermächtnis dieser Pionierzeit ist die Präsenz wilder Kamele in Outback und die älteste islamische Struktur in der südlichen Hemisphäre, in der Central Adideela Moschee. Doch trotz ihrer bedeutenden Rolle in Australien vor der Errichtung von Schienen- und Straßennetzen machte die Formulierung der White Australia-Politik zur Zeit der Föderation die Einwanderung für die Afghanen und ihre Erinnerung im 20. Jahrhundert langsam verblasst, bis eine Wiederbelebung des Interesses in den 1980er Jahren begann. In der Zeit nach dem WW2 demontierten die australischen Regierungen die White Australia Policy. Ab den 1970er Jahren begann Australien unter der Leitung von Gough Whitlam und Malcolm Fraser den Multikulturalismus zu verfolgen. Australien im späteren 20. Jahrhundert wurde eine Zuflucht für viele Muslime, die aus Konflikten fliehen, darunter jene im Libanon, im ehemaligen Jugoslawien, im Irak, im Iran, im Sudan und in Afghanistan. Die allgemeine Einwanderung, kombiniert mit der religiösen Umwandlung zum Islam durch Christen und andere Australier, sowie Australiens Teilnahme an UN-Flüchtlingsbemühungen hat die gesamte muslimische Bevölkerung erhöht. Rund 36 % der Muslime sind australisch geboren. Übersee geborene Muslime kommen aus einer Vielzahl von Nationen und ethnischen Gruppen – mit großen libanesischen und türkischen Gemeinschaften. Nach den Anschlägen vom 11. September haben die Assoziationen zwischen der politischen Ideologie von Osama Bin Laden und der Religion des Islam in einigen Vierteln in Australien über die Beziehung des Islam mit der breiteren Gemeinschaft diskutiert – und einige befürworten eine größere Betonung auf Assimilation und andere unterstützen erneutes Engagement für Vielfalt. Die Todesfälle von Australiern in Bomben von militanten islamischen Fundamentalisten in New York im Jahr 2001, Bali in 2002–5 und London im Jahr 2005; sowie die Übertragung von australischen Truppen nach Osttimor im Jahr 1999, Afghanistan im Jahr 2001 und Irak im Jahr 2003; die Verhaftung von Bombenplottern in Australien; und Bedenken über bestimmte kulturelle Praktiken wie das Tragen von den Burkha haben alle zu einem Grad der Spannung in den letzten Zeiten beigetragen Nach den Angriffen vom 11. September wurde das obligatorische Inhaftierungsverfahren der australischen Regierung für Asylbewerber zunehmend kontrovers. Ein beträchtlicher Teil der jüngsten Asylbewerber, die mit dem Boot ankommen, waren Muslime, die aus den Konflikten im Irak und in Afghanistan und anderswo fliehen. Einige islamische Führer und soziale Kommentatoren behaupten, dass der Islam unter unfairen stereotypischen Gewalt und Einschüchterung gelitten hat, wurde gegen Muslime und Menschen des Nahen Ostens während des südlichen Sydneys Cronulla-Ritus im Jahr 2005 gerichtet. Im Jahr 2005 gründete die Howard-Regierung die muslimische Gemeinschaft Referenzgruppe, um ein Jahr lang unter Vorsitz von Ameer Ali beraten zu können. Die Dialoge zwischen den Glaubensrichtungen wurden auch von christlichen und muslimischen Gruppen wie der Australischen Föderation der Islamischen Räte und dem Nationalrat der Kirchen in Australien aufgebaut. Australien und Indonesien kooperierten eng nach den Bali-Bombings, nicht nur in der Strafverfolgung, sondern in der Verbesserung der Bildung und des interkulturellen Verständnisses, was zu einer deutlichen Verbesserung der Beziehungen führt. Nach einer Reihe von Kontroversen zog Sheikh Taj El-Din Hilaly 2007 als Grand mufti von Australien zurück und wurde durch Fehmi Naji El-Imam AM ersetzt. Heute identifizieren sich mehr als 370.000 Menschen in Australien als Muslime, mit verschiedenen Gemeinschaften konzentriert sich vor allem in Sydney und Melbourne.Mehr als die Hälfte sind nicht-praktische kulturelle Muslime. Seit den 1970er Jahren sind islamische Schulen sowie mehr als 100 Moscheen und Gebetszentren eingerichtet worden. Viele bemerkenswerte muslimische Anbetungsorte sind in großen australischen Städten zu finden, einschließlich der Central Adelaide Moschee, die in den 1880er Jahren erbaut wurde; und Sydneys klassischer osmanischer Stil Auburn Gallipoli Moschee, die weitgehend von der türkischen Gemeinschaft finanziert wurde und deren Name das gemeinsame Erbe der Gründung der modernen Türkei und die Geschichte der ANZACs erinnert. 1.140 Personen identifizierten sich als aboriginale Muslime in der Volkszählung 2011, fast doppelt so viel wie in der Volkszählung 2001. Bemerkenswert australische Muslime sind Boxer Anthony Mundine; Community-Arbeiter und Rugby Liga-Star Hazem El Masri; Cricketer Usman Khawaja und akademische Waleed Aly. Im Jahr 2013 wurde das Labor MP Ed Husic Australiens erstes muslimisches Mitglied von Cabinet, das kurz als Parlamentarischer Sekretär des Premierministers und für Broadband in der kurzen gelebten Zweiten Rud-Regierung diente. Judas Mindestens acht jüdische Opfer werden angenommen, dass sie 1788 an Bord der Ersten Flotte nach Sydney transportiert wurden, als die erste britische Siedlung auf dem Kontinent gegründet wurde. Schätzungsweise 110.000 Juden leben derzeit in Australien, die meisten sind Ashkenazi-Juden der osteuropäischen Abstammung, viele sind Flüchtlinge und Holocaust-Überlebende, die während und nach dem Zweiten Weltkrieg ankamen. Die jüdische Bevölkerung ist in jüngster Zeit aufgrund der Einwanderung aus Südafrika und der ehemaligen Sowjetunion leicht angestiegen. Die größte jüdische Gemeinde in Australien ist in Melbourne, mit etwa 60.000 gefolgt von Sydney mit rund 45.000 Mitgliedern. Kleinere Gemeinden sind unter den anderen Landeshauptstädten verteilt. Nach Abschluss der britischen Kolonialzeit haben Juden vor dem Gesetz in Australien eine formale Gleichheit genossen und sind nicht zivilen Behinderungen oder anderen Formen des staatlichen Antisemitismus unterworfen, die sie von der vollen Beteiligung am öffentlichen Leben ausschließen. Sydneys gotisches Design Große Synagoge, 1878 geweiht, ist ein bemerkenswerter Ort der jüdischen Anbetung in Australien. Bemerkenswert australische Die Juden haben den Sir John Monash, den bemerkenswerten General des Ersten Weltkriegs, der 1923 die Maccabean Hall in Sydney eröffnete, zum Gedenken an Juden, die im Ersten Weltkrieg gekämpft und starben und die derzeit auf der australischen $100-Note aufgeführt ist, und Sir Isaacs, der 1930 zum ersten australischen Gouverneur General wurde. Sir Zelman Cowen war zwischen 1977 und 1982 Gouverneur. Das Sydney Jüdische Museum wurde 1992 eröffnet, um dem Holocaust "die Wahrnehmung der Besucher von Demokratie, Moral, sozialer Gerechtigkeit und Menschenrechten" zu gedenken. Bis in die 1930er Jahre waren alle Synagogen in Australien nominell orthodox, mit der größten Anerkennung Führung des Obersten Rabbi des Vereinigten Königreichs. Bis heute sind die meisten Synagogen in Australien orthodox. Es gibt jedoch eine breite Palette von orthodoxen Gemeinden, einschließlich Mizrachi, Chabad und Adass Israel Gemeinden. Es gibt auch Sephardi Gemeinden. Es gab kurzlebige Bemühungen, Reformkongregationen bereits in den 1890er Jahren zu etablieren. Unter der Führung von Ada Phillips wurde jedoch in Melbourne eine nachhaltige liberale Gemeinde, Tempel Beth Israel, gegründet. Anschließend wurde eine weitere Synagoge im Zusammenhang mit der Reformbewegung der Vereinigten Staaten, Temple Emanuel, in Sydney gegründet. Nach diesen beiden Gemeinden wurden einige andere liberale Synagogen in anderen Städten gegründet. Seit 1992 Konservative (Masorti) Dienstleistungen wurden als alternativer Service in der Regel im Neuweg, die kleinere zweite Synagoge innerhalb von Temple Emanuel, Woollahra, Sydney. Im Jahr 1999 wurde Kehilat Nitzan, Melbournes erste Konservative (Masorti) Kongregation, mit Gründungspräsident John Rosenberg, gegründet. Die Gemeinde ernannte 2006 ihren ersten Rabbi Ehud Bandel. 2010 Beit Knesset Shalom wurde Brisbanes erste konservative (Masorti) Synagoge. Im Jahr 2012 wurde die erste humanistische jüdische Gemeinde Kehilat Kolenu in Melbourne mit Verbindungen zur kulturellen jüdischen Jugendbewegung Habonim Dror gegründet. Später im Jahr 2012 wurde eine ähnliche Gemeinde in Sydney gegründet, bekannt als Ayelet HaShachar. Die Dienstleistungen basieren lose auf der humanistischen jüdischen Bewegung in den Vereinigten Staaten und der musikalischen Gruppe Nava Tehila in Israel. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith kam 1922 in Australien an und ist bei weniger als 0,1% der Gesamtbevölkerung eine der kleineren religiösen Minderheiten.Der Sydney Bahá'í-Tempel befindet sich in Ingleside, einem nördlichen Vorort von Sydney. Laut Jennifer Taylor, einem Historiker an der Sydney University, gehört es zu den vier bedeutendsten religiösen Gebäuden von Sydney, die im zwanzigsten Jahrhundert gebaut wurden. 1961 gegründet, war es auch das vierte Bahá'í Haus des Gottesdienstes der Welt. Die 1996 australische Census listet Bahá'í Mitgliedschaft auf knapp 9.000. Im Jahr 2001 fügte die zweite Ausgabe von A Practical Reference to Religious Diversity for Operational Police and Emergency Services den Bahá'í Faith zu seiner Erfassung von Religionen in Australien hinzu und stellte fest, dass die Gemeinschaft auf über 11.000 gewachsen war. Die Association of Religion Data Archives (relying on World Christian Encyclopedia) geschätzt etwa 17.700 Bahá's im Jahr 2005, und über 19.300 im Jahr 2010. Die Volkszählungen aus dem Jahr 2016 meldeten jedoch eine deutlich geringere Bevölkerung von nur 13,988. Indische/dharmische Religionen Hinduismus Hindus Nummer 440,300 nach der Volkszählung 2016, so dass Hinduismus die fünftgrößte und die zweit am schnellsten wachsende Religion in Australien (12,0% pro Jahr seit 2011). Im 19. Jahrhundert kam Hindus zuerst nach Australien, um an Baumwoll- und Zuckerplantagen zu arbeiten. Viele, die im Kleinbetrieb blieben, wie Kameltreiber, Händler und Falken, verkauften Waren zwischen kleinen ländlichen Gemeinden. Ihre Bevölkerung stieg von den 1960er und 1970er Jahren dramatisch an und verdoppelte sich zwischen 1996 und 2006 auf rund 148.000 Menschen. Die meisten waren Migranten aus Ländern wie Fidschi, Indien, Sri Lanka, Malaysia, Singapur und Südafrika. Derzeit viele Hindus sind gut ausgebildete Fachleute in Bereichen wie Medizin, Ingenieurwesen, Handel und Informationstechnologie. Unter Australiens bekanntesten Hindus ist der Sänger Kamahl. Es gibt rund vierzig Hindu Tempel in Australien, der Sri Mandir Tempel in Auburn, Sydney, der erste Tempel. Es wurde 1977 gegründet, um den Bedürfnissen der wachsenden Hindu-Gemeinschaft gerecht zu werden. Buddhismus buddhistische begannen, in Australien in signifikanten Zahlen während der Goldrush der 1850er Jahre mit einem Zustrom von chinesischen Bergleuten zu kommen. Die Bevölkerung blieb jedoch bis in die 1960er Jahre niedrig. Buddhismus ist jetzt eine der am schnellsten wachsenden Religionen in Australien. Zu diesem Zweck hat die Einwanderung aus Asien beigetragen, aber auch einige nicht-asiatischer Herkunft haben sich umgebaut. Die drei wichtigsten Traditionen des Buddhismus – Theravada, Ostasien und Tibetan – sind nun in Australien vertreten. Laut der Volkszählung 2016 hat der Buddhismus 563.700 Anhänger oder 2,4% der Gesamtbevölkerung. Buddhistische Tempel können sehr aktiv sein. Quang Minh Temple in Braybrook, Melbourne, Victoria bekommt jeden Sonntag rund 2.000 Menschen und gibt eine kostenlose vegetarische Mahlzeit für ca. 600 Personen. Für wichtige Ereignisse kommen mehr als 20.000 Menschen. Noch mehr kommen zum Nan Tien Tempel oder "Southern Paradise Temple" in Wollongongong, New South Wales, begann in den frühen 1990er Jahren den Bau, die Annahme des chinesischen Palastgebäudes und ist jetzt der größte buddhistische Tempel in der Südhalbkugel. Dieser Tempel folgt dem ehrwürdigen Meister Hsing Yun der buddhistischen Fo Guang Shan Ordnung. Das Kloster Bodhinyana ist ein buddhistisches Kloster Theravadin in der thailändischen Waldtradition in Serpentine, Western Australia. Sikhism Sikhism ist derzeit die am schnellsten wachsende Religion in Australien. Laut Volkszählungen wuchs die Sikh-Bevölkerung Australiens zwischen 2011 und 2016 von 72.000 auf 126.000, eine durchschnittliche Wachstumsrate von 14,8% pro Jahr. Rund 42 % der australischen Sikhs leben im Staat Victoria. Jainism Jainism ist derzeit die vierte am schnellsten wachsende Religion in Australien, Aufnahme 4,050 Anhänger in 2016 und wächst durchschnittlich 7,7% pro Jahr. Die überwältigende Mehrheit (94,7%) von Jains lebt in den Landeshauptstädten, vor allem Sydney, Melbourne und Perth. Irreligion Nicht-religiös Australien ist eine der am wenigsten religiösen Nationen in der entwickelten Welt, mit Religion nicht als zentraler Bestandteil in vielen Menschenleben beschrieben. Diese Ansicht ist unter Australiens Jugend prominent, die in einer 2008 von The Christian Science Monitor durchgeführten Umfrage als die am wenigsten religiöse Welt eingestuft wurden. In der Volkszählung 2016 kategorisierten die ABS 7.040.700 Australier (30.1%) als keine Religion, bis zu 4,796.800 (22.3%) im Jahr 2011. Diese Kategorie umfasst Agnostik, Atheismus, Humanismus, Rationalisierung und Menschen, die mit einer bestimmten Religion nicht verbunden sind. Atheismus Während Menschen ohne Religion mehr als 30% der australischen Bevölkerung sind, gibt das australische Statistikbüro keine Informationen im jährlichen "1301.0 – Jahrbuch Australien" über religiöse Zugehörigkeit, wie viele Menschen in jede Unterkategorie fallen.Die Daten über die religiöse Zugehörigkeit werden nur vom ABS an der fünfjährigen Volkszählung erhoben. Die atheistischen Interessen in Australien sind national von der Atheist Foundation of Australia vertreten. Humanistische Interessen in Australien sind national durch den Rat der australischen Humanistischen Gesellschaften vertreten. Rationalistische Interessen in Australien sind national von der Rationalistischen Gesellschaft von Australien vertreten. Die Global Atheist Convention, eine prominente atheistische Veranstaltung, fand in Melbourne statt. Andere Religionen Die Volkszählung 2006 zeigt 53 börsennotierte Gruppen bis zu 5000 Mitglieder, die meisten von ihnen christliche Konfessionen, viele von ihnen nationale Versionen wie griechische, serbische orthodoxe und assyrische Orthodoxe. Von den kleineren Religionen, heidnische Religionen 29,328 der Bahá'í Faith bei 12.000 Humanismus etwa 7000. Zwischen 1000 und 5000 sind die folgenden Religionen – Taoismus, Druse, Satanismus, Zoroastrian, Rationalismus, Kreativität, Theosophie, Jainismus. Es gibt auch Anhänger von Tenrikyo, Shinto, Unitarian Universalism, Eckankar, Cao Dai, Rastafari, Pantheismus, Scientology und Raelianism. Im allgemeinen wachsen nicht-christliche Religionen und solche ohne Religion im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung. Die Daten von 1996 und 2001 zeigten, dass die Aboriginalreligion von 7000 auf 5000 abnimmt, während Bahá'í von knapp 9.000 auf über 11.000 und der Rest der Anderen Kategorie von etwa 69.000 auf etwa 92.000 wuchs. Der Heidenismus Alexandrian Wiccans und Gardnerian Wiccans kamen Ende der 1960er Jahre aus England und den USA nach Australien. In der Volkszählung 2011 identifizierten 32.083 Australier ihre Religion als heidnische Religion, einschließlich 8.413 Menschen, die ihre Religion als Wicca oder Hexcraft identifizierten. Siehe auch Stolen Generations Religionsfreiheit in Australien Ein praktischer Bezug auf religiöse Vielfalt für Operationelle Polizei und Notfalldienste Australian Association for Jewish Studies Broken Rites & Katholische Kirche sexuelle Missbrauch Fälle in Australien sexuellen Missbrauch durch Yoga Gurus Royal Commission in Institutionelle Reaktionen auf Kinder sexuelle Missbrauch Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Australische Standard-Klassifikation von religiösen Gruppen (ASCRG,) 1266.0, 1996 Census Wörterbuch – Religion Kategorie Jahrbuch Australien, 2006. Religiöse Affiliation Sektion Australien in USA Department of State International Religious Freedom Report Hilary M Carey - University of Newcastle (2008)."Religion". Wörterbuch von Sydney.Retrieved 4 Oktober 2015.(Geschichte der Religion in Sydney)[CC-By-SA]