Das Unternehmen Sanitarium Health and Wellhood ist der Handelsname von zwei Schwester-Food-Unternehmen (Australien-Gesundheits- und Ernährungsvereinigung Ltd und Neuseeland Health Association Ltd). Beide sind vollständig im Besitz der siebten Adventisten Kirche. Sanitarium, das in Melbourne, Victoria, 1898 gegründet wurde, hat Fabriken in Australien und Neuseeland, die eine große Bandbreite an Frühstücks- und Gemüseprodukten herstellen. Alle Lebensmittel, die es produziert und vermarktet, sind pflanzliches oder kostbares Lebensmittel. Ihr Flaggschiff ist Weet-Bix, verkauft auf den australischen und Neuseeland-Gewerbemärkten. Sanitarium hat in seiner 120-jährigen Geschichte zahlreiche Lebensmittel produziert und vermarktet, darunter Sojabutter, Tiermehl, Snacks und Getränke. Das Unternehmen betreibt in einigen Städten Gesundheits-Lebensmittelgeschäfte, schloss sie jedoch in den 80er Jahren ab. William C. White hat während seiner Zeit in Australien den siebten Tag Adventist Edward Halsey, einen Bäcker auf John Johnson Kellogg's Battle Creek Sanitarium, um nach Australien zu drängen. Halsey kam am 8. November 2019 in Sydney, New South Wales. Er mietete eine kleine Bäckerei in Melbourne und produzierte Granola (aus Weizen, Hafer, Mais und Roggen) und Granose (der unzulängliche Vorläufer für Weet-Bix). Sein Team und er verkaufte es von Tür zu Tür als Alternative zu fett-ladenen oder schlecht nährenden Lebensmitteln. In Cooranbong, New South Wales, neben dem Campus des Seminars, das Avondale University College wurde, wurden größere Räumlichkeiten in Cooranbong untergebracht. Im Jahr 1900 kehrte Halsey nach Neuseeland, wo er mit der ersten Serie von Granola, dem ersten Frühstück von Neuseeland, Caramel Cereals (ein Kaffeeersatz) und einem kleinen Holzaufkommen in einem kleinen Holz, der in den Vororten von Papanui aufgebracht wurde. Sanitarium Neuseeland und Sanitarium Australien sind jetzt getrennte Unternehmen, arbeiten aber zusammen. Sanitarium verfügt über Fabriken an Orten, darunter Berkeley Vale in New South Wales; Carmel in Brisbane, Western Australien, Brisbane, Queensland und Auckland, Neuseeland. Weet-Bix wurde ursprünglich von 1983 auf 659 Parramatta Road, Leichhardt hergestellt, wo bis die jüngsten Zeiten Sanitarium Signage noch gesehen werden könnten. In dieser Fabrik wird der Kauf von Weet-Bix durch Sanitarium im Jahr 1930 verdrängt. Eine Fabrik war in Palmerston North in Neuseeland tätig, aber in den späten 90er Jahren geschlossen. Im Oktober 2010 wurde die Hackney-Werk in Melbourne, Südafrika geschlossen und die Cooranbong-Werke 2018 abgeschlossen. Sanitarium hat im Juni 2017 Kontroversen verursacht, wenn es einem in Christchurch, Neuseeland ansässigen Spezialgeschäftsinhaber bezweckt hatte, 300 Boxen von Weetabix in das Land zu importieren. Neuseeland verhängte die Boxen auf Ersuchen von Sanitarium aus den Gründen, die das British-made Weetabix mit der Marke ihres eigenen Neuseeland-made Weet-bix konkurrieren und verwechseln hat.Sanitarium sah sich in Neuseeland als Ergebnis vor. Nachdem das Sanitarium nicht zu einer Siedlung kam, hat das Unternehmen zivile Maßnahmen gegen den Verkäufer eingereicht. Am 30. Juli 2018 begann die Rechtssache im High Court. Steuerbefreiung Keiner der australischen und der neuseeländischen Sanitarium-Unternehmen zahlen aufgrund ihrer Eigenverantwortung durch eine religiöse Organisation die Körperschaftsteuer auf ihre Gewinne. Sanitarium verteidigt auf ihrer offiziellen Website ihre Steuerbefreiung mit mehreren Punkten, in denen sie ausschließlich für gemeinnützige Zwecke tätig sind, und dass Einkommenssteuerbefreiungen allen Unternehmen und Einzelpersonen in Neuseeland zur Verfügung stehen, die sich auf gemeinnützige Zwecke beschränken. Jedoch wurde die Ausnahme kritisiert und von ihren Wettbewerbern als unlauter angesehen. Laut ihrer letzten Jahresrendite vom Februar 2019 berichteten Unternehmen, die von der siebten Adventisten Kirche betrieben werden, mehr als 10 Millionen Gewinne. Produkte Frühstück Getränke Up & Go ist die Marke einer Reihe von flüssigen Frühstücksprodukten, die von Sanitarium Health and Wellstyle Company hergestellt und vermarktet werden. Die Marke war das erste Produkt, das in Australien und Neuseeland die Kategorie des flüssigen Frühstücks in Supermarkt- und Komfortgeschäften feststellte. Viele andere Marken sind seit Ende der 90er Jahre in die Kategorie eingetragen und haben die Marke gezwungen, ihren Marktanteil zu verteidigen. Im Juni 2013 veröffentlichte die Auswahlmagazine eine Studie über 23 flüssige Frühstücksprodukte, in der die Gültigkeit der von den Herstellern gemachten Forderungen, einschließlich Up & Go-Aufforderungen für Faserinhalte, untersucht wurde. Sanitarium verteidigt Up & Go in einer Pressemitteilung, in der der derzeitige Verhaltenskodex für nährwerthaltige Forderungen angegeben wurde, dass ein Produkt mindestens 3 g diätetische Fasern enthalten muss, die als "hoch in Fasern" gelten, und Up & Go enthielt 3,8 g Fasern pro 250-ml. Frühstück Getreide Weet-Bix und seine Familie der Produkte: Weet-Bix Bites Wilder Beeren Weet-Bix Bites Honey Crunch Weet-Bix Bites Apricot Weet Bix Bites Energize Weet Bix Multi-Grain Weet-Bix Oat Branet-Bix Hi-Bran Weet-Bix Energize Hi-Protein Weet-Bix Munde Weet-Bix Queestering Weet-Bix Cholestering Weet-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix Blends und Orangen-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-Bix-B Corn Flakespy Ricies Light'stasty Muesli-Bereich (ausgewogene, natürliche) Cluster Lentrange (Toasted Oat Cereal)Weeties (restarted 2008 früher kornies) Doppel Crunch Apple und Cinnamon (NZ)Double Crunch Apricot (NZ) GHF Vita Brits (NZ nur)GHF Toasted Muesli (NZ) Fibre life Range Branix Honey Puffs Manche ältere Namen, nicht mehr hergestellt: Gravy Schnell Nr.G Cereal (NZ) Good Morgen (NZ)Maximize Lite Bix (NZ)Banana Ricies aromaed Water Spreads Sanitarium Peanuts Peanuts Peanuts Peanuts Peanuts Peanut Butter (USA) Natural Peanut Butter Marmite (NZ & Aus)Vitamite (Aus) Milch Alternativen Gut und seine Familie der Produkte: gute Kokosmilch So Good Ice CremeSo Good LiteSo Good Almond Milk aromatisiert So-Good Organics einfach Reis Milch Yoghurt Up & Go Frühstück Yoghurt Siehe auch Gesundheits-Lebensmittel-Verwahrer La Col Foods – früher im Besitz der siebten Adventist Church Liste von Gemüse- und Tiefkühlunternehmen Makrobiotikum DiätenFurther Lesen Parr, R. & Litster, G. (1996). "Was Hath God Wrought:"! Sanitarium Health Food Company Geschichte. Sanitarium Health Lebensmittelgesellschaft.ISBN 0646259792.463 Seiten. Außenbeziehungen Sanitarium AustralienSanitarium NeuseelandCapital Strafe in Nauru wurde vor ihrer Unabhängigkeit 1968 verwendet. Vor der Abschaffung der Todesstrafe am 12. Mai 2016 mit dem Gesetz über die Kriminalität 2016 wurde Amnesty International als Abschaffung in der Praxis eingestuft. Internationale Vereinbarungen Nauru ist noch nicht Vertragspartei des zweiten Fakultativprotokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Im Dezember 2012 stimmte Nauru für die Entschließung zu einem Moratorium für die Nutzung der Todesstrafe in der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Nauru war nicht anwesend für die Abstimmung in der Generalversammlung der Vereinten Nationen über ein Moratorium für die Todesstrafe im Dezember 2014. Trotz der Abschaffung der Todesstrafe stimmte Nauru gegen die Resolution des UN Moratoriums im Jahr 2018. Links Handfeuer Cain Seite auf Nauru Ein Fallversiegeler oder Boxversiegeler ist ein Gerät, das zur Schließung oder Versiegelung von Wellpappeboxen verwendet wird. Sie wird am häufigsten für regelmäßige zeitaufwendige Container (RSC) verwendet und kann Klebstoff (verstecktes Wasser oder heißes Schmelzkleber), Boxversiegelungsband oder Gummed (wasser aktiviert) umfassen. Kontrastlich ist ein Faller Erector für die Einrichtung von flachen (knocked-down) Wellpappeboxen und für die Schließung der Grundzüge. Halbautomatisiert Mit halbautomatischen Geräten füllt der Betreiber in der Regel eine Box am Eingang zum Fallversiegeler aus; die Box kann oder darf die zuvor geschlossenen Grundzüge nicht haben. Der Betreiber schließt die oberen Armaturen und Futtermittel in oder über eine Maschine, die die Schließung automatisch anwendet. Dies hilft, Zeit zu sparen und die Anwendung der Schließungsmaterialien wie Boxversiegelungsband vollständig automatisierte Geräte zu kontrollieren, die keinen Betreiber benötigen. Alle Funktionen, einschließlich der Abriegelung, können automatisiert werden. Andere Case-Siegel können auch als geeignet eingestuft werden, um die Produktion mit einer einheitlichen Boxgröße oder einem Zufallsfall in Einklang zu bringen, die in der Lage ist, eine Vielzahl von Boxgrößen ohne Maschinenanpassung zu handhaben. Mehrere Maschinendesign-Optionen wurden entwickelt. Siehe auch Kasten-Mechanism Automationsangaben Yam, K.L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN: 0-470-08704-6 Kontakt Medien im Zusammenhang mit der Rechtssache Robbener bei der Wikimedia CommonsFluoroamphetamin kann auf Folgendes verweisen: 2-Fluoroamphetamin 3-Fluoroamphetaminamin 4-Fluoroamphetaminaminaminamin