China ist der weltweit größte Markt für Photovoltaik und Solarthermie. Chinas Photovoltaik-Industrie begann in den späten 90er Jahren mit der Entwicklung von Weltraumatelliten und dem Übergang zur inländischen Energienutzung. Nach massiven staatlichen Anreizen, die 2011 eingeführt wurden, wuchs der chinesische Solarstrommarkt dramatisch und wurde 2013 weltweit zum führenden Installateur für Photovoltaik. Im Jahr 2015 überstieg China Deutschland als weltweit größter Hersteller von Photovoltaik-Energie und wurde das erste Land, das 2017 über 100 GW der installierten Photovoltaikkapazität verfügt. Ende 2020 betrug Chinas installierte Photovoltaikkapazität 253 GW, was einem Drittel der weltweit installierten Photovoltaikkapazität entspricht (760,4 GW). Großteil der chinesischen Solarkraft wird in den westlichen Provinzen erzeugt und wird in andere Regionen des Landes übertragen. Im Jahr 2011 gehörte China zum größten Solarkraftwerk der Welt zum damaligen Zeitpunkt, dem Stauhe Hydropower Golmud Solar Park, der eine Photovoltaikkapazität von 200 MW hatte. Im Jahr 2018 hat er mit dem Tengger Desert Solar Park mit seiner Photovoltaikkapazität von 1,5 GW wieder den Rekord erreicht. China besitzt derzeit die zweitgrößte Solaranlage in der Welt, den Stauhe Hydropower Hainan Solar Park mit einer Kapazität von 2,2 GW. Solarkraft trägt zu einem kleinen Teil der Gesamtenergienutzung Chinas bei, der im Jahr 2020 3,5% der Gesamtenergiekapazität Chinas ausmacht. Generalsekretär der chinesischen kommunistischen Partei und wichtigster Führer Xi Jinping kündigten am Klima- Ambition-Gipfel 2020 an, dass China bis 2030 1200 GW der kombinierten Solar- und Windenergiekapazität haben will. Solarwasserheizung wird ebenfalls umfassend umgesetzt, mit einer installierten Gesamtkapazität von 290 GWth Ende 2014, was etwa 70 % der weltweit installierten Solarthermie entspricht. Die Expansion des Solarsektors in China wurde kritisiert, weil große Mengen von Abfällen produziert und ungerechtfertigt von der Produktion von Photovoltaikzellen entsorgt wurden. Criticismus über große Mengen ungenutzter Energie wurde zusammen mit Kritik an der erzwungenen Entfernung einheimischer Bevölkerungsgruppen für Entwicklungsland und der Verwendung von Zwangsarbeit bei der Produktion von Photovoltaikzellen. Geschichte Photovoltaische Forschung in China begann 1958 mit der Entwicklung des ersten Stücks von monokristallinem Silizium. Im Jahr 1968 setzte die Forschung mit der Entwicklung von Solarzellen für Weltraumatelliten fort. Das Institut für Halbleiter der chinesischen Akademie der Wissenschaften führte diese Forschung für ein Jahr durch, nachdem Batterien nicht operativ waren. Andere Forschungseinrichtungen haben die Entwicklung und Forschung von Solarzellen für Dongfang-Satelliten fortgesetzt. 1975 begann die heimische Solarzellenproduktion mit Fabriken in Nigeria und Kaimarin. Diese Zellen wurden ähnlich wie die Satellitenzellen der Vergangenheit produziert. Jährliche Solarkapazitätsanlagen waren noch niedrig, da nur 0,5 kW Photovoltaik-Kapazität installiert wurde. Dies stieg 1980 auf 8 kW, 1985 70 kW, 1990 500 kW und 1995 1550 kW. 1998 begannen Demonstrationsprojekte für die Solarenergieproduktion, beginnend mit einer 3W-Polysilicon-Batterie und Anwendungen für die Energie. Yogli wurde zu den ersten Herstellern dieser neuen Solarenergie. Jährliche Kapazität hat sich jedoch bis 2002 nicht erhöht, als eine 10-MW-Solarzell-Produktionslinie von Suntech Power in Betrieb genommen wurde. Dieses Jahr wurde von der National Development and Planning Commission (National Development and Planning Commission) ein Programm zur Installation von mehr Solarenergie und Windenergie in Tibet, Xinjiang, Tianjin, Gansu, Inner Mongolei, Shanxi und Sichuan eingeführt. Mit dieser Ankurbelung der Produktion von Solarzellen und der jährlichen Luftraumrocke von 3,3 MW im Jahr 2000 auf 20,3 MW im Jahr 2002. Photovoltaische Zellproduktion stieg in den folgenden Jahren an, wobei 2005 140 MW hergestellt wurden. Lediglich 5 MW Solarenergie wurde in China dieses Jahr installiert, da die meisten der hergestellten Photovoltaikzellen in europäische Länder verkauft wurden, wobei Deutschland der größte Käufer ist. Chinas jährliche Solarenergieanlagen stieg 2006 auf 10 MW an, wodurch die Gesamtenergiekapazität Chinas auf 80 MW erhöht wurde. Jährliche Solarenergieanlagen wachsen weiter, wobei im Jahr 2007 20 MW Energiekapazität installiert und 2008 40 MW installiert wurden. 2007 plant die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission, die chinesische Solarkapazität bis 2020 auf 1 800 MW zu erhöhen. Laut Wang Zhongying, dem Leiter der Entwicklung der erneuerbaren Energien der Nationalen Entwicklungs- und Reformkommission, stellte die Kommission jedoch fest, dass China dieses Ziel weit übersteigen würde und vorausgesagt hat, dass bis 2020 mindestens 10 GW installiert werden können, wobei 20 GW installierter Kapazitäten innerhalb der Möglichkeit vorhanden sind. Trotz dieser Vorhersagen machten Solarenergie nur einen kleinen Teil der Gesamtenergie in China im Jahr 2008 aus. 2011 wurden Feed-in-Tariffs für Solarkraftwerke, die vor einer bestimmten Frist abgeschlossen wurden, eingeführt. Diese Einspeisetarife waren sehr erfolgreich, um den Solarenergiesektor Chinas zu erweitern, was weitgehend den Wachstumserwartungen der chinesischen Regierung entspricht. Im Jahr 2011 wurde auch der Stauhe Hydropower Golmud Solar Park in Golmud, einer Grafschaftsstadt in der Provinz Hennehai, fertiggestellt. Der Solarpark enthält 200 MW installierte Photovoltaik-Kapazität und war die weltweit größte einzelne Solaranlage. Andere Solarparks wie die 20 MW Qinghai Golmud Solar Park wurden ebenfalls in Golmud installiert, wobei Ende 2011 insgesamt 570 MW Kapazität installiert wurden. Das chinesische PV-Produktionssystem hat seit 2010 schwere externe Schocks erlebt. Eine starke Rezession in der globalen Nachfrage aufgrund institutioneller Veränderungen im deutschen Markt im Jahr 2010, gefolgt von Antidumpingzöllen und Antisubventionszöllen für chinesische PV-Produkte, die in den USA und der EU durchgesetzt wurden. chinesische PV-Hersteller, die bereits in voller Kapazität tätig waren, hatten in den Jahren 2011 und 2012 mit enormen finanziellen Verlusten, die zum Konkurs einiger wichtiger Unternehmen führten, wie SunTech Power im Jahr 2013, die auf 541 Millionen von konvertierbaren Anleihen verfehlt haben. Um die riesige PV-Industrie mit ihrem großen Arbeitsmarkt und ihren Vermögenswerten zu retten, wurde von der chinesischen Regierung ein umfassendes Paket von Maßnahmen eingeführt, um den heimischen Markt zu stimulieren. Infolgedessen verzeichnete die jährliche installierte Kapazität in China seit 2011. Das Wachstum war vor allem auf den Bau mehrerer Solarkraftwerke im ganzen Land zurückzuführen. Mai 2011 überarbeitete der National People's Congress (NPC) das Solarziel erneut und legte 5 GW als offizielles Mindest-Solarenergieziel für 2015 fest, mit einem längerfristigen Ziel von 20 bis 30 GW bis 2020. Laut einer im Jahr 2012 von der European Photovoltaic Industry Association prognostizierten Voraussage, bis 2017 zwischen 47 GW und 66 GW zu erreichen. 2014 hat die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission das Ziel der Solarkapazität auf 70 GW bis 2017 erhöht. Die Nationale Energieverwaltung kündigte außerdem Pläne an, bis zum Jahr 2014 100 GW Solarkraft sowie andere erneuerbare Energiequellen und Kernenergie zu installieren. Marktanalysten werden voraussichtlich bis 2018 um 110 GW installiert und bis 2020 könnten mehr Solarenergie installiert werden als geplant. Im Jahr 2015 war das Ziel der Solarkapazität ursprünglich geplant, 15 GW zu sein, wurde im März 2015 von der nationalen Energieverwaltung auf 17,8 GW installierter Solarkapazität für das Jahr erhöht. Dieses Ziel wurde im Oktober erneut auf 23,1 GW angehoben, ein sehr ehrgeiziges Ziel, da die jährlichen Solarenergieanlagen für die gesamte Welt im Jahr 2010 weniger als 20 GW betrugen. Trotz dieser ehrgeizigen Ziele ist China im ersten Halbjahr 2015 nur 7,73 GW Solarenergie. Ende 2015 installierte China 15,1 GW Solarenergie, die nicht beide der angestrebten Ziele erreichen, sondern das ursprüngliche Ziel erreichen. Im Oktober 2015 wurde auch der Plan für jährliche Solarkapazitäten auf 150 GW erhöht. 2016 hat China 34,5 GW Solarenergie hinzugefügt. Im Juli 2017 wurde das von den chinesischen Behörden gesetzte Ziel von 105 GW Solarkapazität bis 2020 erreicht. In den ersten neun Monaten des Jahres 2017 sah China 43 GW an Solarenergie in den ersten neun Monaten des Jahres installiert und hat insgesamt 52.8 GW an Solarenergie für das ganze Jahr installiert. 2017 ist das Jahr mit dem größten Teil der Solarenergiekapazität in China. Ende 2017 war Chinas gesamte Photovoltaik-Energiekapazität 130 GW, womit Deutschland als weltweit größter Hersteller von Solarenergie überstieg. Im Jahr 2018 verzeichnete China einen Rückgang der jährlichen Sonnenenergie und ging auf 4,4 GW zurück. Im Jahr 2019 fiel die jährliche Solarenergieanlage weiter auf 30,1 GW, sogar niedriger als die Anlagen, die im Jahr 2016. Dieser Rückgang ist auf die Umstrukturierungsanreize der chinesischen Regierung zurückzuführen, um im Mai 2018 Projekte im Bereich der Solarenergie zu starten. Trotz dieses Wachstumsrückgangs blieb China im Jahr 2019 der größte Markt für Solarenergie mit 205 TW, der fast so viel war wie die in der Europäischen Union erzeugte Solarkraft (132 TW) und die Vereinigten Staaten (76 TW) kombiniert. Jedoch wurde von allen von China im Jahr 2019 produzierten Gesamtenergien nur 3,9 % dieser Energie durch Solarenergie erzeugt. Dies war niedriger als der Anteil der Energieerzeugung aus der Solarkraft der Europäischen Union (4,9 %), aber höher als der Anteil der Prozent in den Vereinigten Staaten (2,8 %). Im Jahr 2020 verzeichnete China einen Anstieg der jährlichen Solarenergieanlagen mit 48,4 GW an Solarenergiekapazität, das entspricht 3,5% der Energiekapazität Chinas. 2020 ist das Jahr mit der zweiten Erweiterung der Solarenergiekapazität in der Geschichte Chinas. Zusammen mit der Windenergie kamen 2020 fast 10 % der chinesischen Energie aus erneuerbaren Energien. Ende 2020 war Chinas Gesamtvoltaik-Energiekapazität 252,5 GW. China hat erklärt, dass es den Energieanteil der Solar- und Windenergie bis Ende 2021 auf 11 % erhöhen will. Erneuerbare Energiesubventionen für das Jahr 2021, mit Zuschüssen für Sonnenenergie haben mehr als Zuschüsse für Windenergie erhöht. Im Jahr 2020 wurde auch der Stauhe Hydropower Hainan Solar Park in der autonomen Präfektur Hainan in der Provinz Hennehai fertiggestellt. Der Solarpark verfügt über eine installierte Kapazität von 2,2 GW, wodurch es die zweitgrößte Solaranlage der Welt ab 2021 hinter dem Bhadla Solar Park in Indien ist. Die Solaranlage ist mit der weltweit ersten ultrahochspannungs-Elektrizitätslinie verbunden, die alle ihre Macht aus erneuerbaren Energien erhält und über 1000 km Strom übertragen kann. Die Solaranlage soll auf eine Photovoltaikkapazität von 10 GW ausgedehnt werden. Xi Jinping kündigte an, dass China bis 2030 mit 1200 GW Solar- und Windkraftkapazität ausgestattet sein soll. SolarressourcenA Juli 2019 wurde festgestellt, dass die lokale Luftverschmutzung (Black Carbon and Sulfurdi) die verfügbare Sonnenenergie verringert hat, die heute um bis zu 15 % gegenüber den 1960er Jahren genutzt werden kann. SolarPhotovoltaiken Solar PV durch die Provinz Ein großer Teil der in China installierten Sonnenenergiekapazität ist in Form großer Solarkraftwerke im Westen des Landes, einer viel weniger dicht besiedelten Fläche als im östlichen Teil, aber mit besseren Solarressourcen und verfügbaren Flächen. Solar PV nach TypIn 2018 23,300 MW Versorgungsanlagen wurden in diesem Sektor die kumulative Gesamtmenge auf 123,730 MW Strom hinzugefügt. Verteilte Anlagen stiegen im Jahr 2018 um fast so viel bei 20,960 MW, wodurch die kumulative Gesamtsumme in der Branche bis Ende 2018 auf 51,250 MW stieg. Off-grid Solar war 2018 die kleinste Komponente mit nur 360 MW kumuliert installiert. Hersteller China ist seit 2008 der weltweit größte Hersteller von Solarpaneelen und hat seit 2011 die Mehrheit der weltweiten Photovoltaik jährlich produziert. Industrieprojektionen schätzten, dass bis Ende 2017 China über genügend Produktionskapazität verfügen würde, um 51 GW von PV-Modulen pro Jahr zu produzieren, was mehr als doppelt so groß ist wie die globale Produktion von 24 GW im Jahr 2010. Die Branche ist von mehreren großen Herstellern dominiert. Sie umfassen CHINT Group Corporation, JA Solar Holdings, Jinniu Energy, Suntech Power, Guanggli, China Sunergy und Solar Eines. Große Schulden stellen mehrere Hersteller vor. Konzentrierte Solarenergie China hat großes Potenzial für konzentrierte Solarkraft (CSP), vor allem im Südwesten des Landes. Höchste Tageswerte der direkten normalen Strahlung finden sich in der Provinz Tianjin-Tibet und im Sichuaner Becken, auf 9 kWh/m2.Most von Nord- und Westchinesisch hat täglich durchschnittliche direkte normale Strahlung über 5 kWh/m2 als Grenzwert für die wirtschaftliche Verwendung von CSP. Konkrete Beschränkungen für den Einsatz von CSP sind Berggelände und Entfernung von Energielastzentren, hauptsächlich im Osten. Der zwölfte Fünfjahresplan für 2011 bis 2015 forderte die Installation von 1.000 MW bis 2015 und 3000 MW CSP-Werken bis 2020. Ende 2014 waren jedoch nur 14 MW CSP im Land in Betrieb. Anlagen geplant oder im Bau: 1 MW Badaling Pilotprojekt – Zusammenarbeit zwischen dem Institut für Elektrotechnik (IEE) und der chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS) 12 MW (kurzfristig) / 300-MW (längerfristig) Projekt – Zusammenarbeit zwischen dem chinesischen Unternehmen Yunsong Building Materials and Chemicals (Group) Co. und dem Guodian Xinjiang Unternehmen 50 MW Projekt in der Provinz Sichuan 100 MW, das von der Firma Abajiang New Energy (Aba) 50 MW (TBD) von China 50 MW (GD) von der chinesischen Firma Huasong 100dian in Golm (Group) von Nud (G) betrieben wird. China ist in der Welt mit 213 kWth pro 1.000 Menschen mit einer Leistung von 7 Jahren. Großteil der installierten Kapazität (92)% wurden gedampft. Auswirkungen auf die globale Solarkraftindustrie Durch das Wachstum des Solarmarktes in China wurde das weltweite Wachstum der Solarstromindustrie schnell beschleunigt. chinesische Photovoltaikzellen haben den Bau neuer Solarkraftwerke viel billiger gemacht als in den Vorjahren. Inlandliche Solarprojekte wurden auch von der chinesischen Regierung stark subventioniert, so dass die Solarenergiekapazität Chinas dramatisch soar ist. Infolgedessen sind sie das führende Land für Solarenergie geworden, das die Kapazität Deutschlands im Jahr 2015. Wie andere Länder aus der ganzen Welt versuchen, auf erneuerbare Energiequellen zu wechseln, haben billige Optionen für Solar- und Windkraft zu den Schwerpunktpunkten für Investitionen. Chinas Massenproduktion preiswerter Photovoltaikzellen und Windenergie haben daher Investitionen in chinesische Produkte aus der ganzen Welt angeregt und den Bau von Solarprojekten weltweit erweitert. staatliche Anreize 2011 wurden neue Feed-in-Tarife zu potenziellen Solarstromentwicklern versprochen, um Investitionen und Wachstum auf dem Solarmarkt zu fördern. Die Regierung der Provinz Tianjin bot Solarprojekte an, die vor September 30 1.15 yuan (0,8) für jede kWh, die sie im Mai 2011 produziert haben. Die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission bot potenziellen Solarstromprojektbetreibern landesweit gleiche Subventionen an. Diese Tarife wurden nicht gedeckelt. Andere Subventionen, wie Top-Clubs und Poverty Alleviationsprogramme, wurden in Verbindung mit Einspeisetarifen verwendet, um das Wachstum des Solarstrommarktes enorm zu fördern. Diese Anreize waren erfolgreicher in der Abschaffung der Aufmerksamkeit und Investitionen in den Solarstromsektor als die chinesische Regierung erwartet. Infolgedessen hat sich die chinesische Regierung bemüht, diese Anreize beizubehalten. Die staatlichen Anreize haben auch zur Eindämmung der Sonnenenergie beigetragen, da viele der Solarprojekte in den nördlichen und westlichen Regionen Chinas gebaut wurden, wo eine geringe Nachfrage nach Strom und fehlende Infrastruktur zur Energieübertragung auf Chinas Hauptstromnetz besteht. In Reaktion auf die wachsenden Probleme des rasch expandierenden Solarstrommarktes und die Notwendigkeit, versprochene Subventionen zu erfüllen, kündigte die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission im Mai 2018 an, dass die Solarenergiesubventionen drastisch gesenkt und die Einspeisetarife für ein versteigertes System erheblich gesenkt würden. Im Jahr 2020 hat das Finanzministerium der Volksrepublik China den Solarenergie-zuschuss von 3 Milliarden Yuan im Jahr 2019 auf 1,5 Milliarden Yuan (233 Milliarden Dollar) gesenkt. Mit dem auf Auktionsbasis basierenden System müssen die Unternehmen der nationalen Energieverwaltung Beihilfen für Solarkraftwerke anbieten. Unternehmen, die sich nicht an einem wettbewerbsorientierten Angebot beteiligen, müssen stattdessen einen weitgehend ermäßigten Betrag an Zuschüssen für bereits in Betrieb befindliche Projekte akzeptieren, während neue Projekte keine Subventionen außerhalb der Auktionen erhalten. Der Umstieg auf das Auktionssystem und die Deckelung der Subventionen wurde konzipiert, um die Kosten von Solarsubventionen zu senken und wird auf den Rückgang des chinesischen Solarmarktes in den Jahren 2018 und 2019 zurückzuführen. In einigen Fällen hat das Auktionssystem erneuerbare Energien in den westlichen Provinzen billiger gemacht als die thermische Energie, wobei die Beobachtungszeit für die Zeit, in der die gesamte Energienutzung durch erneuerbare Energien erbracht wurde. Chinas Budget für erneuerbare Energien wurde für 2021 auf 6 Milliarden Yuan erhöht, wobei die Solarenergie 3,38 Milliarden Yuan erhielt. Diese Zuschüsse werden auf 14 Provinzen verteilt, wobei die innere Mongolei die Mehrheit der Mittel mit 5,10 Milliarden Yuan erhält. Kontroversische staatliche Anreize Die staatlichen Subventionen für Solarkraftwerke wurden als nicht nachhaltig angesehen, da die Kosten für die Förderung einer schnell wachsenden Industrie massiv sind und einige chinesische Kampf gegen die Kosten sichtbar geworden sind. Der von den Verbrauchern bezahlte Fonds für erneuerbare Energien verfügt über ein Defizit von 100 Milliarden Yuan, während die Zollzahlungen gelegentlich verspätet gezahlt wurden. Regierungszuschüsse für Solarkraft wurden auch auf den Bau zurückgeführt, da viele Solarkraftwerke von der chinesischen Regierung finanziert wurden, aber nicht voll in der Lage sind, die volle Energiekapazität von Produktionsstandorten zu übertragen. Solarzellenproduktionsverschmutzung chinesische grüne Energieunternehmen wie Liu Jingui High-Tech Co. in Henan sind große Hersteller von Polysilicon geworden, um die Nachfrage nach Solarzellen zu erhöhen. Polysilicon produziert jedoch Siliziumtrachlorid als Nebenprodukt. Silicon tetrachloride ist ein giftiges Material, das Böden infertile und Menschen schädigen kann, wenn es nicht richtig entsorgt wird. Siltrachloride wird in Industrieländern recycelt und reprozessiert und verhindert, dass der Stoff in die Umwelt gelangt. Spezialtechnik und große Energiemengen sind jedoch erforderlich, um Silizium-Ttrachlorid zu reprozessieren. chinesische grüne Energieunternehmen haben dieses Nebenprodukt nicht in Recycling investiert, anstatt sich für niedrigere Produktionskosten und Deponien in nahe gelegenen Wohngebieten zu entscheiden. Diese fehlende Investition in Umweltsicherheitsprotokolle wurde auch an chinesische Fabriken vergeben, die viel früher öffnen wollen, als sie normalerweise übernehmen würden. Manche Solarzellen werden auch mit Chemikalien wie Schwefelsäure und Phosphingas sowie Metallen wie Blei, Chrom und Cadmium hergestellt. Chemikalien und Metalle sind durch Kontakt und Kontamination der Ressourcen toleriert. Viele Industrieländer, die Photovoltaikzellen produzieren, haben Solarzellen richtig entsorgt oder neu verwendet, viele chinesische Unternehmen haben die Praxis Recycling Solarpaneele und Abfall nicht angenommen. Nichtgefährdete Materialien wurden auch anstelle der Wiederverwendung gedumpt und tragen weiter zu Abfall bei. Verschiedene Proteste über die Solarenergie wurden eingeleitet.In der Provinz Sichuan traten im September 2011 Proteste gegen die Zerstörung von Fischlebensräumen auf. Hunderte von Dorfbewohnern in der Jinko Solar Co. Ltd. Fabrik, die Photovoltaikzellen und Wafers produziert. Die Fabrik hatte im April bereits Umweltverträglichkeitsprüfungen versäumt und ihre Abfallkontrolle trotz Warnungen des örtlichen Umweltschutzbüros unzureichend war. Die Proteste wurden über mehrere Tage begangen, in denen das Eigentum des Unternehmens beschädigt und zerstört wurde. Der Beitrag Chinas jüngst erhöhter Investitionen in erneuerbare Energien wurde von Kontroversen über die Beiträge Chinas zum Klimawandel im Allgemeinen begleitet. China hat sich verpflichtet, seine CO2-Emissionen bis 2030 zu Spitzenreitern und hat in erneuerbare Energiequellen investiert, einschließlich Sonnenenergie, um diese Zusage zu erfüllen. Da China jedoch neue Anlagen für die Solarenergieerzeugung öffnet, hat es gleichzeitig neue Kohleanlagen eröffnet. Kritiker der Klimapolitik Chinas argumentieren, dass China nicht versucht, Wärmekraftstoffe mit erneuerbaren Energieträgern zu ersetzen, sondern versuchen, die Energiekapazität beider Energieformen zu erhöhen. Obwohl die Solarenergiekapazität Chinas in den letzten Jahren drastisch zugenommen hat, sind die CO2-Emissionen ebenfalls gestiegen. Kritiker haben daher die Zusage Chinas gesehen, seine CO2-Emissionen als Zeitfenster zu begrenzen, um seine CO2-Emissionen zu erhöhen anstatt sie zu reduzieren, wobei seine Investitionen in erneuerbare Energiequellen wie Solarkraft als Absicherung für Chinas Plan genutzt werden, mit fossilen Brennstoffen weiter auszubauen. Auch der massive staatlich subventionierte Bau von Solarkraftwerken ist mit dem Beitrag des Klimawandels verbunden, da der Massenbau zur Erhöhung der CO2-Emissionen beigetragen hat, während die von den Projekten erzeugten Energie nicht vollständig genutzt wurde. Grüne Jagd auf den Ausbau der Solarleistungskapazitäten Chinas wurde mit Kritik an den Auswirkungen der "grünen Jagd" getroffen. Kritiker argumentieren, dass China das Land vor einheimischen Bevölkerungsgruppen beschlagnahmt hat und es für seine eigenen Projekte, wie z.B. Solarparks, um das Land vor dem Klimawandel zu schützen, als Grund für die Landbeschlagung. Erneuerbare Energieprojekte, wie Solarkraftwerke, wurden in westlichen Regionen Chinas gebaut, wo viele einheimische nomadischen Menschen ihr Land verlassen haben. Kritiker argumentieren, dass Investitionen in erneuerbare Energiequellen wie Solarkraft Mittel sind, um die Macht des Zentralstaates zu erhöhen anstatt die Umwelt zu schützen. Dieses Argument wurde ergänzt durch den Ausbau von Wärmekraftanlagen in Verbindung mit der Sonnenenergie. Nach Angaben Chinas wurden viele ländliche Bevölkerungsgruppen unter dem Deckmantel des Klimaschutzes angelandet, und viele ländliche Bevölkerungsgruppen wurden ermutigt, sich in Staatswohnungen oder Stadtzentren zu bewegen. Da die Erwartungen an die Ankunft von Stadtbürgern angestiegen sind, hat dies den Bau von Infrastrukturprojekten für Gebäude. Diese Spekulation des Wachstums städtischer Zentren hat zu einer Wohnungsblase in China geführt, wo Gebäude und Infrastrukturen in einer Höhe gebaut werden, in der viele der Bauarbeiten ungenutzt oder entlassen werden. Da diese nicht genutzten Gebäude und Städte gebaut werden, werden aufgrund der Verwendung von Zement und anderen Baustoffen mehr Kohlenstoffemissionen erzeugt. Chinas „grüne Jagd“ wurde daher auch von Umweltschützern kritisiert, die die städtische Expansion Chinas als unbrauchbar und umweltschädlich ansehen. Die Zwangsbewegung der ländlichen Bevölkerung, da Kritiker behaupten, dass diese ländlichen Bevölkerungsgruppen keine angemessene Entschädigung für die Beseitigung und Diskriminierung erhalten und keine Unterstützung erhalten, um in städtischen Zentren zu gedeihen, im Gegensatz zu Bürgerinnen und Bürgern, die in städtischen Zentren gelebt haben. Curtail Hohe staatliche Anreize haben die Massenentwicklung von Solarprojekten, insbesondere in den nördlichen und westlichen Regionen Chinas, gefördert. Infolgedessen gibt es Masseninvestitionen in die Energieerzeugung in Regionen mit niedrigem Bevölkerungsanteil, in denen die Energienutzung relativ gering ist und nicht genügend Infrastrukturinvestitionen zur Übertragung dieser Energie auf Chinas Hauptstromnetz zur Verfügung stehen. Dies hat zur Eindämmung der Sonnenenergie geführt, auf die Kritiker hinweisen, dass viele der großen Investitionen Chinas in erneuerbare Energien ineffizient sind und für das Land in Zukunft nicht nachhaltig werden. Diese Unmöglichkeit, Energie in Regionen zu übertragen, die es erfordern, hat viele Kritiker dazu geführt, dass China mehr in die Stromübertragungsinfrastruktur investiert, anstatt nur Energiekapazität. Obwohl die Senkungsraten seit 2016 von 17 % auf 7 % im Jahr 2016 gesunken sind, weisen einige Kritiker darauf hin, dass diese Sätze immer noch zu hoch sind. Kritiker haben Solarenergieeindämmung als Beispiel dafür verwendet, dass China seine Methoden zur Bewältigung der Klimakrise ändern muss, da sie sehen, dass seine derzeitigen Bemühungen unwirksam sind. Die Verwendung von Zwangsarbeit Chinas Produktion billiger Photovoltaik-Zellen war das Ziel einer großen Kritik, da Zwangsarbeit zur Senkung der Produktionskosten verwendet wird. Berichte großer chinesischer Solarhersteller, die Zwangsarbeit von Uyghurs von Xinjiang zur Produktion von Photovoltaikzellen verwenden, sind erschienen. Berichte über Zwangsarbeit, die zum Erwerb von Polysilicon, einem wichtigen Bestandteil der Solarpaneele, verwendet werden, sind ebenfalls entstanden. Obwohl die chinesische Regierung behauptet, dass die für den materiellen Erwerb und die Produktion eingesetzten Arbeiten freiwillig sind, weisen die Berichte darauf hin, dass es erhebliche Beweise dafür gibt, dass Uyg Hur-Arbeitnehmer bei der Produktion von Solarpaneele, die von den Transportlagern bedroht sind, zusammengearbeitet haben. Da die Nachfrage nach Solarkraft aufgrund des Klimawandels zunimmt, hat die billige Natur chinesischer Photovoltaikzellen zu einem massiven Anstieg der chinesischen Solarexporte in den letzten Jahren trotz der in der Produktion eingesetzten Arbeit geführt. Die Verwendung von Zwangsarbeit in China wurde nur teilweise weltweit verurteilt, zum Teil weil viele Länder davon abhängen, ob China billige Arbeits- und Photovoltaikzellen den Übergang von thermischer Energie zu erneuerbaren Energien leisten. Da China für 80 % der weltweiten Polysilicon-Produktion verantwortlich ist, mit der Hälfte des in Xinjiang produzierten Polysilums der Welt haben viele Kritiker der Zwangsarbeit erklärt, dass es für viele Länder schwierig ist, chinesische Solarlösungen zu vermeiden. Infolgedessen wurden Diskussionen darüber ausgelöst, ob Solarenergiekomponenten aus China verwendet werden sollten. US-Handelsministerium hat im Juni 2021 fünf chinesische Solarunternehmen, darunter Daqo New Energy, in das Büro für Industrie und Sicherheit aufgenommen. Siehe auch Außenbeziehungen chinesischer Verband der Erneuerbaren Energien Industrie Shiga Green Energy China Solar PV Report(Greenpeace China) (2007)Kyocera Constructing New Solar Manufacturing Plant In China Solar Power Resources and News in der asiatisch-pazifischen Region, wobei der Schwerpunkt auf China Archivd 21 Oktober 2016 auf dem Wegfall-Dipulationsberater, auch bekannt als Nebenwirkungen, ist eine Form von Anti-Aborisierungsaktivismus, die außerhalb von Abtreibungskliniken durchgeführt wird. Activisten versuchen, mit denen, die in das Gebäude gelangen, oder mit Passern im Allgemeinen zu kommunizieren, um sie zu überzeugen, keine Abtreibung vorzunehmen oder ihre Position auf die Moral der Abtreibung zu überdenken. Sie versuchen, sich in Gesprächen zu engagieren, Zeichen aufzuzeigen, Literatur zu verbreiten und/oder eine Richtung an ein naheliegendes Krisenzentrum zu geben. Manche Antiabortion-Organisationen bieten Programme an, die darauf abzielen, Menschen in solchen Aktivismus zu schulen. Die American Life League veröffentlicht "The Sidewalk Counselor's Guidebook" auf ihrer Website. Die "Chicago-Methode" ist ein Ansatz für die Beratung von Seitenflundern, die diejenigen über die Aufnahme einer Abtreibungseinrichtung Kopien von Klagen vor der Einrichtung oder ihren Ärzten vorbringen. Der Name stammt aus der Tatsache, dass er zuerst von der Pro-Life Action League in Chicago verwendet wurde. Broschüren, die die Klagen, Skandale oder negative Ergebnisse von Inspektionsberichten zusammenfassen, können ebenfalls genutzt werden. Ziel der Chicago-Methode ist es, Frauen von der Erlangung von Abtreibungsleistungen in der Fazilität abzuhalten. Legale Beschränkungen mehrere Rechtsordnungen in den Vereinigten Staaten haben "Boffer Zone"-Gesetze, die die Art und Weise beschränken, wie sich die Krankenverbrecher in der Nähe befinden können. Schenck v. Pro-Choice Network of Western New York, Antiabortionist Paul Schenckck, erhob im Gerichtsfall 1997 eine Unterlassungsklage des US-Stellengerichts, die die Demonstrationen auf 15- bis fünfzehnmal von vier Abtreibungskliniken in New York beschränkte. Klage vor dem Obersten Gerichtshof, in dem die Justiz 8–1 die Verfassungsmäßigkeit einer "befestigten Pufferzone" (das Gebiet um die Klinik selbst), aber nicht die eines "Floating Pufferzone" (die Fläche um Gegenstände im Transit wie Autos oder Personen) festhielt. 1995 wurde der Zugang zu Abortion Services Act in British Columbia (Kanada) übertragen. Es definiert "ausgegrenzte Eingriffe" als jeder Versuch, eine Person über Probleme im Zusammenhang mit Abtreibungsdiensten zu informieren oder zu überzeugen. " Es verhindert, dass solche Aktivitäten innerhalb von bis zu 50 Metern einer Abtreibungseinrichtung durchgeführt werden. Das Safe Access to Abortion Services Act, 2017 in Ontario verbietet ebenfalls "Erklärung einer Person, sich auf den Zugang zu Abtreibungsdiensten" innerhalb einer definierten Pufferzone von bis zu 150 Metern zu verlassen. Pro-choice-Gruppen haben Kritik an der Praxis der Sidewalk-Beratung als Belästigung kritisiert. Antiabortion plädiert in den USA dafür, dass es eine Form der freien Rede ist, die durch die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt ist. Siehe auch Recht auf Zugang zu Kliniken Eingangsgesetz Madsen v. Women's Health Center, Inc. Links