Tierfutter ist Nahrung für Haustiere, insbesondere Tierhaltung, im Rahmen der Tierhaltung. Es gibt zwei Grundtypen: Futter und Futter. Allein verwendet, bezieht sich das Wort Futter häufiger auf Futter. Tierfutter ist ein wichtiger Beitrag zur tierischen Landwirtschaft und ist häufig die Hauptkosten der anwachsenden Tiere. Farmen versuchen in der Regel, die Kosten für diese Lebensmittel zu reduzieren, indem sie ihre eigenen, Weidetiere wachsen oder teure Futtermittel mit Ersatzstoffen, wie Lebensmittelabfälle wie ausgegebenes Getreide aus Bierbrauen ergänzen. Das Tierwohl ist sehr abhängig von Futtermitteln, die eine ausgewogene Ernährung widerspiegeln. Einige moderne landwirtschaftliche Praktiken wie Mastkühe auf Getreide oder in Futtermitteln haben schädliche Auswirkungen auf die Umwelt und die Tiere. Zum Beispiel, erhöhte Mais oder andere Getreide in Futter für Kühe, macht ihre Mikrobiome mehr saure Schwächung ihre Immunsysteme und Kühe zu einem wahrscheinlicheren Vektor für E.coli. Während andere Fütterungspraktiken die tierischen Auswirkungen verbessern können. Zum Beispiel, Futter Kühe bestimmte Arten von Seetang, reduziert ihre Produktion von Methan, reduzieren die Treibhausgase aus der Fleischproduktion. Wenn eine Umweltkrise auf Bauern oder Herden trifft, wie eine Dürre oder extremes Wetter, die durch den Klimawandel verursacht wird, müssen die Landwirte oft auf teurere tierische Futtermittel umsteigen, die ihre wirtschaftliche Rentabilität negativ beeinflussen können. So reduzierte beispielsweise eine 2017 Dürre in Senegal die Verfügbarkeit von Weideflächen, die zu einer steigenden Nachfrage und Preisen für verarbeitete Tierfutter führten, wodurch die Preise für Skyrocket und Bauern große Teile ihrer Herden verkaufen. Darüber hinaus setzt die Landwirtschaft für die Erzeugung von Futtermitteln Druck auf die Landnutzung: ihr treibender Faktor für die Entwaldung, Bodenabbau, Klimawandel und Bodennutzung für Futterpflanzen verwendet Land, das für die menschliche Ernährung verwendet werden könnte. Fodder Fodder bezieht sich insbesondere auf Lebensmittel oder Futter, die den Tieren (einschließlich Pflanzen, die auf sie geschnitten und getragen werden) verabreicht werden, anstatt auf das, was sie für sich selbst verrichten. Es umfasst Heu, Stroh, Silage, verdichtete und pelletierte Futtermittel, Öle und gemischte Rationen sowie gespeiste Getreide und Hülsenfrüchte. Futterkörner sind die wichtigste Quelle für Tierfutter weltweit. Die zur Herstellung derselben Fleischeinheit verwendete Getreidemenge variiert im wesentlichen. Laut einer Schätzung der BBC im Jahr 2008, "Cows und Schafe benötigen 8 kg Getreide für alle 1 kg Fleisch, das sie produzieren, Schweine ca. 4 kg. Die effizientesten Geflügeleinheiten brauchen nur 1,6 kg Futter, um 1 kg Huhn zu produzieren. " Zuchtfische können auch auf Getreide gefüttert werden und sogar weniger als Geflügel verwenden. Die beiden wichtigsten Futterkörner sind Mais und Soja, und die Vereinigten Staaten ist bei weitem der größte Exporteur von beiden, durchschnittlich etwa die Hälfte des globalen Maishandels und 40% des weltweiten Sojahandels in den Jahren, die die Dürre 2012 anführen. Andere Futterkörner sind unter anderem Weizen, Hafer, Gerste und Reis. Zu den traditionellen Quellen der Tierernährung zählen Haushaltsnahrungsschrott und die Nebenprodukte der Lebensmittelindustrie wie Fräsen und Brauen. Material, das aus Ölpflanzen wie Erdnüssen, Soja und Mais zurückbleibt, sind wichtige Futterquellen. Schrott, die Schweinen gefüttert werden, werden als Slop bezeichnet, und diejenigen, die dem Huhn gefüttert werden, werden als Hühnerkrat bezeichnet. Brauer ausgegebenes Getreide ist ein Nebenprodukt der Bierherstellung, die als Tierfutter weit verbreitet ist. Compound Feed ist Futter, das aus verschiedenen Rohstoffen und Additiven gemischt wird. Diese Mischungen werden nach den spezifischen Anforderungen des Zieltieres formuliert. Sie werden von Futtermittelzusatzstoffen als Lebensmitteltyp, Pellets oder Krümel hergestellt. Als Hauptbestandteile im handelsüblichen Futter werden die Futterkörner verwendet, darunter Mais, Sojabohnen, Sorghum, Hafer und Gerste. Zu den Verbindungen kann auch Vormischungen gehören, die auch separat verkauft werden können. Vormischungen bestehen aus Mikroingredienten wie Vitaminen, Mineralstoffen, chemischen Konservierungsmitteln, Antibiotika, Fermentationsprodukten und anderen Inhaltsstoffen, die von Premix-Unternehmen, in der Regel in gesackter Form, zum Mischen in kommerzielle Rationen gekauft werden. Aufgrund der Verfügbarkeit dieser Produkte können Landwirte, die ihr eigenes Getreide verwenden, ihre eigenen Rationen formulieren und sicherstellen, dass ihre Tiere die empfohlenen Mengen an Mineralstoffen und Vitaminen erhalten, obwohl sie noch der Veterinär-Feed-Richtlinie unterliegen. Laut der American Feed Industry Association werden jedes Jahr so viel wie $ 20 Milliarden von Futterzutaten gekauft. Diese Produkte reichen von Getreidemischungen bis zu Orangenrinden und Rübenpullen. Die Futtermittelindustrie ist eines der wettbewerbsfähigsten Unternehmen im Agrarsektor und ist mit Abstand der größte Käufer von Mais, Futterkörnern und Sojamehl. Zehntausende Bauern mit Futtermühlen auf ihren eigenen Farmen können mit riesigen Konglomeraten mit nationaler Verteilung konkurrieren. Die Futterpflanzen erwirtschafteten 2001 22,2 Mrd. US-Bauern in bar. Gleichzeitig verbrachten die Landwirte in diesem Jahr insgesamt $24,5 Milliarden für Futter. 2011 wurden jährlich rund 734,5 Millionen Tonnen Futter produziert. Geschichte der US Animal Drug Verfügbarkeit Gesetz 1996, das während der Clinton-Ära verabschiedet wurde, war der erste Versuch in diesem Land, die Verwendung von mediziertem Futter zu regulieren. Als Reaktion auf Ausbrüche der schwammförmigen Enzephalopathie von Bovine, die häufig als Rinderwahnkrankheit bekannt ist, verbieteten die Vereinigten Staaten und Kanada eine Reihe von tierischen Geweben aus Rinderfutter. Futterverbote in den Vereinigten Staaten (2009) Kanada (2007) erweiterten sich auf diese Weise und untersagt die Verwendung potenziell infektiöser Gewebe in allen Tier- und Tiernahrung und Düngemitteln. Lebensmittelherstellung In der Landwirtschaft heute sind die Ernährungsbedürfnisse von Nutztieren gut verstanden und können allein durch natürliches Futter und Futter oder durch direkte Nahrungsergänzung von Nährstoffen in konzentrierter, kontrollierter Form befriedigt werden. Die Ernährungsqualität des Futters wird nicht nur durch den Nährstoffgehalt beeinflusst, sondern auch durch viele andere Faktoren wie Futtervorbereitung, Hygiene, Verdaulichkeit und Wirkung auf die Darmgesundheit. Futtermittelzusatzstoffe bieten einen Mechanismus, durch den diese Nährstoffmangel behoben werden können, wodurch die Tierrate von Wachstum, Gesundheit und Wohlbefinden verbessert wird. Viele Nutztiere haben aufgrund der höheren Kosten für Qualitätsfutter eine Ernährung, die größtenteils aus Getreidebestandteilen besteht. Wichtige Zutaten Chelate Insects SoyBy Tier Vogelfutter Cattle Fütterung Hundefutter Equine Ernährung Fischfutter Tierfutter Schweinezucht Geflügelfutter Schafhaltung Seeauch Appetein FEFANA Hammermühle Pellet Mühle Referenzen Externe Links Tierfutter Gesetzgebung und Anleitung Tierernährung und Inhaltsstoffe Glossar FAO Futtermittelsicherheitshinweise Fütterung - Biosicherheitsführer Infografik: Ein Blick auf die globale Futtermittelproduktion 2012JayWesley Richards ist ein amerikanischer analytischer Theologe und intelligentes Design und freier Marktbefürworter und Senior Fellow am Discovery Institute. Er fungiert als Professor für wissenschaftliche Forschung an der School of Business and Economics an der Katholischen Universität von Amerika und der Chefredakteur von The Stream. Ein ehemaliger Presbyterianer, Richards ist jetzt Katholik. Das frühe Leben Jay Richards studierte an der südwestlichen Universität, wo er ein B.A mit Majors in Politikwissenschaft und Religion erhielt. Er erhielt einen Master of Theology (Th.M)-Abschluss von Calvin Theological Seminary und einen Master of Divinity (M.Div)-Abschluss von Union Presbyterian Seminary. Sein Doktor ist in der Theologie von Princeton Theological Seminary. Karriere Richards ist ein ehemaliges Fakultätsmitglied an der Biola University, wo er Apologetics unterrichtete. Er arbeitete für das Acton Institute, bevor er als Assistent Forschungsprofessor an der School of Business and Economics an der Katholischen Universität Amerika und Executive Editor von The Stream. Richards ist der Autor zahlreicher wissenschaftlicher und populärer Artikel sowie vier Bücher, darunter der Unberührte Gott und der Privilegierte Planet. Richards ist seit 1996 für seine intelligente Design-Werbung bekannt. Der Privileged Planet wurde mit Astronom und CSC Senior Fellow Guillermo Gonzalez mitautorisiert. Richards war Stipendiat am Institut für Glaubens-, Arbeits- und Wirtschaftswissenschaften und dem Programmdirektor des Discovery Institute's Center for Science and Culture (CSC). Er war der erste Fellow am Discovery Institute, der die Echtheit des Wedge-Dokuments bestätigte. Wissenschaftsorganisationen achteten dann auf das Institut, nachdem das Dokument online veröffentlicht wurde, aber Richards schrieb "dass die Missionserklärung und die Ziele seit 1996 auf der CRSC-Website veröffentlicht wurden." Richards hat den Klimawandel abgelehnt. Im Januar 2008, an der Stanford University, hatte Jay Richards eine Debatte mit einem führenden Atheisten, Christopher Hitchens, zum Thema: Atheism vs. Theism und The Scientific Evidence of Intelligent Design. Es wurde von Ben Stein moderiert. Die Aussprache führte zur Veröffentlichung von Ben Steins Film Expelled: Keine Intelligenz erlaubt. Bibliographie Unapologetic Apologetics: Treffen Sie die Herausforderungen der Theologischen Studien. William A. Dembski, Jay Wesley Richards. Downer's Grove, Illinois: InterVarsity Press, Januar 2001.ISBN 0-8308-1563-5Are We Spiritual Machines?:Ray Kurzweil vs. the Critics of Strong A.I von Jay W. Richards, George Gilder, Ray Kurzweil, Thomas Ray, John Searle, William Dembski, Michael Denton. Discovery Institute, Juni 2001.ISBN 0-9638654-3-9 Der Unberührte Gott: Eine philosophische Erkundung der göttlichen Vollkommenheit, Unmutbarkeit und Einfachheit von Jay Wesley Richards, InterVarsity Press, Oktober 2003.ISBN 0-8308-2734-X Der privilegierte Planet: Wie unser Platz im Kosmos für Entdeckung von Guillermo Gonzalez, Jay W. Richards, Regnery Publishing, Inc., Washington D.C, März 2004, ISBN 0-89526-065-4 Geld, Greed und Gott: Warum der Kapitalismus Ist die Lösung und nicht das Problem. New York: HarperOne, 2009.ISBN 978-0-06-137561-3 Essen, Fast, Fest: Heilen Sie Ihren Körper während Füttern Sie Ihre Seele-Ein christlicher Führer zum Fasten. HarperOne, Januar 2020.ISBN 9780062905215 Der Preis von Panic: Wie die Tyranny of Experts eine Pandemie zu einer Katastrophe von Jay W. Richards, Douglas Axe und William M. Briggs, Regnery Publishing, Oktober 2020.ISBN 9781684511419 Referenzen Externe Links Jay Richards vom Discovery Institute Jay Richards vom Institute for Faith, Work & Economics (IFWE)