China (chinesisch: 中文; pinyin: Zhōngguó; lit. 'Zentralstaat; Mittleres Königreich') offiziell die Volksrepublik China (chinesisch: 中文элия; pinyin: Zhōnghuá Rénmín Gònghéguó; abbr.PRC) ist ein Land in Ostasien. Es ist das bevölkerungsreichste Land der Welt, mit einer Bevölkerung von mehr als 1,4 Milliarden. China folgt einem einheitlichen Zeitversatz von UTC+08:00, obwohl es sich um fünf geographische Zeitzonen und Grenzen 14 Länder, das zweitgrößte jedes Landes der Welt nach Russland. Mit einer Fläche von etwa 9,6 Millionen Quadratkilometern (3,7 Millionen mi2,) ist es das dritt- oder viertgrößte Land der Welt. Das Land ist offiziell in 23 Provinzen, fünf autonomen Regionen und vier direkt kontrollierten Gemeinden Peking (Hauptstadt), Tianjin, Shanghai (größte Stadt) und Chongqing sowie zwei spezielle Verwaltungsregionen, Hongkong und Macau unterteilt. China entstand als eine der weltweit ersten Zivilisationen, im fruchtbaren Becken des Yellow River in der Nordchinesischen Ebene. China war eine der weltweit führenden Wirtschaftsmächte für die meisten der beiden Jahrtausende vom 1. bis 19. Jahrhundert. Seit Jahrtausenden basiert Chinas politisches System auf absoluten Erbmonarchien oder Dynastien, beginnend mit der Xia-Dynastie im 21. Jahrhundert v. Chr.. Seitdem hat China zahlreiche Male erweitert, gebrochen und wieder vereinigt. Im 3. Jahrhundert v. Chr. hat die Qin den Kern China wieder vereint und das erste chinesische Reich gegründet. Die erfolgreiche Han-Dynastie (206 BCE–220 CE) sah einige der fortschrittlichsten Technologien zu dieser Zeit, einschließlich Papierherstellung und Kompass, zusammen mit landwirtschaftlichen und medizinischen Verbesserungen. Die Erfindung des Gewehrpulvers und des beweglichen Typs in der Tang-Dynastie (618–907) und der Northern Song Dynasty (960–1127) beendete die vier großen Erfindungen. Tang-Kultur breitet sich in Asien aus, da die neue Seidenroute Trader bis nach Mesopotamien und dem Horn von Afrika brachte. Das Qing Empire, Chinas letzte Dynastie, die die territoriale Basis für das moderne China bildete, erlitt schwere Verluste für den ausländischen Imperialismus. Die chinesische Monarchie kollabierte 1912 mit der Revolution von 1911, als die Republik China (ROC) die Qing-Dynastie ersetzte. China wurde während des Zweiten Weltkriegs durch das Reich Japans eingedrungen. Die chinesische Zivilbevölkerung Der Krieg führte zu einer Teilung des Territoriums im Jahr 1949, als die Kommunistische Partei Chinas (KPC) unter der Leitung von Mao Zedong die Volksrepublik China auf dem Festland China gründete, während die kuomintang geführte ROC-Regierung auf die Insel Taiwan zurückzog. Sowohl die VR China als auch die ROC behaupten derzeit, die einzige legitime Regierung Chinas zu sein, was zu einem anhaltenden Streit führte, auch nachdem die Vereinten Nationen die VR China als Regierung anerkannt hatten, China auf allen UN-Konferenzen im Jahr 1971 zu vertreten. China wird derzeit von der Kommunistischen Partei Chinas als eine einparteiige sozialistische Republik regiert. China ist ständig Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und Gründungsmitglied mehrerer multilateraler und regionaler Kooperationsorganisationen wie der Asiatischen Infrastruktur-Investitionsbank, dem Seidenstraßenfonds, der New Development Bank, der Shanghai Cooperation Organization und der Regional Comprehensive Economic Partnership und ist Mitglied des BRICS, der G8+5, der G20, der APEC und des Ostasien-Gipfels. Sie zählt zu den niedrigsten in internationalen Messungen von bürgerlichen Freiheiten, Regierungstransparenz, Pressefreiheit, Religionsfreiheit und ethnischen Minderheiten. Die chinesischen Behörden wurden von politischen Dissidenten und Menschenrechtsaktivisten für weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen kritisiert, einschließlich politischer Repression, Massenzensur, Massenüberwachung ihrer Bürger und gewaltsame Unterdrückung von Protesten. Nach Wirtschaftsreformen im Jahr 1978 und dem Eintritt in die Welthandelsorganisation im Jahr 2001 wurde Chinas Wirtschaft im Jahr 2010 zum zweitgrößten Land des nominalen BIP und wuchs 2014 auf dem größten der Welt. China ist die weltweit am schnellsten wachsende Großwirtschaft, die zweitwichtigste Nation der Welt und der weltweit größte Hersteller und Exporteur. Die Nation hat die weltweit größte stehende Armee – die Volksbefreiungsarmee – das zweitgrößte Verteidigungsbudget und ist ein anerkannter Atomwaffenstaat. China zeichnet sich durch seine große Wirtschaft und mächtiges Militär als potenzielle Supermacht aus. Etymologie Das Wort China wurde seit dem 16. Jahrhundert in englischer Sprache verwendet; es war jedoch kein Wort, das die Chinesen selbst während dieser Zeit benutzten. Sein Ursprung wurde durch Portugiesen, Malay und Perser zurück auf das Sanskrit-Wort Chīna, das im alten Indien verwendet wurde, verfolgt. "China erscheint in Richard Edens 1555 Übersetzung der 1516 Zeitschrift des portugiesischen Forschers Duarte Barbosa. Barbosas Nutzung wurde von Persian Chīn (Nachahmung) abgeleitet, die wiederum von Sanskrit Cīna abgeleitet wurde (sog. "Salz"). Cīna wurde zuerst in der frühen Hindu-Schrift verwendet, einschließlich der Mahābhārata (5. Jahrhundert v. Chr.) und die Gesetze von Manu (2. Jahrhundert v. Chr.). Im Jahre 1655 schlug Martino Martini vor, dass das Wort China letztlich vom Namen der Qin-Dynastie (221–206 BCE) abgeleitet wird. Obwohl die Verwendung in indischen Quellen dieser Dynastie vorausgeht, wird diese Ableitung noch in verschiedenen Quellen gegeben. Der Ursprung des Sanskrit-Worts ist eine Frage der Debatte, nach dem Oxford English Dictionary. Alternative Vorschläge beinhalten die Namen für Yelang und den Jing- oder Chu-Zustand. Der offizielle Name des modernen Staates ist die "People's Republic of China" (vereinfachtes Chinesisch: 中文 DAS SONSTLEISTUNG; traditionelles Chinesisch: 中文 AUSSCHREIBUNG; pinyin: Zhōnghuá Rénmín Gònghéguó). Die kürzere Form ist China Zhōngguó (中文; 中文) aus zhōng (central) und guó (state), ein Begriff, der unter der westlichen Zhou-Dynastie in Bezug auf seine königliche Demesne entwickelt wurde. Es wurde dann auf das Gebiet um Luoyi (heute Luoyang) während des Ost Zhou und dann auf Chinas Zentralebene angewendet, bevor es als gelegentliches Synonym für den Staat unter dem Qing verwendet wurde. Es wurde oft als kulturelles Konzept verwendet, um die Huaxia Menschen von wahrgenommenen Barbaren zu unterscheiden". Der Name Zhongguo wird auch als "Middle Kingdom" auf Englisch übersetzt. China (PRC) wird manchmal als Festland bezeichnet, wenn man die ROC von der VR China unterscheidet. Geschichte Vorgeschichte Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass frühe Hominiden bewohnt China vor 2.25 Millionen Jahren. Die Hominid Fossilien von Peking Man, einem Homo-Erectus, der Feuer benutzte, wurden in einer Höhle in Zhoukoudian bei Peking entdeckt; sie wurden vor 680.000 bis 780.000 Jahren datiert. Die fossilisierten Zähne von Homo sapiens (vor 125.000–80.000 Jahren) wurden in Fuyan Cave in Dao County, Hunan entdeckt. Chinesisches Proto-Schreiben existierte in Jiahu um 7000 BCE, in Damaidi um 6000 BCE, Dadiwan von 5800 bis 5400 BCE und Banpo aus dem 5. Jahrtausend BCE. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass die Jiahu-Symbole (7. Jahrtausend BCE) das früheste chinesische Schreibsystem bildeten. Die erste Dynastie war die Xia, die nach chinesischer Tradition um 2100 v. Chr. auftauchte. Die Xia-Dynastie markierte den Beginn des politischen Systems Chinas auf Basis von Erbmonarchien oder Dynastien, die für ein Jahrtausend dauerte. Die Dynastie wurde von Historikern als mythisch angesehen, bis wissenschaftliche Ausgrabungen in Erlitou, Henan im Jahr 1959, frühbronzezeitliche Stätten fanden. Es bleibt unklar, ob diese Seiten die Überreste der Xia-Dynastie oder einer anderen Kultur aus der gleichen Zeit sind. Die erfolgreiche Shang-Dynastie ist die früheste, die durch zeitgenössische Aufzeichnungen bestätigt wird. Der Shang regierte die Ebene des Yellow River im Osten Chinas vom 17. bis 11. Jahrhundert v. Chr.. Ihr Orakel-Knochen-Skript (ab ca. 1500 v. Chr.) stellt die älteste Form der chinesischen Schrift dar und ist ein direkter Vorläufer moderner chinesischer Charaktere. Der Shang wurde von dem Zhou erobert, der zwischen dem 11. und 5. Jahrhundert v. Chr. herrschte, obwohl zentralisierte Autorität langsam von feudalen Kriegsherren erodiert wurde. Einige Fürstentümer entstanden schließlich aus dem geschwächten Zhou, gehorchte nicht mehr voll dem Zhou-König, und trugen in der 300-jährigen Frühlings- und Herbstzeit immer wieder Krieg miteinander. Bis zur Zeit der Warring-Staaten Periode des 5. bis 3. Jahrhundert v. Chr. gab es nur sieben mächtige Staaten übrig. Das ist das erste Mal Die Warring-Staaten-Periode endete in 221 BCE, nachdem der Staat Qin die anderen sechs Königreiche eroberte, wieder vereint China und etablierte die dominante Ordnung der Autokratie. König Zheng von Qin verkündete sich den Ersten Kaiser der Qin-Dynastie. Er hat Qins legalistische Reformen in ganz China umgesetzt, insbesondere die zwangsweise Standardisierung chinesischer Zeichen, Messungen, Straßenbreiten (d.h. Wagenachsenlänge) und Währung. Seine Dynastie eroberte auch die Yue Stämme in Guangxi, Guangdong und Vietnam. Die Qin-Dynastie dauerte nur fünfzehn Jahre und fiel bald nach dem Tod des Ersten Kaisers, da seine harte autoritäre Politik zu einer weit verbreiteten Rebellion führte. Nach einem weit verbreiteten Bürgerkrieg, in dem die kaiserliche Bibliothek in Xianyang verbrannt wurde, entstand die Han-Dynastie, China zwischen 206 v. Chr. und CE 220 zu regieren und eine kulturelle Identität unter ihrer Bevölkerung zu schaffen, die sich noch im Ethnonym der Han-Chinesen erinnerte. Die Han erweiterte das Reichsgebiet erheblich, mit militärischen Kampagnen, die Zentralasien, die Mongolei, Südkorea und die Yunnan erreichen, und die Erholung von Guangdong und Nord-Vietnam von Nanyue. Han Beteiligung an Zentralasien und Sogdia half, die Landroute der Seidenstraße zu etablieren und den früheren Weg über den Himalaya nach Indien zu ersetzen. Han China wurde nach und nach die größte Wirtschaft der alten Welt. Trotz der anfänglichen Dezentralisierung von Han und der offiziellen Aufgabe der Qin-Philosophie des Legalismus zugunsten des Konfuzianismus setzten sich die legalistischen Institutionen und Politiken von der Han-Regierung und ihren Nachfolgern fort. Nach dem Ende der Han-Dynastie folgte eine Periode von Strife namens Drei Königreiche, deren zentrale Figuren später in einer der vier Klassiker der chinesischen Literatur immortalisiert wurden. Am Ende wurde Wei von der Jin-Dynastie rasch überwunden. Der Jin fiel in den Bürgerkrieg auf den Aufstieg eines entwicklungsbehinderten Kaisers; die fünf Barbaren betraten dann Nordchina als die sechzehn Staaten. Die Xianbei vereinigten sie als die nördliche Wei, deren Kaiser Xiaowen die Apartheid-Politik seiner Vorgänger umkehrte und eine drastische Sündung über seine Themen vollstreckte, die sie weitgehend in die chinesische Kultur einbezieht. Im Süden sicherte der General Liu Yu die Hingabe des Jins zugunsten des Liu Song. Die verschiedenen Nachfolger dieser Staaten wurden als die nördlichen und südlichen Dynastien bekannt, wobei die beiden Gebiete schließlich von den Sui in 581 wieder vereint wurden. Die Sui restaurierte den Han zur Macht durch China, reformierte seine Landwirtschaft, Wirtschaft und kaiserliche Untersuchung, baute den Canal Grande und den Schirmherrschaft des Buddhismus. Sie fielen jedoch schnell, als ihre Verschreibung für öffentliche Arbeiten und ein gescheiterter Krieg in Nordkorea weit verbreitete Unruhen hervorriefen. Unter den folgenden Tang- und Song-Dynastien betraten die chinesische Wirtschaft, Technologie und Kultur ein goldenes Zeitalter. Das Tang-Imperium behielt die Kontrolle über die westlichen Regionen und die Seidenstraße, die Trader bis nach Mesopotamien und das Horn von Afrika brachte, und machte die Hauptstadt Chang'an zu einem kosmopolitischen Stadtzentrum. Sie wurde jedoch vom An Lushan Rebellion im 8. Jahrhundert verwüstet und geschwächt. In 907 zerfiel der Tang völlig, als die lokalen Militärgouverneuren unüberwindbar wurden. Die Song-Dynastie beendete die Separatistensituation im Jahre 960, was zu einer Machtbilanz zwischen Song und Khitan Liao führte. Das Lied war die erste Regierung der Weltgeschichte, um Papiergeld und die erste chinesische Politität herauszugeben, um eine dauerhaft stehende Marine zu etablieren, die von der entwickelten Schiffbauindustrie zusammen mit dem Seehandel unterstützt wurde. Zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert verdoppelte sich die Bevölkerung Chinas auf rund 100 Millionen Menschen, vor allem wegen der Expansion des Reisanbaus in Zentral- und Südchina und der Produktion von reichlich Nahrungsmittelüberschüssen. Die Song-Dynastie sah auch eine Wiederbelebung des Konfuzianismus, als Reaktion auf das Wachstum des Buddhismus während des Tang, und eine Blüte der Philosophie und der Künste, da Landschaftskunst und Porzellan auf neue Niveaus der Reife und Komplexität gebracht wurden. Jedoch wurde die militärische Schwäche der Song-Armee von der Jurchen Jin Dynastie beobachtet. 1127 wurden Kaiser Huizong von Song und die Hauptstadt Bianjing während der Jin-Song-Kriege gefangen. Die Überreste des Song zogen nach Südchina zurück. Das 13. Jahrhundert brachte die mongolische Eroberung Chinas. 1271 gründete der Mongol-Führer Kublai Khan die Yuan-Dynastie; der Yuan eroberte 1279 den letzten Überrest der Song-Dynastie. Vor der mongolischen Invasion war die Bevölkerung von Song China 120 Millionen Bürger; dies wurde bis zur Zeit der Volkszählung im Jahre 1300 auf 60 Millionen reduziert. Ein Bauern namens Zhu Yuanzhang übergab den Yuan 1368 und gründete die Ming-Dynastie als Hongwu-Imperator. Unter der Ming-Dynastie genossen China ein weiteres goldenes Zeitalter, die Entwicklung einer der stärksten Navies der Welt und eine reiche und wohlhabende Wirtschaft inmitten einer Blüte von Kunst und Kultur. Es war in dieser Zeit Admiral Zheng Er führte die Ming-Schatzfahrten durch den Indischen Ozean und erreichte bis nach Ostafrika. In den frühen Jahren der Ming-Dynastie wurde Chinas Hauptstadt von Nanjing nach Peking verlegt. Mit dem Auftrieb des Kapitalismus zitieren Philosophen wie Wang Yangming den Neo-Confucianismus mit Konzepten des Individualismus und der Gleichheit von vier Berufen weiter. Die wissenschaftlich-offizielle Schicht wurde zu einer unterstützenden Kraft der Industrie und des Handels in den Steuerboykottbewegungen, die zusammen mit den Hungersnot und der Verteidigung gegen japanische Invasionen Koreas (1592–1598) und Manchu Invasionen zu einer erschöpften Schatzkammer führte. Im Jahre 1644 wurde Peking von einer Koalition von Bauern Rebellen unter der Leitung von Li Zicheng gefangen genommen. Der Kaiser von Chongzhen hat Selbstmord begangen, als die Stadt fiel. Die Manchu Qing-Dynastie, dann mit Ming-Dynastie General Wu Sangui verbündet, überlagerte Lis kurzlebige Shun-Dynastie und ergriff anschließend die Kontrolle über Peking, die die neue Hauptstadt der Qing-Dynastie wurde. Später imperial Die Qing-Dynastie, die von 1644 bis 1912 dauerte, war die letzte imperiale Dynastie Chinas. Seine Eroberung der Ming (1618–1683) kostete 25 Millionen Leben und die Wirtschaft Chinas schrumpfte drastisch. Nach dem Ende der südlichen Ming, die weitere Eroberung des Dzungar Khanate fügte Mongolei, Tibet und Xinjiang in das Reich. Die zentralisierte Autokratie wurde gestärkt, um die anti-Qing-Stimmung mit der Politik der Bewertung der Landwirtschaft und der Umschulung des Handels, der Haijin ("Sea-Band") und der ideologischen Kontrolle, wie durch die literarische Inquisition dargestellt, zu knacken und soziale und technologische Stagnation zu verursachen. Mitte des 19. Jahrhunderts erlebte die Dynastie den westlichen Imperialismus in den Opiumkriegen mit Großbritannien und Frankreich. China wurde gezwungen, Ausgleichszahlungen, offene Vertragshäfen zu zahlen, Extraterritorialität für ausländische Staatsangehörige zuzulassen, und die Briten nach dem 1842 Vertrag von Nanking, dem ersten der Ungleiche Verträge, Hongkong zu zedieren. Der erste Sino-Japanische Krieg (1894–1895) führte zu Qing Chinas Verlust an Einfluss auf die koreanische Halbinsel sowie die Abtretung von Taiwan nach Japan. Die Qing-Dynastie begann auch innere Unruhen zu erleben, in denen Zehn Millionen von Menschen starben, vor allem in der White Lotus Rebellion, die gescheiterte Taiping Rebellion, die im Süden Chinas in den 1850er und 1860er Jahren und der Dungan Revolt (1862–1877) im Nordwesten rasierte. Der erste Erfolg der Selbst-Strengthening-Bewegung der 1860er Jahre wurde von einer Reihe von militärischen Niederlagen in den 1880er und 1890er Jahren frustriert. Im 19. Jahrhundert begann die große chinesische Diaspora. Die Verluste durch Auswanderung wurden durch Konflikte und Katastrophen wie die nordchinesische Hungersnot von 1876–1879 ergänzt, in der zwischen 9 und 13 Millionen Menschen starben. Der Guangxu-Imperator hat 1898 einen Reformplan zur Errichtung einer modernen konstitutionellen Monarchie entworfen, aber diese Pläne wurden von der Kaiserin Dowager Cixi vereitelt. Die ill-fated anti-fremde Boxer Rebellion von 1899–1901 schwächete die Dynastie weiter. Obwohl Cixi ein Reformprogramm gesponsert hat, brachte die Xinhai-Revolution von 1911–1912 der Qing-Dynastie ein Ende und gründete die Republik China. Puyi, der letzte Kaiser von China, wurde 1912 gegründet. Republik (1912–1949) Am 1. Januar 1912 wurde die Republik China gegründet, und Sun Yat-sen der Kuomintang (die KMT oder die Nationalistische Partei) wurde vorläufig Präsident verkündet. Am 12. Februar 1912 versiegelte der Regent Empress Dowager Longyu das kaiserliche Abdankungsdekret im Auftrag des 4jährigen Puyi, des letzten Kaisers Chinas, das 5.000 Jahre Monarchie in China endete. Im März 1912 wurde Yuan Shikai, ein ehemaliger General Qing, der sich 1915 Kaiser von China verkündete, die Präsidentschaft gegeben. Angesichts der Volksverurteilung und Opposition von seiner eigenen Beiyang-Armee wurde er gezwungen, die Republik im Jahr 1916 zu verkündigen und wiederherzustellen. Nach Yuan Shikais Tod 1916 wurde China politisch fragmentiert. Seine Peking-basierte Regierung wurde international anerkannt, aber praktisch machtlos; regionale Kriegsherren kontrollierten den größten Teil ihres Territoriums. In den späten 1920er Jahren konnte der Kuomintang unter Chiang Kai-shek, dem damaligen Fürsten der Republik China Militärakademie, das Land unter eigener Kontrolle wieder mit einer Reihe von deft Militär- und politischen Manövern, die gemeinsam als Nordexpedition bekannt sind, vereinen. Die Kuomintang zog die Hauptstadt der Nation in Nanjing und implementierte "politische Tutelage", eine Zwischenphase der politischen Entwicklung, die im San-Min-Programm von Sun Yat-sen skizzierte, um China in einen modernen demokratischen Staat zu verwandeln. Die politische Spaltung in China erschwerte es Chiang, die kommunistische Volksbefreiungsarmee (PLA) zu bekämpfen, gegen die der Kuomintang seit 1927 im chinesischen Bürgerkrieg war. Dieser Krieg setzte sich erfolgreich für den Kuomintang fort, vor allem nachdem die PLA sich im langen März zurückgezogen hatte, bis die japanische Aggression und der 1936 Xi'an Incident Chiang dazu zwangen, sich dem imperialen Japan zu stellen. Der zweite Sino-Japanische Krieg (1937–1945), ein Theater des Zweiten Weltkriegs, zwang eine unruhige Allianz zwischen Kuomintang und der PLA. Die japanischen Truppen verübten zahlreiche Kriegsopfer gegen die Zivilbevölkerung; insgesamt starben 20 Millionen chinesische Zivilisten. Schätzungsweise 40.000 bis 300.000 Chinesen wurden allein während der japanischen Besatzung in der Stadt Nanjing massakriert. Während des Krieges wurden China zusammen mit dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion als "Vertrauen der Mächtigen" bezeichnet und in der Erklärung der Vereinten Nationen als "Große Vier" anerkannt. Neben den anderen drei großen Mächten gehörte China zu den vier großen Alliierten des Zweiten Weltkriegs und wurde später als einer der Hauptsieger im Krieg angesehen. Nach der Hingabe Japans 1945 wurde Taiwan, einschließlich der Pescadores, an die chinesische Kontrolle zurückgegeben. China entstand siegreich, aber kriegerisch und finanziell abgelassen. Das anhaltende Misstrauen zwischen Kuomintang und den Kommunisten führte zur Wiederaufnahme des Bürgerkriegs. Die Verfassungsregel wurde 1947 gegründet, aber aufgrund der anhaltenden Unruhe wurden im Festland China nie viele Bestimmungen der ROC-Konstitution umgesetzt. Volksrepublik (1949–präsent) Der große Kampf im chinesischen Bürgerkrieg endete 1949 mit der Kommunistischen Partei in der Kontrolle der meisten Festland China, und der Kuomintang zog sich vor Land nach Taiwan zurück und reduzierte sein Territorium nur auf Taiwan, Hainan und ihre umliegenden Inseln. Am 1. Oktober 1949 verkündete die Kommunistische Partei Chinas, Vorsitzender Mao Zedong, formell die Errichtung der Volksrepublik China bei der Gründungszeremonie der neuen Nation und der Eröffnung militärischer Parade auf dem Platz des Himmlischen Friedens, Peking. 1950 eroberte die Volksbefreiungsarmee Hainan vom ROC und nahm Tibet ein. Die verbleibenden Kuomintang-Kräfte führten jedoch in den 50er Jahren zu einer Aufständlichkeit im Westen Chinas. Die Regierung konsolidierte ihre Popularität unter den Bauern durch Landreform, die die Ausführung zwischen 1 und 2 Millionen Vermieter. China entwickelte ein unabhängiges Industriesystem und eigene Atomwaffen.Die chinesische Bevölkerung stieg von 550 Millionen im Jahre 1950 auf 900 Millionen im Jahre 1974. Der Große Sprung nach vorne, ein idealistisches massives Reformprojekt, führte jedoch zu geschätzten 15 bis 35 Millionen Todesfällen zwischen 1958 und 1961, meist aus Hunger. 1966 starteten Mao und seine Verbündeten die Kulturrevolution, die ein Jahrzehnt der politischen Rekriminierung und sozialen Umwälzung, die bis zum Tod Maos im Jahr 1976 dauerte. Im Oktober 1971 ersetzte die VR China die Republik in den Vereinten Nationen und nahm ihren Sitz als ständiges Mitglied des Sicherheitsrates. Nach Maos Tod wurde die Gang of Four schnell von Hua Guofeng verhaftet und für die Überschüsse der Kulturrevolution verantwortlich gemacht. Elfenbein Xiaoping nahm 1978 die Macht und führte bedeutende Wirtschaftsreformen ein. Die Partei löste die staatliche Kontrolle über das persönliche Leben der Bürger, und die Gemeinden wurden allmählich entbunden zugunsten der Arbeit an den Haushalten. Dies markierte den Übergang Chinas von einer geplanten Wirtschaft zu einer gemischten Wirtschaft mit einem zunehmend offenen Marktumfeld. Am 4. Dezember 1982 verabschiedete China seine derzeitige Verfassung. 1989 brachte die Unterdrückung von Studentenprotesten auf dem Platz des Himmlischen Friedens Verurteilungen und Sanktionen gegen die chinesische Regierung aus verschiedenen Ländern. Jiang Zemin, Li Peng und Zhu Rongji führten die Nation in den 1990er Jahren. Unter ihrer Verwaltung zog die wirtschaftliche Leistung Chinas geschätzte 150 Millionen Bauern aus Armut heraus und erlitt eine durchschnittliche jährliche Bruttoinlandsproduktwachstumsrate von 11,2%. Das Land trat 2001 der Welthandelsorganisation bei und pflegte seine hohe Wachstumsrate unter Hu Jintao und Wen Jiabaos Führung in den 2000er Jahren. Das Wachstum hat sich jedoch auch stark auf die Ressourcen und die Umwelt des Landes ausgewirkt und große soziale Verlagerungen verursacht. Chinesische Kommunistische Partei Generalsekretär Xi Jinping ist seit 2012 regiert und hat große Anstrengungen unternommen, um die Wirtschaft Chinas zu reformieren (die unter strukturellen Instabilitäten und verlangsamtem Wachstum gelitten hat), und hat auch das Ein-Kind-Politik- und Strafsystem reformiert, sowie eine riesige Korruptionsbekämpfung. 2013 initiierte China die Belt and Road Initiative, ein globales Infrastruktur-Investitionsprojekt. Die COVID-19 Pandemie brachen 2019 in Wuhan, Hubei aus. Am 1. Juli 2021 feierte die Volksrepublik China den 100. Jahrestag der Gründung der Kommunistischen Partei Chinas (erst der zwei Jahrhunderte) mit einer riesigen Versammlung auf dem Platz des Himmlischen Friedens und der kulturellen künstlerischen Aufführung im Pekinger Nationalstadion in Peking. Die Landschaft der Geographie Chinas ist breit und vielfältig, von den Wüsten Gobi und Taklamakan im Norden bis zu den subtropischen Wäldern im nassen Süden. Der Berg Himalaya, Karakoram, Pamir und Tian Shan trennt China von vielen Süd- und Zentralasiens. Die Yangtze und Yellow Rivers, die dritt- und sechstlängst in der Welt, laufen vom tibetischen Plateau bis zum dicht besiedelten östlichen Seebrett. Die Küste Chinas entlang des Pazifischen Ozeans ist 14.500 km (9.000 m) lang und wird durch die Meere Bohai, Yellow, East China und South China begrenzt. China verbindet durch die kasachische Grenze mit der Eurasischen Steppe, die seit dem Neolithikum durch die Steppe eine Arterie der Kommunikation zwischen Ost und West ist – der Vorfahren der terrestrischen Seidenstraße(n) Landschaft und Klima Das Gebiet Chinas liegt zwischen den Breiten 18° und 54° N und den Längen 73° und 135°E. Das geographische Zentrum von China ist gekennzeichnet durch das Zentrum des Landdenkmals bei 35°50'40.9′′ N 103°27'7,5′′E. Chinas Landschaften variieren deutlich über sein weites Gebiet. Im Osten, entlang der Ufer des Gelben Meeres und des Ostchinesischen Meeres, gibt es umfangreiche und dicht besiedelte alluviale Ebenen, während an den Rändern des Inner-Mongolischen Plateaus im Norden, breite Gräser vorherrschen. Südchinesisch wird von Hügeln und niedrigen Gebirgsketten dominiert, während das Mittelosten die Deltas der beiden großen Flüsse Chinas, des Yellow River und des Yangtze River beherbergt. Zu den wichtigsten Flüssen gehören Xi, Mekong, Brahmaputra und Amur. Im Westen sitzen große Bergketten, vor allem die Himalayas. Hochplateaus gehören zu den trockeneren Landschaften des Nordens, wie der Taklamakan und der Gobi Wüste. Der höchste Punkt der Welt, Mount Everest (8.848 m), liegt an der Sino-Nepalesischen Grenze. Der niedrigste Punkt des Landes und das drittniedrigste der Welt ist das getrocknete Seebett des Ayding Lake (–154 m) in der Turpan Depression. Chinas Klima wird hauptsächlich von trockenen Jahreszeiten und nassen Monsunen dominiert, die zu starken Temperaturunterschieden zwischen Winter und Sommer führen. Im Winter sind Nordwinde aus Höhenlagen kalt und trocken; im Sommer sind die Südwinde aus den Küstengebieten in den unteren Breiten warm und feucht. Eine wichtige Umweltfrage in China ist die fortgesetzte Expansion seiner Wüsten, insbesondere der Gobi Wüste. Obwohl die seit den 1970er Jahren gepflanzten Sperrbaumlinien die Häufigkeit der Sandsturme verringert haben, führten längere Dürre und schlechte landwirtschaftliche Praktiken zu Staubstürmen, die im Norden Chinas plagen, die sich dann auf andere Teile Ostasiens, einschließlich Japan und Korea, ausbreiten. Chinas Umweltwächter SEPA, sagte im Jahr 2007, dass China verliert 4.000 km2 (1.500 qm) pro Jahr zu Wüstenbildung. Wasserqualität, Erosion und Verschmutzungskontrolle sind in Chinas Beziehungen zu anderen Ländern zu wichtigen Themen geworden. Schmelzen von Gletschern im Himalaya könnte möglicherweise zu Wassermangel für Hunderte von Millionen Menschen führen. Um den Klimawandel in China auf 1,5 °C (2,7 °F) Stromerzeugung aus Steinkohle in China zu begrenzen, muss laut Wissenschaftlern bis 2045 ausgeschaltet werden. Die amtlichen Statistiken über die chinesische landwirtschaftliche Produktivität werden aufgrund der Übertreibung der Produktion auf Regierungsebene als unzuverlässig angesehen. Viele von China hat ein Klima sehr geeignet für die Landwirtschaft und das Land ist der weltweit größte Hersteller von Reis, Weizen, Tomaten, Auberginen, Trauben, Wassermelone, Spinat und viele andere Kulturen. Biodiversität China ist eines von 17 Megadiverse-Ländern, die in zwei der weltweit größten biogeografischen Reiche liegen: der Palearctic und der Indomalayan. Mit einer Maßnahme hat China über 34,687 Arten von Tieren und Gefäßpflanzen, so dass es das drittgrößte Biodiverse Land der Welt, nach Brasilien und Kolumbien. Das Land unterzeichnete am 11. Juni 1992 das Übereinkommen von Rio de Janeiro über die biologische Vielfalt und wurde am 5. Januar 1993 Vertragspartei des Übereinkommens. Später wurde ein Nationaler Strategie- und Aktionsplan für Biodiversität erstellt, mit einer Revision, die am 21. September 2010 vom Übereinkommen angenommen wurde. China beherbergt mindestens 551 Arten von Säugetieren (die dritthöchste solche Zahl in der Welt), 1.221 Arten von Vögeln (achten,) 424 Arten von Reptilien (sieben) und 333 Arten von Amphibien (sieben). Wildlife in China teilt Lebensraum mit und trägt akuten Druck von der weltweit größten Menschenpopulation. Mindestens 840 Tierarten sind bedroht, verletzlich oder in Gefahr des lokalen Aussterbens in China, vor allem durch menschliche Aktivitäten wie Lebensraumvernichtung, Verschmutzung und Wilderei für Lebensmittel, Pelz und Zutaten für die traditionelle chinesische Medizin. Die bedrohte Tierwelt ist gesetzlich geschützt, und ab 2005 verfügt das Land über 2.349 Naturschutzgebiete, die eine Gesamtfläche von 149.95 Millionen Hektar, 15 Prozent der gesamten Fläche Chinas umfassen. Die meisten wilden Tiere wurden aus den zentralen landwirtschaftlichen Regionen Ost und Zentralchinas entfernt, aber sie haben sich im bergigen Süden und Westen besser entfernt. Die Baiji wurde am 12. Dezember 2006 ausgestorben. China hat über 32.000 Arten von Gefäßpflanzen und beherbergt eine Vielzahl von Waldarten. Kalte Nadelwälder dominieren im Norden des Landes und unterstützen Tierarten wie Moose und asiatischer Schwarzbär sowie über 120 Vogelarten. Das Untergeschoss der feuchten Nadelwälder kann dicke Bambus enthalten. In höheren Montanständen von Wacholder und Juw wird der Bambus durch Rhododdendronen ersetzt. Subtrope Wälder, die in Zentral- und Südchina vorherrschen, unterstützen eine hohe Dichte an Pflanzenarten einschließlich zahlreicher seltener Endemik. Tropische und saisonale Regenwälder, die auf die Insel Yunnan und Hainan beschränkt sind, enthalten ein Viertel aller in China gefundenen Tier- und Pflanzenarten. China hat über 10.000 aufgenommene Pilzarten und davon sind fast 6.000 höhere Pilze. Umwelt In den letzten Jahrzehnten hat China eine starke Umweltverschlechterung und Umweltverschmutzung erlitten. Während Vorschriften wie das Umweltgesetz von 1979 recht streng sind, werden sie schlecht durchgesetzt, da sie häufig von lokalen Gemeinschaften und Regierungsbeamten zugunsten einer schnellen wirtschaftlichen Entwicklung nicht berücksichtigt werden. China ist das Land mit der zweithöchsten Todesmaut wegen der Luftverschmutzung, nach Indien. Es gibt etwa 1 Million Todesfälle, die durch Exposition gegenüber Umgebungsluftverschmutzung verursacht werden. China ist der weltweit größte Kohlendioxid-Emitter und wurde als die 13. größten Emissionen pro Kopf eingestuft. Auch das Land hat erhebliche Wasserverschmutzungsprobleme: 8,2 % der Flüsse Chinas wurden 2019 von Industrie- und Landwirtschaftsabfällen verschmutzt und waren nicht gebrauchsfähig. China hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 7.14/10, Rang 53 weltweit aus 172 Ländern. China ist jedoch der weltweit führende Investor in erneuerbaren Energien und seine Kommerzialisierung, allein 2011 investierte 52 Milliarden US-Dollar; er ist ein großer Hersteller von erneuerbaren Energietechnologien und investiert stark in lokale erneuerbare Energieprojekte. Bis 2015 wurden über 24% der chinesischen Energie aus erneuerbaren Quellen abgeleitet, vor allem aus Wasserkraft: eine Gesamtkapazität von 197 GW China der größte Wasserkraftproduzent der Welt. China verfügt auch über die größte Leistungsfähigkeit der installierten Solar-Photovoltaikanlage und Windenergieanlage der Welt. Die Treibhausgasemissionen von China sind die weltweit größten, ebenso erneuerbaren Energien in China. Politische Geographie Die Volksrepublik China ist das zweitgrößte Land der Welt nach Russland im Landgebiet und ist das dritt- oder viertgrößte im gesamten Gebiet. Chinas Gesamtfläche wird im Allgemeinen als etwa 9,600.000 km2 (3,700.000 qm) angegeben. Spezifische Flächenzahlen reichen von 9,572,900 km2 (3,696,100 m2) nach dem Encyclopædia Britannica, bis 9,596,961 km2 (3,705,407 m2) nach dem Demographischen Jahrbuch der Vereinten Nationen und dem CIA World Factbook. China hat die längste kombinierte Landgrenze der Welt, die 22,117 km von der Mündung des Flusses Yalu (Amnok) bis zum Golf von Tonkin entfernt liegt. China grenzt an 14 Nationen und erstreckt sich über viele Ostasiens, an Vietnam, Laos und Myanmar (Burma) in Südostasien; Indien, Bhutan, Nepal, Afghanistan und Pakistan in Südasien; Tadschikistan, Kirgisistan und Kasachstan in Zentralasien; Russland, Mongolei und Nordkorea in Innere Asien und Nordostasien. Darüber hinaus teilt China Seegrenzen mit Südkorea, Japan, Vietnam und den Philippinen. Politik Die chinesische Verfassung besagt, dass die Volksrepublik China "ein sozialistischer Staat ist, der von einer demokratischen Diktatur eines Volkes regiert wird, die von der Arbeiterklasse geleitet wird und auf einer Allianz von Arbeitern und Bauern basiert", und dass die staatlichen Institutionen "das Prinzip des demokratischen Zentralismus praktizieren". " Die VR China ist einer der einzigen sozialistischen Staaten der Welt, die von einer kommunistischen Partei regiert werden. Die chinesische Regierung wurde verschiedentlich als kommunistischer und sozialistischer, aber auch als autoritärer und korporativer, mit schweren Einschränkungen in vielen Bereichen, vor allem gegen freien Zugang zum Internet, Pressefreiheit, Versammlungsfreiheit, das Recht auf Kinder, freie Bildung sozialer Organisationen und Religionsfreiheit beschrieben. Sein gegenwärtiges politisches, ideologisches und wirtschaftliches System wurde von seinen Führern als "konsultative Demokratie" "Volksdemokratische Diktatur", "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" (das ist der Marxismus, der den chinesischen Umständen angepasst ist) bzw. der "sozialistischen Marktwirtschaft" bezeichnet. Kommunistische Partei Seit 2018 erklärt das Hauptorgan der chinesischen Verfassung, dass "das entscheidende Merkmal des Sozialismus mit chinesischen Merkmalen die Führung der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) ist. Die Änderungsanträge 2018 verfassungsmäßig den de facto einparteiigen Status Chinas, wobei der Generalsekretär (Parteiführer) die ultimative Macht und Autorität über Staat und Regierung hält und als oberster Führer Chinas dient. Der aktuelle Generalsekretär ist Xi Jinping, der am 15. November 2012 im Amt war und am 25. Oktober 2017 wiedergewählt wurde. Das Wahlsystem ist pyramidenförmig. Lokale Volkskongresse werden direkt gewählt, und höhere Volkskongresse bis zum Nationalen Volkskongress (NPC) werden indirekt vom Volkskongress gewählt. Weitere acht politische Parteien haben Vertreter in der NPC und der politischen Konsultationskonferenz des chinesischen Volkes (CPPCC). China unterstützt das leninistische Prinzip des "demokratischen Zentralismus", aber Kritiker beschreiben den gewählten Nationalen Volkskongress als "Gummistempel". Da sowohl die Kommunistische Partei Chinas als auch die Volksbefreiungsarmee nach Seniorität fördern, ist es möglich, verschiedene Generationen der chinesischen Führung zu erkennen. Im offiziellen Diskurs wird jede Führungsgruppe mit einer deutlichen Ausweitung der Ideologie der Partei identifiziert. Historiker haben verschiedene Zeiträume in der Entwicklung der Regierung der Volksrepublik China anhand dieser Generationen untersucht. Regierung China ist ein Einparteienstaat unter der Leitung der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh). Der Nationale Volkskongress im Jahr 2018 änderte die Verfassung des Landes, um die zweifristige Begrenzung des chinesischen Vorsitzes zu beseitigen, die es dem jetzigen Führer Xi Jinping erlaubte, Präsident von China (und Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas) für eine unbegrenzte Zeit zu bleiben und Kritik an der Schaffung von diktatorischer Regierung zu verdienen. Der Präsident ist der vom Nationalen Volkskongress gewählte Staatsoberhaupt. Der Premier ist der Regierungschef, der über den Staatsrat aus vier Vizepräsidenten und den Leitern der Ministerien und Kommissionen verfügt. Der amtierende Präsident ist Xi Jinping, der auch der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas und der Vorsitzende der Zentralen Militärkommission ist und ihn zu Chinas führendem Führer macht. Der amtierende Ministerpräsident ist Li Keqiang, der auch ein hochrangiges Mitglied des CCP Politburo Standing Committee, Chinas de facto führendes Entscheidungsorgan ist. Im Jahr 2017 forderte Xi die kommunistische Partei auf, ihren Einfluss auf das Land weiter zu verschärfen, die Einheit der Parteiführung zu wahren und den "chinesischen Traum der nationalen Verjüngung" zu erreichen. Politische Bedenken in China umfassen die wachsende Kluft zwischen Reichen und Armen und Regierung Korruption. Dennoch ist das Niveau der öffentlichen Unterstützung für die Regierung und ihre Verwaltung der Nation hoch, mit 80–95% der chinesischen Bürger, die Zufriedenheit mit der Zentralregierung ausdrücken, nach einer Umfrage von 2011. Verwaltungsabteilungen Die Volksrepublik China ist offiziell in 23 Provinzen, fünf autonome Regionen (jeweils mit einer bestimmten Minderheitsgruppe) und vier Kommunen, die gemeinsam als "Hauptland China" bezeichnet werden, unterteilt, ebenso wie die speziellen Verwaltungsregionen (SARs) von Hongkong und Macau. Geographisch können alle 31 Provinzen des Festlands China in sechs Regionen gruppiert werden: Nordchina, Nordostchina, Ostchina, Südchina, Südwestchina und Nordwestchina. China betrachtet Taiwan ist seine 23. Provinz, obwohl Taiwan von der Republik China (ROC) regiert wird, die die Behauptung der VR China ablehnt. Umgekehrt behauptet der ROC Souveränität gegenüber allen von der VR China geregelten Divisionen. Auswärtige Beziehungen Die VR China hat diplomatische Beziehungen zu 175 Ländern und unterhält Botschaften 162. 2019 hatte China das größte diplomatische Netzwerk der Welt. Seine Legitimität wird von der Republik China und einigen anderen Ländern bestritten; sie ist damit der größte und bevölkerungsreichste Staat mit begrenzter Anerkennung, mit einer Bevölkerung von mehr als 1,4 Milliarden. 1971 ersetzte die VR China die Republik China als einziger Vertreter Chinas in den Vereinten Nationen und als einer der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. China war auch ehemaliges Mitglied und Führer der Nicht-Aligned-Bewegung und betrachtet sich immer noch als Befürworter für Entwicklungsländer. Zusammen mit Brasilien, Russland, Indien und Südafrika ist China Mitglied der BRICS Gruppe der Schwellenländer und beherbergte den dritten offiziellen Gipfel der Gruppe auf Sanya, Hainan im April 2011. Nach ihrer Auslegung der One-China-Politik hat Peking die Voraussetzung dafür geschaffen, diplomatische Beziehungen herzustellen, dass das andere Land seinen Anspruch auf Taiwan anerkennt und offizielle Beziehungen mit der Regierung der Republik China säumt. Chinesische Beamte protestierten bei zahlreichen Gelegenheiten, wenn ausländische Länder diplomatische Überreifungen nach Taiwan gemacht haben, vor allem im Bereich der Rüstungsverkäufe. Ein Großteil der aktuellen chinesischen Außenpolitik basiert auf Premier Zhou Enlais fünf Prinzipien der friedlichen Koexistenz und wird auch von dem Konzept der "Ermonie ohne Uniformität" angetrieben, die trotz ideologischer Unterschiede diplomatische Beziehungen zwischen Staaten fördert. Diese Politik könnte China dazu veranlasst haben, Staaten zu unterstützen, die von westlichen Nationen wie Simbabwe, Nordkorea und Iran als gefährlich oder repressiv angesehen werden. China hat eine enge wirtschaftliche und militärische Beziehung zu Russland, und die beiden Staaten stimmen oft gemeinsam im UN-Sicherheitsrat. Handelsbeziehungen China wurde 2013 die weltweit größte Handelsnation, gemessen an der Summe der Importe und Exporte, sowie der weltweit größte Rohstoffimporteur. etwa 45 % des Trockenwölkmarkts des Seeverkehrs. Bis 2016 war China der größte Handelspartner von 124 anderen Ländern. China ist der größte Handelspartner für die ASEAN-Länder, mit einem Gesamthandelswert von 345,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2015 lag der Gesamthandel der ASEAN bei 15,2%. ASEAN ist auch Chinas größter Handelspartner. Im Jahr 2020 wurde China der größte Handelspartner der Europäischen Union für Waren, mit dem Gesamtwert des Warenverkehrs erreicht fast $700 Milliarden. China, zusammen mit ASEAN, Japan, Südkorea, Australien und Neuseeland, ist Mitglied der Regional Comprehensive Economic Partnership, der weltweit größten Freihandelszone, die 30% der Weltbevölkerung und der wirtschaftlichen Produktion umfasst. China wurde 2001 Mitglied der Welthandelsorganisation (WTO). 2004 schlug sie einen völlig neuen Rahmen für den Ostasien-Gipfel (EAS) als Forum für regionale Sicherheitsfragen vor. Das EAS, das ASEAN Plus Three, Indien, Australien und Neuseeland umfasst, hat 2005 seinen Eröffnungsgipfel abgehalten. China hatte eine lange und komplexe Handelsbeziehung mit den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2000 genehmigte der US-Kongress "permanente normale Handelsbeziehungen" (PNTR) mit China, so dass chinesische Exporte in den gleichen niedrigen Zöllen wie Waren aus den meisten anderen Ländern. China hat einen erheblichen Handelsüberschuß mit den Vereinigten Staaten, seinem wichtigsten Exportmarkt. In den frühen 2010er Jahren argumentierten US-Politiker, dass der chinesische Yuan erheblich unterschätzt wurde und China einen unfairen Handelsvorteil gab. Seit der Jahrhundertwende verfolgte China eine Politik der Zusammenarbeit mit afrikanischen Nationen für Handel und bilaterale Zusammenarbeit; im Jahr 2019 belief sich der Handel mit Sino-Afrikanen auf 208 Milliarden US-Dollar, der 20-mal über zwei Jahrzehnte gewachsen war. Laut Madison Condon "China finanziert mehr Infrastrukturprojekte in Afrika als die Weltbank und bietet Milliarden von Dollar in Niedrigzinsdarlehen an die Schwellenländer des Kontinents." China unterhält umfassende und hoch diversifizierte Handelsbeziehungen mit der Europäischen Union. Darüber hinaus hat China seine Handelsbeziehungen zu den großen südamerikanischen Volkswirtschaften gestärkt und ist der größte Handelspartner von Brasilien, Chile, Peru, Uruguay, Argentinien und mehreren anderen.Chinas Belt and Road Initiative hat sich in den letzten sechs Jahren deutlich erweitert und umfasst ab April 2020 138 Länder und 30 internationale Organisationen. Neben der Intensivierung der außenpolitischen Beziehungen steht hier vor allem der Aufbau effizienter Verkehrswege im Vordergrund. Der Fokus liegt insbesondere auf der maritimen Seidenstraße mit ihren Verbindungen zu Ostafrika und Europa und es gibt chinesische Investitionen oder damit verbundene Absichtserklärungen an zahlreichen Häfen wie Gwadar, Kuantan, Hambantota, Piräus und Trieste. Viele dieser Darlehen, die im Rahmen des Belt- und Road-Programms getätigt werden, sind jedoch nicht dauerhaft und China hat eine Reihe von Forderungen nach Schuldenerleichterung von Schuldnern Nationen gestellt. Territoriale Streitigkeiten Taiwan Seit seiner Gründung nach dem chinesischen Bürgerkrieg hat die VR China die Territorien der Republik China (ROC) eine separate politische Einheit, die heute allgemein als Taiwan bekannt ist, als Teil ihres Territoriums beansprucht. Es betrachtet die Insel Taiwan als ihre Provinz Taiwan, Kinmen und Matsu als Teil der Provinz Fujian und Inseln die ROC-Kontrollen im Südchinesischen Meer als Teil der Provinz Hainan und der Provinz Guangdong. Diese Behauptungen sind umstritten wegen der komplizierten grenzüberschreitenden Beziehungen, wobei die VR China die One-China-Politik als eines ihrer wichtigsten diplomatischen Grundsätze behandelt. Land Grenzstreitigkeiten China hat seine Landgrenzen mit 12 von 14 Nachbarländern gelöst, in den meisten von ihnen erhebliche Kompromisse verfolgt. Ab 2020 hat China derzeit eine umstrittene Landgrenze mit nur Indien und Bhutan. Seegrenzenstreitigkeiten China ist zusätzlich an Seestreitigkeiten mit mehreren Ländern beteiligt über das Eigentum von mehreren kleinen Inseln im Osten und Südchinesischen Meer, wie die Senkaku Inseln und der Scarborough Shoal. Soziopolitische Fragen und Menschenrechte China nutzt ein massives Spionagenetzwerk von Kameras, Gesichtserkennungssoftware, Sensoren, Überwachung der persönlichen Technologie und ein soziales Kreditsystem als Mittel der sozialen Kontrolle von Personen, die in China leben. Die chinesische Demokratiebewegung, die sozialen Aktivisten und einige Mitglieder der Kommunistischen Partei Chinas glauben an die Notwendigkeit sozialer und politischer Reformen. Während die wirtschaftlichen und sozialen Kontrollen seit den 1970er Jahren in China deutlich entspannt wurden, ist die politische Freiheit immer noch eng begrenzt. In der Verfassung der Volksrepublik China heißt es, dass die "Grundrechte" der Bürger die Meinungsfreiheit, die Pressefreiheit, das Recht auf einen fairen Prozess, die Religionsfreiheit, das allgemeine Wahlrecht und die Eigentumsrechte umfassen. In der Praxis leisten diese Bestimmungen jedoch keinen erheblichen Schutz gegen die strafrechtliche Verfolgung durch den Staat. Obwohl einige Kritiken der Regierungspolitiken und der herrschenden Kommunistischen Partei toleriert werden, werden die Zensur der politischen Rede und Information, vor allem im Internet, routinemäßig verwendet, um kollektives Handeln zu verhindern. Bis 2020 plant China, allen seinen Bürgern eine persönliche "Social Credit"-Score basierend auf dem Verhalten zu geben. Das Social Credit System, das jetzt in einer Reihe von chinesischen Städten pilotiert wird, wird als eine Form der Massenüberwachung betrachtet, die Big Data Analyse-Technologie verwendet. Eine Reihe ausländischer Regierungen, ausländischer Presseagenturen und NRO haben Chinas Menschenrechtsakte kritisiert, indem sie weit verbreitete Bürgerrechtsverletzungen wie Inhaftierung ohne Prozess, erzwungene Abtreibungen, erzwungene Geständnisse, Folter, Einschränkungen von Grundrechten und übermäßigen Gebrauch der Todesstrafe beschuldigt. Die Regierung unterdrückt populäre Proteste und Demonstrationen, die sie als potenzielle Bedrohung für "soziale Stabilität" betrachtet, wie dies bei den Protesten des Tiananmen-Platzes von 1989 der Fall war. Der chinesische Staat wird regelmäßig großen Unterdrückungs- und Menschenrechtsverletzungen in Tibet und Xinjiang angeklagt, einschließlich gewalttätiger Polizeirisse und religiöser Unterdrückung in der gesamten chinesischen Nation. Mindestens eine Million Mitglieder der muslimischen Uyghur-Minderheit Chinas wurden in Massenhaftierungslagern festgehalten, die als "Vocational Education and Training Centers" bezeichnet werden, um das politische Denken an Häftlinge, ihre Identitäten und ihre religiösen Überzeugungen zu verändern. Nach Angaben des US-Staatsministeriums sind in diesen Einrichtungen Maßnahmen wie politische Indoktrination, Folter, körperlicher und psychischer Missbrauch, Zwangssterilisation, sexueller Missbrauch und Zwangsarbeit üblich. Der Staat hat auch versucht, die Offshore-Berichterstattung über Spannungen in Xinjiang zu kontrollieren, indem er ausländische Reporter einschüchtert, indem er ihre Familienmitglieder festhält. Laut einem Bericht von 2020 erfüllt Chinas Behandlung von Uyghurs die UN-Definition des Völkermords, und mehrere Gruppen forderten eine UN-Untersuchung. Am 19. Januar 2021 kündigte der Staatssekretär der Vereinigten Staaten, Mike Pompeo, an, dass das US-Staatsministerium festgestellt hatte, dass "Geozid und Verbrechen gegen die Menschlichkeit" von China gegen die Uyghurs verübt worden seien. Globale Studien des Pew Research Centers in 2014 und 2017 zählten zu den weltweit höchsten Religionsbeschränkungen der chinesischen Regierung, trotz geringer bis mäßiger Rankings für religiös bedingte soziale Feindseligkeiten im Land. Der Global Slavery Index schätzte, dass 2016 mehr als 3,8 Millionen Menschen in "Bedingungen der modernen Sklaverei" oder 0,25% der Bevölkerung lebten, darunter Opfer von Menschenhandel, Zwangsarbeit, Zwangsheirat, Kinderarbeit und staatlich motivierte Zwangsarbeit. Das staatliche Zwangssystem wurde 2013 formal abgeschafft, aber es ist nicht klar, inwieweit seine verschiedenen Praktiken gestoppt haben. Das chinesische Strafsystem umfasst Arbeitsgefängnisse, Haftanstalten und Wiedererziehungslager, die unter die Überschrift Laogai fallen ("Reform durch Arbeit"). Die Laogai-Forschungsstiftung in den Vereinigten Staaten schätzte, dass es über tausend Sklavenarbeitsgefängnisse und Lager gab, die gemeinsam als Laogai bekannt waren. Im Jahr 2019 forderte eine Studie den Masseneinzug von mehr als 400 wissenschaftlichen Papieren zur Organtransplantation, weil die Organe aus Angst unethisch von chinesischen Gefangenen erhalten wurden. Während die Regierung sagt, dass jedes Jahr 10.000 Transplantationen stattfinden, werden Krankenhausdaten zwischen 60.000 und 100.000 Organen jedes Jahr transplantiert. Der Bericht lieferte Beweise dafür, dass diese Lücke von hingerichteten Gewissensgefangenen gebildet wird. Militär Mit 2,3 Millionen aktiven Truppen ist die Volksbefreiungsarmee (PLA) die größte stehende militärische Kraft der Welt, die von der Zentralen Militärkommission (CMC) geleitet wird. China hat die zweitgrößte militärische Reservenmacht, nur hinter Nordkorea. Die PLA besteht aus der Ground Force (PLAGF), der Navy (PLAN,) der Air Force (PLAAF) und der Volksbefreiungsarmee (PLARF). Nach Angaben der chinesischen Regierung belief sich das Militärbudget Chinas für 2017 auf 151,5 Milliarden US-Dollar, was den zweitgrößten Militärbudget der Welt bildete, obwohl das Militärausgaben-BIP-Verhältnis mit 1,3% des BIP unter dem Weltdurchschnitt liegt. Viele Behörden – darunter SIPRI und das US-Büro des Verteidigungsministeriums – argumentieren jedoch, dass China seine wirkliche Höhe der Militärausgaben nicht meldet, die angeblich viel höher ist als der offizielle Haushalt. Wirtschaft Seit 2010 hatte China die zweitgrößte Wirtschaft der Welt in Bezug auf das nominale BIP, insgesamt etwa $15,66 Billionen (101.6 Billionen Yuan) ab 2020. In Bezug auf Kaufkraftparität (PPP BIP) Chinas Wirtschaft ist seit 2014 die größte in der Welt, nach Angaben der Weltbank. China ist auch die weltweit am schnellsten wachsende Großwirtschaft. Nach Angaben der Weltbank stieg das BIP in China von 150 Milliarden Dollar im Jahr 1978 auf 14,28 Billionen Dollar bis 2019. Chinas Wirtschaftswachstum liegt seit der Einführung von Wirtschaftsreformen im Jahre 1978 konstant über 6 Prozent. China ist auch der weltweit größte Exporteur und zweitgrößte Importeur von Waren. Zwischen 2010 und 2019 war Chinas Beitrag zum globalen BIP-Wachstum 25% bis 39%. China hatte eine der größten Volkswirtschaften der Welt für die meisten der letzten zweitausend Jahre, in denen es Zyklen des Wohlstands und des Rückgangs gesehen hat. Seit der Gründung von Wirtschaftsreformen im Jahr 1978 hat sich China zu einer hoch diversifizierten Wirtschaft und zu einem der konsequentsten Akteure im internationalen Handel entwickelt. Zu den wichtigsten Sektoren der Wettbewerbsfähigkeit gehören Herstellung, Einzelhandel, Bergbau, Stahl, Textilien, Automobile, Energieerzeugung, grüne Energie, Bankwesen, Elektronik, Telekommunikation, Immobilien, E-Commerce und Tourismus. China hat drei der zehn größten Börsen der Welt – Shanghai, Hongkong und Shenzhen – die zusammen eine Marktkapitalisierung von über $ 15.9 Billionen haben, ab Oktober 2020. China verfügt über vier (Shanghai, Hong Kong, Peking und Shenzhen) aus den zehn besten wettbewerbsfähigsten Finanzzentren der Welt, die mehr als jedes Land im Global Financial Centres Index 2020 ist. Bis 2035 werden die vier Städte Chinas (Shanghai, Peking, Guangzhou und Shenzhen) nach einem Bericht von Oxford Economics zu den weltweit höchsten zehn größten Städten des nominalen BIP prognostiziert. China ist seit 2010 der weltweite Hersteller Nr. 1 nach Überholung der USA, die in den vergangenen hundert Jahren Nr. 1 war. China ist seit 2012 auch Nr. 2 in High-Tech-Produktion, nach US National Science Foundation. China ist der zweitgrößte Einzelhandelsmarkt der Welt, neben den Vereinigten Staaten. China führt die Welt im E-Commerce, was 40% des weltweiten Marktanteils im Jahr 2016 und mehr als 50% des weltweiten Marktanteils im Jahr 2019 ausmacht. China ist weltweit führend in Elektrofahrzeugen, Herstellung und Kauf der Hälfte aller Plug-in Elektroautos (BEV und PHEV) in der Welt im Jahr 2018. China ist auch der führende Hersteller von Batterien für Elektrofahrzeuge sowie mehrere Schlüsselrohstoffe für Batterien. China hatte bis Ende 2018 174 GW installierter Solarkapazität, was mehr als 40 % der globalen Solarkapazität beträgt. Ausländische und chinesische Quellen haben behauptet, dass offizielle chinesische Regierungsstatistiken das Wirtschaftswachstum Chinas überwiegen. Einige westliche Akademiker und Institutionen haben jedoch erklärt, dass Chinas Wirtschaftswachstum höher ist als offizielle Zahlen. China hat eine große informelle Wirtschaft, die sich aufgrund der wirtschaftlichen Öffnung des Landes ergab. Die informelle Wirtschaft ist eine Quelle für Beschäftigung und Einkommen für die Arbeitnehmer, aber sie ist nicht erkannt und leidet an einer geringeren Produktivität. Im Jahr 2020 wurden Hunderte von einzelnen chinesischen Drogenhändlern illegal hergestellte synthetische Drogen wie Fentanyl zum Export. Chinesische Frauen in China arbeiten als Prostituierte in Bars in Südkorea, wie Maggie wegen Wirtschaftsprobleme. Chinesische Frauen arbeiten auch in den Bordellen von Südkorea. Weil chinesische Bürger in Südkorea ohne Registrierung bleiben können oder ein Visum benötigen, sind viele der Prostituierten seit vielen Jahren dort und sind einmal im Monat nach China zurückgekehrt. Gesundheit in China Ab 2020 war China in der Welt, nach den USA, in der Gesamtzahl der Milliardäre und die Gesamtzahl der Millionäre, mit 698 chinesischen Milliardären und 4,4 Millionäre. 2019 Ã1⁄4bernahm China die USA als Heimat fÃ1⁄4r die höchste Anzahl von Menschen, die einen Netto-Personal-Gewinn von mindestens $110.000 nach dem globalen Vermögensbericht von Credit Suisse haben. Nach der Hurun Global Rich List 2020 beherbergt China fünf der weltweit Top-Ten-Städte (Beijing, Shanghai, Hongkong, Shenzhen, Guangzhou im 1., 3., 4., 5. und 10. Spots) von der höchsten Anzahl von Milliardären, die mehr als jedes andere Land ist. China hatte 85 weibliche Milliardäre ab Januar 2021, zwei Drittel des globalen Gesamt, und abgebaut 24 neue weibliche Milliardäre in 2020. Es liegt jedoch hinter über 60 Ländern (von rund 180) in der pro-Kopf-Wirtschaftsleistung, so dass es ein oberes Mitteleinkommen Land. Darüber hinaus ist seine Entwicklung sehr ungleichmäßig. Die großen Städte und Küstengebiete sind im Vergleich zu den ländlichen und inneren Regionen weitaus besser. China brachte mehr Menschen aus extremer Armut als jedes andere Land der Geschichte – zwischen 1978 und 2018 reduzierte China extreme Armut um 800 Millionen. China reduzierte die extreme Armutsrate – pro internationalem Standard bezieht sie sich auf ein Einkommen von weniger als $1.90/Tag – von 88% im Jahr 1981 auf 1.85% bis 2013. Laut der Weltbank fiel die Zahl der Chinesen in extremer Armut zwischen 1990 und 2013 von 756 Millionen auf 25 Millionen. Der Anteil der Menschen in China, die unter der internationalen Armutsgrenze von $1.90 pro Tag (2011 PPP) lebten, fiel 2018 von 66,3% im Jahr 1990 auf 0,3%. Mit der Armutsgrenze von $3,20 pro Tag fiel der Anteil 2018 von 90,0% im Jahr 1990 auf 2,9%. Mit der Armutsgrenze von 5,50 $ pro Tag fiel der Anteil von 98,3 % im Jahr 1990 auf 17,0 %. Wirtschaftliches Wachstum Von seiner Gründung 1949 bis Ende 1978 war die Volksrepublik China eine sowjetisch zentral geplante Wirtschaft. Nach Maos Tod 1976 und dem anschließenden Ende der Kulturrevolution begannen Deng Xiaoping und die neue chinesische Führung, die Wirtschaft zu reformieren und eine marktorientierte gemischte Wirtschaft unter einer Parteiherrschaft zu entwickeln. Die landwirtschaftliche Kollektivierung wurde abgebaut und die landwirtschaftlichen Flächen privatisiert, während der Außenhandel ein wichtiger neuer Schwerpunkt wurde, der zur Schaffung von Sonderwirtschaftszonen (SEZs) führte. Ineffiziente staatseigene Unternehmen (SOEs) wurden umstrukturiert und unprofitables wurden geschlossen rechts, was zu massiven Arbeitsplatzverlusten führte. China zeichnet sich vor allem durch eine Marktwirtschaft aus, die auf Privateigentum basiert, und ist eines der führenden Beispiele für den Staatskapitalismus. Der Staat dominiert immer noch in strategischen Säulenbereichen wie Energieerzeugung und Schwerindustrie, aber das Privatunternehmen hat sich enorm erweitert, mit rund 30 Millionen Privatunternehmen im Jahr 2008. Im Jahr 2018 machten Privatunternehmen in China 60% des BIP, 80% der städtischen Beschäftigung und 90% der neuen Arbeitsplätze aus. In den frühen 2010er Jahren begann Chinas Wirtschaftswachstum mit heimischen Kreditproblemen zu verlangsamen, die internationale Nachfrage nach chinesischen Exporten und Fragilität in der globalen Wirtschaft zu schwächen. Chinas BIP war im Jahr 2007 etwas größer als Deutschlands; bis 2017 wurde Chinas $12.2 Trillion-Economy größer als die Deutschlands, Großbritanniens, Frankreichs und Italiens. 2018 bekräftigte der IWF seine Prognose, dass China die USA im Hinblick auf das nominale BIP bis zum Jahr 2030 überholen wird. Ökonomen erwarten auch, dass Chinas Mittelklasse bis 2025 auf 600 Millionen Menschen ausbaut. China in der globalen Wirtschaft China ist Mitglied der WTO und ist die weltweit größte Handelsmacht, mit einem Gesamt internationalen Handelswert von US$4.62 Billion im Jahr 2018. Die Devisenreserven erreichten im Jahr 2019 3,1 Billionen US-Dollar, was ihre Reserven bis weit zum größten der Welt macht. 2012 war China der weltweit größte Empfänger von ausländischen Direktinvestitionen (FDI), die 253 Milliarden US-Dollar annahmen. Im Jahr 2014 waren Chinas Devisenremittanzen $US64 Milliarden und damit der zweitgrößte Empfänger von Remittanzen der Welt. China investiert auch ins Ausland, mit einer Gesamt-Außen-DI von 62,4 Milliarden Dollar im Jahr 2012, und eine Reihe von großen Übernahmen ausländischer Firmen durch chinesische Unternehmen. China ist ein bedeutender Eigentümer der US-amerikanischen Staatsschulden und hält Billionen von Dollar im Wert von US-Schatzanleihen. Chinas unterschätzter Wechselkurs hat Reibung mit anderen großen Volkswirtschaften verursacht, und es wurde auch für die Herstellung großer Mengen gefälschter Waren weit kritisiert. Nach der Finanzkrise von 2007–08 suchten die chinesischen Behörden, aufgrund von wahrgenommenen Schwächen des internationalen Währungssystems aktiv von ihrer Abhängigkeit vom US-Dollar abzuweichen. Um diese Ziele zu erreichen, hat China eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um die Internationalisierung des Renminbi zu fördern. Im Jahr 2008 gründete China den Markt für Dimm-Summe-Bonds und erweiterte das Pilotprojekt Cross-Border Trade RMB Settlement, das Pools der Offshore-RMB-Liquidität schafft. Es folgten bilaterale Abkommen, um Geschäfte direkt in Renminbi mit Russland, Japan, Australien, Singapur, dem Vereinigten Königreich und Kanada abzuschließen. Als Folge der schnellen Internationalisierung des Renminbi wurde es die achte-meist-traded Währung in der Welt, eine aufstrebende internationale Reservewährung und ein Bestandteil der Sonderziehungsrechte des IWF; aber zum Teil aufgrund von Kapitalkontrollen, die den Renminbi zu einer vollumfänglich umsetzbaren Währung verkürzen, bleibt es weit hinter dem Euro, dem Dollar und dem japanischen Yen im internationalen Handelsvolumen. Klassen- und Einkommensungleichheit China hatte die weltweit größte Mittelschichtpopulation seit 2015 und die Mittelschicht stieg bis 2018 auf eine Größe von 400 Millionen. Im Jahr 2020 prognostiziert eine Studie der Brookings Institution, dass Chinas Mittelschicht bis 2027 1,2 Milliarden erreichen wird (fast das 4-fache der gesamten US-Bevölkerung heute), was ein Viertel der Welt insgesamt ausmacht. Die Löhne in China sind in den letzten 40 Jahren viel gewachsen – reale (inflation-adjusted) Löhne stiegen von 1978 bis 2007 siebenfach. Bis 2018 waren die Durchschnittslöhne in chinesischen Städten wie Shanghai etwa gleich oder höher als die Löhne in osteuropäischen Ländern. China hat die weltweit höchste Zahl von Milliardären, mit fast 878 ab Oktober 2020, mit der Rate von etwa fünf pro Woche. China hat ein hohes Maß an wirtschaftlicher Ungleichheit, das in den letzten Jahrzehnten zugenommen hat. 2018 betrug der Gini-Koeffizient von China 0,467, so die Weltbank. Wissenschaft und Technologie Historisches China war einst Weltmarktführer in Wissenschaft und Technologie bis zur Ming-Dynastie. Alte chinesische Entdeckungen und Erfindungen, wie Papierherstellung, Druck, Kompass und Geschützer (die vier großen Erfindungen), wurden in Ostasien, im Nahen Osten und später in Europa verbreitet. Die chinesischen Mathematiker waren die ersten, die negative Zahlen verwenden. Bis zum 17. Jahrhundert übertrafen Europa und die westliche Welt China im wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt. Die Ursachen dieser frühen modernen Großen Vielfalt werden bis heute von Gelehrten diskutiert. Nach wiederholten militärischen Niederlagen der europäischen Kolonialmächte und Japan im 19. Jahrhundert begannen chinesische Reformer, die moderne Wissenschaft und Technologie im Rahmen der Selbst-Strengthening-Bewegung zu fördern. Nachdem die Kommunisten 1949 an die Macht kamen, wurden Anstrengungen unternommen, um Wissenschaft und Technologie auf der Grundlage des Modells der Sowjetunion zu organisieren, in dem die wissenschaftliche Forschung Teil der zentralen Planung war. Nach Maos Tod 1976 wurde Wissenschaft und Technologie als eine der vier Modernisierungen gegründet, und das sowjetisch inspirierte akademische System wurde allmählich reformiert. Moderne Ära Seit dem Ende der Kulturrevolution hat China erhebliche Investitionen in die wissenschaftliche Forschung getätigt und nimmt schnell mit den USA in FuE-Ausgaben auf. Im Jahr 2017 verbrachte China 279 Milliarden Dollar für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung. Nach Angaben der OECD verbrachte China 2016 2,1% seines BIP für Forschung und Entwicklung (FuE). Wissenschaft und Technologie sind für die Erreichung der wirtschaftlichen und politischen Ziele Chinas von entscheidender Bedeutung und werden als Quelle des nationalen Stolzes zu einem Grad gehalten, der manchmal als Techno-Nationalismus bezeichnet wird". Nach den World Intellectual Property Indicators erhielt China 2018 1,54 Millionen Patentanmeldungen, die fast die Hälfte der Patentanmeldungen weltweit repräsentieren, mehr als das Doppelte der USA. 2019 war China Nr. 1 in der internationalen Patentanmeldung. Chinesische Tech-Unternehmen Huawei und ZTE waren 2017 die Top 2 der internationalen Patente. Chinesisch geborene Akademiker haben den Nobelpreis für Physik viermal gewonnen, der Nobelpreis für Chemie, Nobelpreis für Physiologie oder Medizin und Feldmedaille einmal, obwohl die meisten von ihnen ihre preisgekrönte Forschung in westlichen Nationen durchgeführt. China entwickelt sein Bildungssystem mit einem Schwerpunkt auf Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik (STEM); im Jahr 2009 hat China mehr als 10.000 PhD-Ingenieure, und so viele wie 500.000 BSc Absolventen, mehr als jedes andere Land. China wurde 2016 auch weltweit größter Verleger von wissenschaftlichen Arbeiten. Chinesische Technologie-Unternehmen wie Huawei und Lenovo sind weltweit führend in der Telekommunikation und Personal Computing, und chinesische Supercomputer sind konsequent zu den mächtigsten der Welt.China ist seit 2013 der weltweit größte Markt für Industrieroboter und wird 45% der neu installierten Roboter von 2019 bis 2021 ausmachen. China ist der 14. auf dem Global Innovation Index und ist die einzige mittelständische Wirtschaft, das einzige Schwellenland und das einzige neu industrialisierte Land in den Top 30. China rangiert weltweit in den wichtigen Indikatoren, darunter Patente, Gebrauchsmuster, Marken, Industriedesigns und kreative Warenexporte und hat auch 2 (Shenzhen-Hong Kong-Guangzhou bzw. Peking in den 2. und 4. Spots) der globalen Top 5 Wissenschafts- und Technologiecluster, die mehr als jedes Land ist. Das chinesische Raumprogramm ist eines der aktivsten der Welt. 1970 startete China seinen ersten Satellit Dong Fang Hong I und wurde zum fünften Land, um dies unabhängig zu machen. Im Jahr 2003 wurde China das dritte Land, um Menschen selbstständig in den Raum zu schicken, mit Yang Liweis Raumflug an Bord Shenzhou 5; ab 2021 sind zwölf chinesische Staatsbürger in den Raum gereist, darunter zwei Frauen. 2011 wurde das erste Raumstationsmodul von China, Tiangong-1, gestartet und markierte den ersten Schritt in einem Projekt, um eine große Crew-Station bis Anfang 2020s zu montieren. 2013 landete China erfolgreich den Chang'e 3 Lander und Yutu-Rover auf die Mondoberfläche. Im Jahr 2016 wurde der erste Quanten-Wissenschaftssatellit in Partnerschaft mit Österreich gestartet, um die Grundlagen der Quantenkommunikation im Raum zu testen. 2019 wurde China das erste Land, um eine Sonde zu landen – Chang'e 4 – auf der Fernseite des Mondes. Im Jahr 2020 wurde der erste experimentelle 6G-Testsatellit gestartet und Chang'e 5 erfolgreich Mondproben an die Erde zurückgegeben und China nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zum dritten Land gemacht. Im Jahr 2021 wurde China die zweite Nation der Geschichte, um selbstständig einen Rover (Zhurong) auf dem Mars zu landen, um die Vereinigten Staaten zu verbinden. Infrastruktur Nach einem jahrzehntelangen Infrastrukturboom hat China zahlreiche weltweit führende Infrastrukturprojekte produziert: China verfügt über das weltweit größte Eisenbahnnetz, die schönsten Wolkenkratzer der Welt, das weltweit größte Kraftwerk (der Drei Schluchten-Dampf), die größte Energieerzeugungskapazität der Welt, ein globales Satellitennavigationssystem mit der größten Anzahl von Satelliten der Welt und hat die Belt and Road Initiative initiiert, eine große globale Infrastruktur-Gebäude-Initiative mit einer Finanzierung in Höhe von 50–100 Milliarden Dollar pro Jahr. Die Belt and Road Initiative könnte eine der größten Entwicklungspläne der modernen Geschichte sein. Telekommunikation China ist der größte Telekommunikationsmarkt der Welt und hat derzeit die größte Anzahl von aktiven Handys jedes Landes der Welt, mit über 1,5 Milliarden Abonnenten, ab 2018. Es hat auch die weltweit größte Anzahl von Internet- und Breitbandnutzern, mit über 800 Millionen Internetnutzern seit 2018 – entspricht etwa 60% ihrer Bevölkerung – und fast alle sind auch mobil. Bis 2018 hatte China mehr als 1 Milliarde 4G-Nutzer, was 40% des weltweiten Gesamtwertes ausmacht. China macht in 5G schnelle Fortschritte – Ende 2018 hatte China große und kommerzielle 5G-Tests gestartet. China Mobile, China Unicom und China Telecom, sind die drei großen Anbieter von mobilen und Internet in China. China Telecom allein bediente mehr als 145 Millionen Breitband-Abonnenten und 300 Millionen mobile Nutzer; China Unicom hatte etwa 300 Millionen Abonnenten; und China Mobile, der größte von ihnen alle, hatte seit 2018 925 Millionen Nutzer. Die drei Betreiber hatten zusammen über 3,4 Millionen 4G Basisstationen in China. Mehrere chinesische Telekommunikationsunternehmen, vor allem Huawei und ZTE, wurden dem Spion für das chinesische Militär angeklagt. China hat sein eigenes Satellitennavigationssystem, gegraben Beidou, entwickelt, das bis Ende 2018 mit kommerziellen Navigationsdiensten in ganz Asien sowie globalen Dienstleistungen begann. Am 23. Juni 2020 wurde der 35. und letzte Satellit der Beidou-Konstellation in Orbit gestartet und wurde damit zum 3. abgeschlossenen globalen Navigationssatellitensystem nach GPS und GLONASS. Verkehr Seit Ende der 1990er Jahre wurde das nationale Straßennetz Chinas durch die Schaffung eines Netzes nationaler Autobahnen und Schnellstraßen deutlich erweitert. Im Jahr 2018 hatten Chinas Autobahnen eine Gesamtlänge von 142.500 km erreicht (88.500 mi), was es zum längsten Autobahnsystem der Welt macht. China hat den weltweit größten Markt für Automobile und hat die Vereinigten Staaten sowohl in den Autoverkäufen als auch in der Produktion übertroffen. Ein Nebeneffekt des schnellen Wachstums des Straßennetzes in China war ein bedeutender Anstieg der Verkehrsunfälle, obwohl die Zahl der tödlichen Verkehrsunfälle von 2007 bis 2017 um 20 % zurückging. In städtischen Gebieten bleiben Fahrräder trotz der zunehmenden Prävalenz von Automobilen eine gemeinsame Verkehrsart – ab 2012 gibt es in China rund 470 Millionen Fahrräder. Chinas Eisenbahnen, die im Staatsbesitz sind, gehören zu den verkehrsreichsten der Welt, die ein Viertel des weltweiten Schienenverkehrsvolumens auf nur 6 Prozent der weltweiten Schienen im Jahr 2006 abwickelt. Ab 2017 hatte das Land 127.000 km (78.914 mi) Eisenbahn, das zweitlängste Netz der Welt. Besonders während des chinesischen Neujahrsurlaubs, wenn die weltweit größte jährliche menschliche Migration stattfindet, sind die Eisenbahnen bestrebt, enorme Nachfrage zu erfüllen. Chinas Hochgeschwindigkeitsbahnsystem (HSR) begann Anfang der 2000er Jahre den Bau. Bis Ende 2020 hatte die Hochgeschwindigkeitsbahn in China 37.900 Kilometer (23,550 Meilen) von dedizierten Linien allein erreicht, so dass sie das längste HSR-Netzwerk der Welt. Die Dienstleistungen an den Beijing–Shanghai-, Peking–Tianjin- und Chengdu–Chongqing-Linien erreichen bis zu 350 km/h (217 mph), wodurch sie die schnellsten konventionellen Hochgeschwindigkeitsbahndienste der Welt darstellen. Mit einer jährlichen Fahrt von über 2,29 Milliarden Passagieren im Jahr 2019 ist es die geschäftigste der Welt. Das Netzwerk umfasst die Beijing–Guangzhou–Shenzhen High-Speed-Bahn, die einzige längste HSR-Linie der Welt, und die Beijing–Shanghai High-Speed-Bahn, die drei der längsten Eisenbahnbrücken der Welt hat. Der Shanghai Maglev Zug, der 431 km/h (268 mph) erreicht, ist der schnellste Nutzfahrzeugzug der Welt. Seit 2000 hat sich das Wachstum der schnellen Transitsysteme in chinesischen Städten beschleunigt. Seit Januar 2021 haben 44 chinesische Städte städtische Massentransportsysteme in Betrieb und 39 weitere haben Metro-Systeme genehmigt. Ab 2020 verfügt China über die fünf längsten U-Bahn-Systeme der Welt, wobei die Netzwerke in Shanghai, Peking, Guangzhou, Chengdu und Shenzhen die größten sind. 2017 gab es rund 229 Flughäfen, bis 2020 waren rund 240 geplant. China hat über 2.000 Fluss- und Seehäfen, von denen etwa 130 für den Auslandsversand offen sind. 2017 rangierten die Häfen von Shanghai, Hong Kong, Shenzhen, Ningbo-Zhoushan, Guangzhou, Qingdao und Tianjin in den Top 10 der Welt in Containerverkehr und Frachttonnage. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Die Wasserversorgungs- und Sanitärinfrastruktur in China steht vor Herausforderungen wie der schnellen Urbanisierung sowie Wasserknappheit, Verschmutzung und Verschmutzung. Nach Angaben des Gemeinsamen Monitoring-Programms für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung der WHO und UNICEF im Jahr 2015 hatten etwa 36% der ländlichen Bevölkerung in China noch keinen Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung. Das laufende Projekt South-North Water Transfer beabsichtigt, Wassermangel im Norden abzuschaffen. Bevölkerung Die Volkszählung von 2010 verzeichnete die Bevölkerung der Volksrepublik China von etwa 1,370,536,875. Etwa 16,60% der Bevölkerung waren 14 Jahre alt oder jünger, 70.14% waren zwischen 15 und 59 Jahre alt, und 13,26% waren über 60 Jahre alt. Die Bevölkerungswachstumsrate für 2013 wird auf 0,46% geschätzt. China machte viel von den Armen der Welt aus; jetzt macht es viel von der Mittelklasse der Welt aus. Obwohl Chinas rasantes Wachstum nach westlichen Standards ein Land mit mittlerem Einkommen hat Hunderte von Millionen – 800 Millionen, genauer gesagt – von seinem Volk aus der Armut seit 1978 gezogen. Bis 2013 lebten weniger als 2% der chinesischen Bevölkerung unter der internationalen Armutsgrenze von 1,9 US-Dollar pro Tag, von 88% im Jahr 1981. Chinas eigene Armutsstandards sind höher und das Land ist noch auf dem Weg, die nationale Armut bis 2019 vollständig auszurotten. Von 2009 bis 2018 hat die Arbeitslosenquote in China etwa 4% gemittelt. Angesichts der Besorgnis über das Bevölkerungswachstum hat China in den 1970er Jahren eine Zwei-Kind-Grenze eingeführt, und 1979 begann er, sich für eine noch strengere Grenze von einem Kind pro Familie zu befürworten. Seit Mitte der 80er Jahre begann China jedoch angesichts der Unpopularität der strengen Grenzen, einige große Ausnahmen zuzulassen, vor allem in ländlichen Gebieten, was tatsächlich eine 1,5"-Kind-Politik von Mitte der 1980er bis 2015 (ethnische Minderheiten waren auch von einer Kindergrenze ausgenommen). Die nächste große Lockerung der Politik wurde im Dezember 2013 eingeführt, so dass Familien zwei Kinder haben, wenn ein Elternteil ein einziges Kind ist. 2016 wurde die Ein-Kind-Politik zugunsten einer Zwei-Kind-Politik ersetzt. Die Daten aus der Volkszählung von 2010 bedeuten, dass die Gesamtfruchtbarkeitsrate etwa 1,4 betragen kann, obwohl sie aufgrund einer Unterbewertung von Geburten näher an 1,5-1,6 liegen kann. Nach Angaben einer Gruppe von Wissenschaftlern wirkten sich Ein-Kind-Grenzen kaum auf das Bevölkerungswachstum oder die Größe der Gesamtbevölkerung aus. Diese Wissenschaftler wurden jedoch herausgefordert. Ihr eigenes gegenläufiges Modell des Fruchtbarkeitsrückgangs ohne solche Einschränkungen bedeutet, dass China zwischen 1970 und 2015 mehr als 500 Millionen Geburten abgewendet hat, eine Zahl, die bis 2060 eine Milliarde erreichen kann, da alle verlorenen Nachkommen von Geburten während der Ära der Fruchtbarkeitsbeschränkungen abgewendet wurden, wobei Ein-Kind-Einschränkungen die große Menge dieser Reduktion ausmachen. Die Politik, zusammen mit der traditionellen Präferenz für Jungen, kann zu einem Ungleichgewicht in der Sexquote bei der Geburt beigetragen haben. Laut der Volkszählung 2010 betrug die Sexquote bei der Geburt 118.06 Jungen für alle 100 Mädchen, die über die normale Reichweite von rund 105 Jungen für alle 100 Mädchen. Die Volkszählung 2010 ergab, dass Männer 51,27 Prozent der Gesamtbevölkerung ausmachten. Chinas Geschlechtsverhältnis ist jedoch ausgeglichener als 1953, als Männer 51,82 Prozent der Gesamtbevölkerung ausmachten. Ethnische Gruppen China rechtlich erkennt 56 verschiedene ethnische Gruppen, die insgesamt die Zhonghua Minzu umfassen. Die größten dieser Nationalitäten sind die ethnischen Chinesen oder Han, die mehr als 90% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Die Han Chinesen – die weltweit größte einzige ethnische Gruppe – überlegen andere ethnische Gruppen in jeder provinziellen Spaltung außer Tibet und Xinjiang. Die ethnischen Minderheiten machen laut der Volkszählung 2010 weniger als 10% der Bevölkerung Chinas aus. Im Vergleich zur Volkszählung von 2000 stieg die Han-Bevölkerung um 66.537.177 Personen oder 5,74,%, während die Bevölkerung der 55 nationalen Minderheiten um 7.362,627 Personen oder 6.92% stieg. Die Volkszählung 2010 verzeichnete insgesamt 593,832 ausländische Staatsangehörige, die in China leben. Die größten dieser Gruppen stammten aus Südkorea (120,750) den Vereinigten Staaten (71,493) und Japan (66,159). Sprachen Es gibt so viele wie 292 lebende Sprachen in China. Die am häufigsten gesprochenen Sprachen gehören zum Sinitischen Zweig der Sino-Tibetan Sprachfamilie, die Mandarin (gesprochen um 70% der Bevölkerung) und andere Sorten der chinesischen Sprache enthält: Yue (einschließlich Kantone und Taishanes), Wu (einschließlich Shanghainese und Suzhounese), Min (einschließlich Fuzhounese, Hokkien und Teochew), Xiang, Gan und Hakka. Sprachen der Tibetisch-Burman-Niederlassung, einschließlich Tibetisch, Qiang, Naxi und Yi, werden über das tibetische und Yunnan–Guizhou-Plateau gesprochen. Andere ethnische Minderheitensprachen im Südwesten Chinas sind Zhuang, Thai, Dong und Sui der Familie Tai-Kadai, Miao und Yao der Familie Hmong-Mien und Wa der österreichisch-asiatischen Familie. Im Nordosten und Nordwesten Chinas sprechen lokale ethnische Gruppen Altaische Sprachen einschließlich Manchu, Mongolisch und mehrere Turkische Sprachen: Uyghur, Kasach, Kirgisistan, Salar und Western Yugur. Koreanisch wird an der Grenze zu Nordkorea heimisch gesprochen. Sarikoli, die Sprache der Tajiks in West-Xinjiang, ist eine indo-europäische Sprache. taiwanesische Aborigines, einschließlich einer kleinen Bevölkerung auf dem Festland, sprechen austronesische Sprachen. Standard Mandarin, eine Vielzahl von Mandarin auf der Grundlage des Pekinger Dialekts, ist die offizielle Landessprache Chinas und wird als Lingua franca im Land zwischen Menschen verschiedener sprachlicher Hintergründe verwendet. Mongolisch, Uyghur, Tibetisch, Zhuang und verschiedene andere Sprachen werden auch regional im ganzen Land anerkannt. Chinesische Charaktere wurden seit Tausenden von Jahren als schriftliches Skript für die Sinitischen Sprachen verwendet. Sie ermöglichen es Referenten von untereinander unverständlichen chinesischen Sorten, miteinander durch Schreiben zu kommunizieren. Im Jahr 1956 führte die Regierung vereinfachte Zeichen ein, die die älteren traditionellen Zeichen im Festland China supplantierten. Chinesische Charaktere werden mit dem Pinyin-System romantischisiert. Tibetan verwendet ein Alphabet basierend auf einem indischen Skript. Uyghur ist am häufigsten in persischen Alphabet-basierten Uyghur arabischen Alphabet geschrieben. Das in China verwendete mongolische Skript und das Manchu-Skript stammen beide aus dem alten Uyghur-Alphabet. Zhuang verwendet sowohl ein offizielles lateinisches Alphabet-Skript als auch ein traditionelles chinesisches Charakterskript. Die Urbanisierung China hat in den letzten Jahrzehnten deutlich verstädtert. Der Anteil der in städtischen Gebieten lebenden Bevölkerung des Landes stieg von 20% im Jahr 1980 auf über 60% im Jahr 2019. Es wird geschätzt, dass die Stadtbevölkerung Chinas bis 2030 eine Milliarde erreichen wird, die möglicherweise einem Achten der Weltbevölkerung entspricht. China hat über 160 Städte mit einer Bevölkerung von über einer Million, darunter die 10 Megastädte (Stadt mit einer Bevölkerung von über 10 Millionen) von Chongqing, Shanghai, Peking, Chengdu, Harbin, Guangzhou, Tianjin, Shenzhen, Wuhan, Shijiazhuang und Suzhou. Shanghai ist Chinas berühmteste Stadtgebiet, während Chongqing seine größte Stadt ist. Bis 2025 wird geschätzt, dass das Land zu 221 Städten mit über einer Million Einwohnern zu Hause sein wird. Die Zahlen in der nachstehenden Tabelle stammen aus der Zählung 2017 und sind nur Schätzungen der städtischen Bevölkerungen in administrativen Stadtgrenzen; bei der Betrachtung der gesamten kommunalen Bevölkerungen (die Vorstädte und ländliche Bevölkerungen umfasst) gibt es eine andere Rangliste. Die großen "flüchtigen Bevölkerungen" der Wanderarbeitnehmer machen die Censuse in städtischen Gebieten schwierig; die nachstehenden Zahlen beinhalten nur Langzeitbewohner. Bildung Seit 1986 besteht die Pflichtschulbildung in China aus der Primar- und Junior-Sekundarschule, die zusammen neun Jahre dauern. Im Jahr 2010 setzten rund 82,5 Prozent der Studierenden ihre Ausbildung an einer dreijährigen Sekundarschule fort. Die Gaokao, Chinas nationale Universität Eingangsprüfung, ist eine Voraussetzung für den Eintritt in die meisten Hochschulen. Im Jahr 2010 sind 27 Prozent der Absolventen der Sekundarschule in der Hochschulbildung eingeschrieben. Diese Zahl stieg in den letzten Jahren deutlich an und erreichte 2018 eine Hochschuleinschreibung von 50 Prozent. Die berufliche Bildung steht den Studierenden auf der Sekundar- und Tertiärstufe zur Verfügung. Im Februar 2006 verpflichtete sich die Regierung, eine völlig kostenlose neunjährige Ausbildung zu bieten, einschließlich Lehrbücher und Gebühren. Die jährlichen Bildungsinvestitionen gingen von weniger als 50 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 auf mehr als 250 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Es bleibt jedoch eine Ungleichheit in den Bildungsausgaben. Im Jahr 2010 beliefen sich die jährlichen Bildungsausgaben pro Schüler in Peking auf ¥20,023, während in Guizhou, einer der ärmsten Provinzen in China, nur ¥3,204. Freie Pflichtschulbildung in China besteht aus Grundschule und Grundschule zwischen 6 und 15. 2011 erhielten rund 81,4% der Chinesen Sekundarbildung. Ab 2018 sind 96 % der Bevölkerung über 15 Jahre alt. 1949 konnten nur 20% der Bevölkerung lesen, verglichen mit 65,5% dreißig Jahre später. Im Jahr 2009 erreichten chinesische Studenten aus Shanghai die weltweit besten Ergebnisse in Mathematik, Wissenschaft und Literatur, wie durch das Programm für International Student Assessment (PISA) getestet eine weltweite Bewertung der 15-jährigen Schüler-Scholastic-Performance. Trotz der hohen Ergebnisse konfrontierte die chinesische Bildung sowohl einheimische als auch internationale Kritik für ihre Betonung auf die rote Erinnerung und ihre Qualitätslücke von Land zu Stadt. Ab 2020 hatte China die weltweit zweithöchste Zahl der Top-Universitäten. Derzeit verfolgt China nur die Vereinigten Staaten in Bezug auf die Darstellung auf Listen der Top 200 Universitäten nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU). China ist die Heimat der beiden besten Universitäten (Tsinghua University und Peking University) in der gesamten Region Asien-Ozeania und Schwellenländer nach den Times Higher Education World University Rankings. Beide sind Mitglieder der C9 League, einer Allianz von Elite-Chinesischen Universitäten, die umfassende und führende Bildung bieten. HealthDie National Health and Family Planning Commission, zusammen mit ihren Partnern in den lokalen Kommissionen, überwacht den Gesundheitsbedarf der chinesischen Bevölkerung. Ein Schwerpunkt auf der öffentlichen Gesundheit und Präventionsmedizin hat die chinesische Gesundheitspolitik seit Anfang der 1950er Jahre geprägt. Zu dieser Zeit begann die Kommunistische Partei die Patriotische Gesundheitskampagne, die darauf abzielte, sanitäre und hygienische Maßnahmen zu verbessern sowie verschiedene Krankheiten zu behandeln und zu verhindern. Krankheiten wie Cholera, Typhus und Narbenfieber, die zuvor in China erlitten wurden, wurden von der Kampagne fast ausgerottet. Nachdem Deng Xiaoping 1978 mit der Einführung von Wirtschaftsreformen begonnen hatte, verbesserte sich die Gesundheit der chinesischen Bevölkerung aufgrund einer besseren Ernährung rasch, obwohl viele der kostenlosen öffentlichen Gesundheitsdienste auf dem Land zusammen mit den Volkskommunen verschwunden waren. Die Gesundheitsversorgung in China wurde meist privatisiert und erlebte einen signifikanten Qualitätsanstieg. Im Jahr 2009 begann die Regierung eine 3-jährige groß angelegte Gesundheitsversorgungsinitiative im Wert von 24 Milliarden US-Dollar. Bis 2011 führte die Kampagne zu 95% der chinesischen Bevölkerung mit einer grundlegenden Krankenversicherung. 2011 wurde China als drittgrößter Anbieter von Arzneimitteln weltweit geschätzt, aber seine Bevölkerung hat unter der Entwicklung und Verteilung von gefälschten Medikamenten gelitten. Ab 2017 beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt in China 76 Jahre, und die Kindersterblichkeitsrate beträgt 7 pro Tausend. Beide haben sich seit den 50er Jahren deutlich verbessert. Die Stuntingraten, eine durch Mangelernährung verursachte Bedingung, sind von 33,1% im Jahr 1990 auf 9,9% im Jahr 2010 zurückgegangen. Trotz erheblicher Verbesserungen der Gesundheit und des Aufbaus fortgeschrittener medizinischer Einrichtungen hat China mehrere aufstrebende Probleme der öffentlichen Gesundheit, wie Atemwegserkrankungen durch weit verbreitete Luftverschmutzung, Hunderte von Millionen von Zigarettenrauchern und eine Zunahme der Fettleibigkeit bei städtischen Jugendlichen. Chinas große Bevölkerung und dicht besiedelte Städte haben in den letzten Jahren zu schweren Krankheitsausbrüchen geführt, wie zum Beispiel der Ausbruch von SARS 2003, obwohl dies seither weitgehend enthalten ist. Im Jahr 2010 verursachte die Luftverschmutzung 1,2 Millionen vorzeitige Todesfälle in China. Die COVID-19 Pandemie wurde im Dezember 2019 erstmals in Wuhan identifiziert. Dennoch gibt es keine überzeugenden wissenschaftlichen Erkenntnisse über den Ursprung des Virus, und weitere Studien werden auf der ganzen Welt an einem möglichen Ursprung für das Virus durchgeführt. Die chinesische Regierung wurde wegen ihres Umgangs mit der Epidemie kritisiert und beschuldigt, das Ausmaß des Ausbruchs zu verschleiern, bevor sie eine internationale Pandemie wurde. Religion Die Regierung der Volksrepublik China ist offiziell Staatsatheismus und hat dazu antireligiöse Kampagnen geführt. Religiöse Angelegenheiten und Probleme im Land sind von der Staatsverwaltung für religiöse Angelegenheiten überfordert. Die Religionsfreiheit wird durch Chinas Verfassung garantiert, obwohl religiöse Organisationen, die keine offizielle Zustimmung haben, der staatlichen Verfolgung unterliegen können. Über die Jahrtausende wurde die chinesische Zivilisation durch verschiedene religiöse Bewegungen beeinflusst. Die "drei Lehren", einschließlich Konfuzianismus, Taoismus und Buddhismus (chinesischer Buddhismus), haben historisch eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung der chinesischen Kultur und bereichern einen theologischen und spirituellen Rahmen, der zurück zur frühen Shang- und Zhou-Dynastie drängt.Chinesische Volks- oder Volksreligion, die von den drei Lehren und anderen Traditionen gerahmt wird, besteht in der Treue zum Schein (Natur), ein Charakter, der die "Energien der Generation" bezeichnet, die Gottheiten der Umwelt oder Ahnenprinzipien der menschlichen Gruppen, Konzepte der Zivilisation, Kulturhelden, von denen viele in der chinesischen Mythologie und Geschichte. Zu den beliebtesten Kulten gehören die von Mazu (Göttin der Meere), Huangdi (eines der beiden göttlichen Patriarchen der chinesischen Rasse), Guandi (Göttin des Krieges und der Wirtschaft), Caishen (Gott des Wohlstands und Reichtums), Pangu und viele andere. China ist Heimat vieler der weltweit höchsten religiösen Statuen, einschließlich der höchsten aller, der Frühlingstempel Buddha in Henan. Klare Daten zur religiösen Zugehörigkeit in China sind aufgrund unterschiedlicher Religionsdefinitionen und der unorganisierten, diffusiven Natur der chinesischen religiösen Traditionen schwierig zu erfassen. In China gibt es keine klare Grenze zwischen drei Lehren Religionen und lokalen Volksreligionen. Eine 2015 von Gallup International durchgeführte Umfrage fand heraus, dass 61% der chinesischen Menschen selbst als "überzeugte Atheisten" identifiziert, obwohl es lohnt sich, zu beachten, dass chinesische Religionen oder einige ihrer Stränge als nicht-theistische und humanistische Religionen definierbar sind, da sie nicht glauben, dass göttliche Kreativität völlig transzendent ist, aber sie ist in der Welt und insbesondere im Menschen inhärent. Laut einer Studie von 2014 sind etwa 74% entweder nicht religiös oder praktizieren chinesischer Volksglaube, 16% sind Buddhisten, 2% sind Christen, 1% sind Muslime und 8% halten sich an andere Religionen, darunter Taoisten und Volksheilkunde. Neben den lokalen religiösen Praktiken des Han-Volks gibt es auch verschiedene ethnische Minderheitengruppen in China, die ihre traditionellen autochthone Religionen pflegen. Die verschiedenen Volksreligionen umfassen heute 2–3% der Bevölkerung, während der Konfuzianismus als religiöse Selbstidentifikation innerhalb der intellektuellen Klasse üblich ist. Zu den bedeutenden Glaubensrichtungen, die speziell mit bestimmten ethnischen Gruppen verbunden sind, gehören der tibetische Buddhismus und die islamische Religion der Hui, Uyghur, Kasachstan, Kirgisistan und anderer Völker im Nordwestchina. Kultur Seit der Antike ist die chinesische Kultur stark durch den Konfuzianismus beeinflusst. Für viele der dynastic Ära des Landes könnten die Chancen für den sozialen Fortschritt durch hohe Leistungen in den prestigeträchtigen kaiserlichen Prüfungen, die ihren Ursprung in der Han-Dynastie haben, gegeben werden. Der literarische Schwerpunkt der Prüfungen beeinflusste die allgemeine Wahrnehmung der kulturellen Verfeinerung in China, wie der Glaube, dass Kalligraphie, Poesie und Malerei höhere Formen der Kunst waren als Tanz oder Drama. Die chinesische Kultur hat schon lange ein Gefühl der tiefen Geschichte und eine weitgehend nach innen gerichtete nationale Perspektive betont. Untersuchungen und eine Kultur des Verdienstes bleiben heute in China sehr geschätzt. Die ersten Führer der Volksrepublik China wurden in die traditionelle imperiale Ordnung geboren, wurden aber von der Vierten Bewegung und den reformistischen Idealen im Mai beeinflusst. Sie versuchten, einige traditionelle Aspekte der chinesischen Kultur zu ändern, wie z.B. die ländliche Landhaltung, den Sexismus und das konfuzianische Bildungssystem, während sie andere, wie die Familienstruktur und die Kultur des Gehorsams gegenüber dem Staat bewahren. Einige Beobachter sehen die Zeit nach der Gründung der VR China im Jahr 1949 als Fortsetzung der traditionellen chinesischen Dynastiegeschichte, während andere behaupten, dass die Herrschaft der Kommunistischen Partei die Grundlagen der chinesischen Kultur geschädigt hat, vor allem durch politische Bewegungen wie die Kulturrevolution der 1960er Jahre, wo viele Aspekte der traditionellen Kultur zerstört wurden, als "regressiv und schädlich" oder "Geste des Feudalismus" bezeichnet wurden. Viele wichtige Aspekte der traditionellen chinesischen Moral und Kultur, wie Konfuzianismus, Kunst, Literatur und darstellende Kunst wie Peking-Oper, wurden geändert, um sich der Regierungspolitik und Propaganda zu dieser Zeit anzupassen. Der Zugang zu ausländischen Medien bleibt stark eingeschränkt. Heute hat die chinesische Regierung zahlreiche Elemente der traditionellen chinesischen Kultur als integraler Bestandteil der chinesischen Gesellschaft akzeptiert. Mit dem Aufstieg des chinesischen Nationalismus und dem Ende der Kulturrevolution haben verschiedene Formen traditioneller chinesischer Kunst, Literatur, Musik, Film, Mode und Architektur eine energische Wiederbelebung erlebt, und vor allem die Volks- und Sortenkunst haben national und sogar weltweit Interesse geweckt. Der Tourismus in China China erhielt 2010 55,7 Millionen internationale Inbound-Besucher, 2012 war das drittgrößte Land der Welt. Es erlebt auch ein enormes Volumen des Inlandstourismus; schätzungsweise 740 Millionen chinesische Urlauber reisten im Oktober 2012 innerhalb des Landes. China beherbergt die zweitgrößte Zahl der Weltkulturerbestätten (56) nach Italien und ist eines der beliebtesten touristischen Destinationen der Welt (erst im Asien-Pazifik). Es wird von Euromonitor International prognostiziert, dass China bis 2030 zum weltweit beliebtesten Reiseziel für Touristen wird. Literatur Chinesische Literatur basiert auf der Literatur der Zhou-Dynastie. Konzepte, die in den chinesischen klassischen Texten abgedeckt sind, präsentieren eine breite Palette von Gedanken und Themen wie Kalender, Militär, Astrologie, Herbologie, Geographie und viele andere. Einige der wichtigsten frühen Texte sind das I Ching und das Shujing in den vier Büchern und fünf Klassikern, die als konfuzianische maßgebliche Bücher für den staatlich geförderten Lehrplan in dynastic Ära dienten. Von dem Klassiker der Poesie geerbt, entwickelte sich klassische chinesische Poesie zu ihrem Flair während der Tang-Dynastie. Li Bai und Du Fu eröffneten durch Romantik bzw. Realismus die unzähligen Wege für die poetischen Kreise. Die chinesische Geschichtsschreibung begann mit dem Shiji, der Gesamtumfang der historiographischen Tradition in China wird als Twenty-Four Histories bezeichnet, die eine große Bühne für chinesische Fiktionen zusammen mit chinesischen Mythologie und Folklore gesetzt. Von einer begrabenden Bürgerklasse in der Ming-Dynastie drängte sich die chinesische klassische Fiktion auf einen Boom der historischen, Stadt und Götter und Dämonen Fiktionen wie durch die Four Great Classical Novels, die Wasser Margin, Romance der Drei Königreiche, Reise in den Westen und Traum der Roten Kammer vertreten. Neben den wuxia fictions von Jin Yong und Liang Yusheng, bleibt es eine dauerhafte Quelle der populären Kultur in der ostasiatischen Kultursphäre. Nach dem Ende der Qing-Dynastie begann die chinesische Literatur nach der Neuen Kulturbewegung eine neue Ära mit geschriebenem vernacular Chinese für gewöhnliche Bürger. Hu Shih und Lu Xun waren Pioniere in der modernen Literatur. Nach der Kulturrevolution entstanden verschiedene literarische Genres, wie z.B. falsche Poesie, Narbenliteratur, junge erwachsene Fiktion und die von magischem Realismus beeinflusste Xungenliteratur. Mo Yan wurde 2012 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet. Cuisine chinesische Küche ist sehr vielfältig, Zeichnung auf mehrere Jahrtausende kulinarische Geschichte und geographische Vielfalt, in denen die einflussreichsten sind als die "Eight Major Cuisines", einschließlich Sichuan, Kantone, Jiangsu, Shandong, Fujian, Hunan, Anhui, und Zhejiang Küche. Alle von ihnen sind von den präzisen Fähigkeiten der Formgebung, Heizung und Geschmack. Chinesische Küche ist auch bekannt für seine Breite der Kochmethoden und Zutaten, sowie Lebensmitteltherapie, die durch traditionelle chinesische Medizin betont wird. Im Allgemeinen ist Chinas Grundnahrungsmittel Reis im Süden, Weizen Brote und Nudeln im Norden. Die Ernährung der gemeinsamen Menschen in vormodernen Zeiten war weitgehend Getreide und einfaches Gemüse, mit Fleisch für besondere Anlässe reserviert. Die Bohnenprodukte wie Tofu und Sojamilch bleiben als beliebte Proteinquelle. Schweinefleisch ist jetzt das beliebteste Fleisch in China, das etwa drei Viertel des gesamten Fleischverbrauchs des Landes ausmacht. Während Schweinefleisch den Fleischmarkt dominiert, gibt es auch die vegetarische buddhistische Küche und die porkfreie chinesische islamische Küche. Südliche Küche, aufgrund der Nähe des Meeres und des milderen Klimas, hat eine Vielzahl von Meeresfrüchten und Gemüse; es unterscheidet sich in vieler Hinsicht von den Weizen-basierten Diäten in trockenem Nordchina. In den Nationen, die Gastgeber der chinesischen Diaspora spielen, sind zahlreiche Abschiede von chinesischen Speisen wie Hong Kong-Küche und amerikanisches chinesisches Essen entstanden. Musik Chinesische Musik umfasst eine sehr vielfältige Musik von traditioneller Musik bis hin zur modernen Musik. Die chinesische Musik stammt vor den Vorimperialzeiten. Traditionelle chinesische Musikinstrumente wurden traditionell in acht Kategorien unterteilt, die unter dem Namen Bajoin bekannt sind. Traditionelle chinesische Oper ist eine Form des Musiktheaters in China mit Tausenden von Jahren und hat regionale Stilformen wie Peking Oper und kantonesische Oper. Der chinesische Pop (C-Pop) umfasst Mandopop und Cantopop. Chinesischer Rap, Chinese Hip Hop und Hong Kong Hip Hop sind in zeitgenössischen Zeiten populär geworden. Kinofilm wurde 1896 erstmals nach China eingeführt und der erste chinesische Film Dingjun Mountain wurde 1905 veröffentlicht. China hat die größte Anzahl von Filmbildschirmen der Welt seit 2016, China wurde der größte Kinomarkt der Welt in 2020. Die Top 3 hochwertigsten Filme in China sind derzeit Wolf Warrior 2 (2017,) Ne Zha (2019,) und The Wandering Earth (2019.) Mode Hanfu ist die historische Kleidung der Han-Leute in China. Das Qipao oder Cheongsam ist ein beliebtes chinesisches weibliches Kleid. Die Hanfu-Bewegung ist in zeitgenössischen Zeiten populär und versucht, Hanfu Kleidung wiederzubeleben. Sport China hat eine der ältesten Sportkulturen der Welt. Es gibt Beweise, dass Bogenschießen (shèjiàn) während der westlichen Zhou-Dynastie praktiziert wurde. Swordplay (jiànshù) und cuju, ein Sport lose mit Vereinsfußball verwandt Datum auch zu Chinas frühen Dynastien. Physische Fitness wird in der chinesischen Kultur weit betont, mit Morgenübungen wie Qigong undt'ai Chi ch'uan weit geübt, und kommerzielle Fitness-Studios und private Fitness-Clubs gewinnen Popularität im ganzen Land. Basketball ist derzeit der beliebteste Zuschauersport in China. Die chinesische Basketball Association und die American National Basketball Association haben eine riesige Folge unter den Menschen, mit einheimischen oder ethnischen chinesischen Spielern wie Yao Ming und Yi Jianlian in hohem Wert gehalten. Chinas professioneller Fußball-Liga, bekannt als chinesische Super League, wurde 1994 gegründet, ist es der größte Fußball-Markt in Asien. Weitere beliebte Sportarten im Land sind Kampfsport, Tischtennis, Badminton, Schwimmen und Snooker. Brettspiele wie go (bekannt als wéiqí in Chinesisch,) xiangqi, mahjong und vor kurzem Schach, werden auch auf einer professionellen Ebene gespielt. Darüber hinaus beherbergt China eine große Anzahl von Radfahrern mit geschätzten 470 Millionen Fahrrädern ab 2012. Auch viele traditionelle Sportarten wie Drachenbootrennen, mongolisches Ringen und Pferderennen sind beliebt. China hat seit 1932 an den Olympischen Spielen teilgenommen, obwohl es seit 1952 nur als PRC teilgenommen hat. China veranstaltete die Olympischen Sommerspiele 2008 in Peking, wo seine Athleten 51 Goldmedaillen erhielten – die höchste Anzahl von Goldmedaillen jeder teilnehmenden Nation in diesem Jahr. China gewann auch die meisten Medaillen jeder Nation auf der 2012 Summer Paralympics, mit 231 insgesamt, einschließlich 95 Goldmedaillen. 2011, Shenzhen in Guangdong, China Gastgeber der 2011 Summer Universiade. China veranstaltete die ostasiatischen Spiele 2013 in Tianjin und die Olympischen Sommerspiele 2014 in Nanjing; das erste Land, das sowohl reguläre als auch JugendOlympische Spiele beherbergt. Peking und seine nahegelegene Stadt Zhangjiakou in der Provinz Hebei werden auch gemeinsam die Olympischen Winterspiele 2022 aufnehmen, die Peking zur ersten Stadt der Welt machen, um sowohl die Olympischen Sommerspiele als auch die Olympischen Winterspiele zu halten. Siehe auch Outline of China Feiertage in China Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Regierung Die Regierung der Zentralen Volksregierung der Volksrepublik China (auf Englisch) Allgemeine Informationen China auf einem Blick von People's Daily BBC News – China Profil China. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. China, Volksrepublik von UCB Libraries GovPubs China bei Curlie China's Encyclopædia Britannica Eintrag Karte Google Karten— China Wikimedia Atlas der Volksrepublik China Geografische Daten zu China bei OpenStreetMap