Noahidismus () oder Noachidismus () ist eine monotheistische jüdische religiöse Bewegung auf der Grundlage der sieben Gesetze Noahs und ihrer traditionellen Interpretationen im orthodoxen Judentum. Nach dem jüdischen Gesetz sind Nichtjuden (Gentilen) nicht verpflichtet, sich in den Judentum umzuwandeln, sondern sie sind verpflichtet, die sieben Gesetze Noahs zu beobachten, um von einem Ort in der Welt zu kommen (Olam Ha-Ba), die endgültige Belohnung der Gerechten. Die göttlich geweihte Strafe für die Verletzung eines der Noahide-Gesetze wird im Talmud diskutiert, aber in der Praxis unterliegt sie dem funktionierenden Rechtssystem, das von der Gesellschaft im Großen etabliert wird. Diejenigen, die die Beobachtung des Noahic Covenant abonnieren, werden als Bnei Noach (Hebräisch: reaktionsschnelle, "Sons of Noah)" oder Noahides () bezeichnet. Die moderne Noahide-Bewegung wurde in den 1990er Jahren von orthodoxen Rabbis aus Israel gegründet, die hauptsächlich mit Chabad-Lubavitch und religiösen zionistischen Organisationen, einschließlich des Temple Institute, verbunden sind. Historisch wurde der hebräische Begriff 'Bnei Noach' auf alle Nichtjuden als Nachkommen Noahs angewendet. Aber heutzutage wird es hauptsächlich verwendet, um speziell auf jene "Righteous Gentiles" zu verweisen, die die sieben Gesetze von Noah beobachten. Noahide-Gemeinschaften haben sich vor allem in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Lateinamerika, Nigeria, den Philippinen und Russland verbreitet und entwickelt. Laut einer Noahide-Quelle im Jahr 2018 gibt es über 20.000 offizielle Noahides auf der ganzen Welt, und das Land mit der größten Zahl sind die Philippinen. Der Regenbogenbund der gleichen Gerechtigkeit nach dem Gesetz Dies wurde im Buch der Genesis Kapitel gegeben 9. Die sieben Gesetze von Noah Die sieben Gebote des Noahischen Bundes, aufgezählt in der babylonischen Talmud (Avodah Zarah 8:4, Sanhedrin 56a-b) sind: Verehre keine Götzen. Verfluche Gott nicht. Nicht töten. Begehen Sie nicht Ehebruch, Bestialität oder sexuelle Unsterblichkeit. Nicht stehlen. Essen Sie kein Fleisch, das von einem lebenden Tier zerrissen wird. Justizgerichte einrichten. Historische Präzedenzfälle Das Konzept der "Righteous Gentiles" hat einige Präzedenzfälle in der Geschichte des Judentums, vor allem während der biblischen Zeiten und der römischen Herrschaft des Mittelmeers. In der hebräischen Bibel wird berichtet, dass der gesetzliche Status von ger toshav (Hebräisch: Бали , ger: fremd oder fremd + toshav: wohnhaft, lit."resident alien)" den Gentilen (Nichtjuden) gewährt wurde, die im Land Israel lebten, die sich nicht in den Judentum umwandeln wollten, sondern vereinbarten, die sieben Gesetze von Noah zu beachten. Auch die Sebomenoi oder die Gottverdiener des Römischen Reiches waren ein altes Beispiel für Nichtjuden, die in die jüdische Gemeinde aufgenommen wurden, ohne in den Judentum umzuwandeln. Während des Goldenen Zeitalters der jüdischen Kultur in der iberischen Halbinsel schrieb der mittelalterliche jüdische Philosoph und Rabbi Maimonides (1135–1204) in der halakhischen Rechtsordnung Mishneh Torah, dass Gentilen (Nichtjuden) ausschließlich die sieben Gesetze Noahs ausführen und verzichten darauf, die Tora zu studieren oder irgendein jüdisches Gebot durchzuführen, einschließlich der Ruhe auf dem Maibat; Nach Maimoniden ist die Lehre von Nichtjuden, den sieben Gesetzen Noahs zu folgen, auf alle Juden, ein Gebot in und von sich selbst. Dennoch hat die Mehrheit der rabbinischen Behörden im Laufe der Jahrhunderte die Meinung von Maimoniden zurückgewiesen, und der dominante halakhische Konsens war immer, dass Juden nicht verpflichtet sind, die Noahide-Gesetze auf Nichtjuden zu verbreiten. Die moderne Noahide-Bewegung Menachem Mendel Schneerson, der Lubavitcher Rebbe, ermutigte seine Anhänger bei vielen Gelegenheiten, die sieben Gesetze von Noah zu predigen und einige seiner Adressen an die Feinheiten dieses Codes zu vergeben. Seit den 1990er Jahren haben orthodoxe Rabbis aus Israel, vor allem jene, die Chabad-Lubavitch und religiöse zionistische Organisationen, darunter das Temple Institute, angeschlossen sind, eine moderne Noahide-Bewegung aufgebaut. Diese Noahide-Organisationen, geführt von religiösen zionistischen und orthodoxen Rabbis, sind auf Nichtjuden gerichtet, um unter ihnen zu proselytisieren und sie zu verpflichten, den Noahide-Gesetzen zu folgen. Diese religiösen Zionistische und orthodoxe Rabbiner, die die moderne Noahide-Bewegung leiten, die oft mit der dritten Temple-Bewegung verbunden sind, expoundieren eine rassistische und supremacistische Ideologie, die darin besteht, dass das jüdische Volk Gottes gewählte Nation ist und rassistisch gegenüber Nichtjuden überlegen ist, und Mentor Noahides, weil sie glauben, dass die messianische Ära mit dem Umbau des dritten Rituals des jüdischen Tempels auf dem jüdischen Tempels beginnen wird. Es gibt zwei unterschiedliche Auffassungen des Noahidismus im orthodoxen Judentum: Die B'nei Noah-Bewegung, deren Mitglieder nur die sieben Gesetze von Noah oder Gesetzen beachten und halten, dass die übrigen Gebote nicht für sie gelten. Dies ist der Blick auf Chabad-Lubavitch und ein paar andere Bewegungen. Das bedeutet, dass Noahides den Sabbat nicht beobachten dürfen, die Tora studieren (außer den sieben Noahidengesetzen), etc. Die B'nei Noah-Bewegung, deren Mitglieder halten, dass sie sich vollständig an das Judentum halten können, um von den Juden zu lernen und gemeinsam die Welt zum Kommen (Olam Ha-Ba) zu fördern, aber ohne Teil des jüdischen Volkes zu werden (d.h. ohne Umwandlung in das Judentum). Nachdem B'nei Noah die obligatorischen sieben Gebote annimmt, können sie, wenn sie so begehrt, den Rest der jüdischen Gebote ausführen, einschließlich des Studiums der Tora, beobachten den Sabbat, feiern jüdische Feiertage, etc. Diese Ansicht findet z.B. von Yoel Schwartz und Oury Amos Cherki statt. David Novak, Professor für jüdische Theologie und Ethik an der University of Toronto, hat die moderne Noahide-Bewegung mit dem Hinweis, dass "Wenn Juden Gentils sagen, was zu tun ist, ist es eine Form des Imperialismus". Der Hohe Rat von B’nei Noah Ein Hoher Rat von B’nei Noah, gegründet, um Noahide Gemeinden auf der ganzen Welt zu vertreten, wurde von einer Gruppe unterstützt, die behauptet, der neue Sanhedrin zu sein. Der Hohe Rat von B'nei Noah besteht aus einer Gruppe von Noahides, die sich auf Antrag des nascent Sanhedrin am 10. Januar 2006 in Israel versammelten, um als internationale Noahide-Organisation anerkannt zu werden, um als Brücke zwischen dem nascent Sanhedrin und Noahides weltweit zu dienen. Es gab zehn erste Mitglieder, die nach Israel flohen und verpflichteten, die sieben Gesetze von Noah aufrechtzuerhalten und sich unter der Autorität des Noahide beth din (religiöses Gericht) des nascent Sanhedrin zu leiten. Die Idee für den Rat wurde zuerst von Rabbi Avraham Toledano konzipiert. Er begriff ebenso wie viele andere, dass Noahide wie Juden einen Körper anerkannter Führer und Gelehrter brauchen, denen sie sich in ihrem Studium und der Beobachtung von Tora um Anleitung wenden können und die dazu beitragen können, die Gemeinden auf der ganzen Welt zu vereinen. Dazu wurden geeignete Kandidaten gesucht, die bereit und in der Lage wären, einen solchen Körper zu etablieren. Diese Nominierten wurden Mitte 2005 durch die persönliche Einladung und unter der Aufsicht eines autorisierten Vertreters eines kontroversen Versuchs, den Sanhedrin zu revidieren, zusammengebracht, der einen proto-Noahide-Rat bildete. Die Gründungsproto-Ratsmitglieder traten am 9. Januar 2006 in Jerusalem vor demselben Körper auf. Der Rat ist kein beth din und hat keine rechtliche (halakhische) Macht, um Entscheidungen zu treffen. Vielmehr heißt es, dass es ein autonomer Körper von Noahide-Führern und Gelehrten mit seiner halakhischen (religiösen) Aufsicht und Führung ist, die Bildung, Vereinigung und Vereinigung von Noahides und Noahide-Gemeinschaften auf der ganzen Welt zu fördern. Die jetzigen Mitglieder des Rates wurden persönlich eingeladen, an diesem Zweck teilzunehmen. Die Mitglieder des Rates wurden jedoch nicht geweiht". Sie haben vielmehr beschlossen, gemeinsam an der Errichtung dieses Rates zu arbeiten. Der Rat war hinter der Gründung der WikiNoah.org Website. Meir Kahane und Shlomo Carlebach organisierten in den 1980er Jahren eine der ersten Noahide-Konferenzen. 1990 war Kahane der Hauptredner auf der Ersten Internationalen Konferenz der Nachkommen von Noah, dem ersten Noahide-Treffen in Fort Worth, Texas. Nach der Ermordung von Meir Kahane im selben Jahr begann auch das Temple Institute, das befürwortet, den dritten jüdischen Tempel auf dem Tempelberg in Jerusalem wieder aufzubauen, die Noahide Gesetze zu fördern. Die Chabad-Lubavitch-Bewegung war eine der aktivsten in Noahide Outreach, glaubend, dass es spirituellen und gesellschaftlichen Wert für Nichtjuden in zumindest einfach die Noahide-Gesetze zu erkennen. 1982 hatte Chabad-Lubavitch einen Verweis auf die Noahide-Gesetze, die in einer US-Präsidentschaftsverkündigung verankert waren: die "Proklamation 4921", die vom damaligen Präsidenten Ronald Reagan unterzeichnet wurde. Der Kongress der Vereinigten Staaten, der an die Gemeinsame Entschließung 447 des Hauses erinnerte, und an die Feier des 80. Geburtstags von Menachem Mendel Schneerson, der am 4. April 1982 als "Nationaler Tag der Reflexion" verkündet wurde. 1989 und 1990 hatten sie einen weiteren Hinweis auf die Noahide-Gesetze, die in einer US-Präsidentschaftsverkündigung verankert waren: die "Verkündigung 5956", die von damaligen Präsidenten George H. W. Bush unterzeichnet wurde. Der Kongress der Vereinigten Staaten, der sich an die Gemeinsame Entschließung des Hauses 173 und anläßlich des 87. Geburtstags von Menachem Mendel Schneerson erinnerte, verkündete am 16. April 1989 und 6. April 1990 als "Bildungstag, U.S.A." Im Januar 2004 traf sich der spirituelle Führer der Druze-Gemeinschaft in Israel, Scheich Mowafak Tarif, mit einem Vertreter von Chabad-Lubavitch, um eine Erklärung zu unterzeichnen, in der alle Nichtjuden in Israel aufgefordert werden, die Noahide-Gesetze zu beachten; der Bürgermeister der arabischen Stadt Shefa-'Amr (Shfaram) - wo muslimische, christliche und Druze-Gemeinschaften nebeneinander leben -. Im März 2016 erklärte der sephardische Oberrabbi von Israel, Yitzhak Yosef, während einer Predigt, dass das jüdische Gesetz verlangt, dass die einzigen Nichtjuden, die in Israel leben dürfen, verpflichtet sind, den Noahide-Gesetzen zu folgen: „Nach jüdischem Recht ist es einem Nichtjuden verboten, im Land Israel zu leben – es sei denn, er hat die sieben Noahide-Gesetze angenommen. Wenn der Nichtjuden nicht bereit ist, diese Gesetze zu akzeptieren, dann können wir ihn nach Saudi-Arabien schicken, []. Wenn es voll sein wird, echte Erlösung, werden wir das tun.“ Yosef fügte weiter hinzu: "Nichtjuden sollten nicht im Land Israel leben[]. Wenn unsere Hand fest war, wenn wir die Macht hatten zu herrschen, dann dürfen Nichtjuden nicht in Israel leben. Aber unsere Hand ist nicht fest[]. Wer, sonst sind die Diener? Wer wird unsere Helfer sein? Deshalb verlassen wir sie in Israel. " Yosefs Predigt glänzte in Israel und wurde von mehreren Menschenrechtsverbänden, NGOs und Mitgliedern des Knesset heftig kritisiert; Jonathan Greenblatt, CEO und Nationaldirektor der Anti-Defamation League, und Carole Nuriel, stellvertretender Direktor des Israelbüros der Anti-Defamation League, gab eine starke Denunziation von Yosefs Predigt: Die Erklärung von Chief Rabbi Yosef ist schockierend und inakzeptabel. Es ist unstreitbar, dass der Oberste Rabbi, ein offizieller Vertreter des Staates Israel, solch unerträgliche und unwissende Ansichten über die nichtjüdische Bevölkerung Israels zum Ausdruck bringen würde – einschließlich der Millionen nichtjüdischer Bürger. Als spiritueller Führer sollte Rabbi Yosef seinen Einfluss nutzen, um Toleranz und Mitgefühl gegenüber anderen zu predigen, unabhängig von ihrem Glauben, und nicht versuchen, einen großen Teil der Israelis auszuschließen und zu täuschen. Wir appellieren an den Obersten Rabbi, seine Aussagen zurückzuziehen und sich für jede Straftat zu entschuldigen, die durch seine Kommentare verursacht wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Jüdische Konzepte: Die sieben Noachide Gesetze". Jüdische virtuelle Bibliothek. American–Israeli Cooperative Enterprise (AICE).2020 [2017]. Archiviert aus dem Original am 10. Februar 2017. Erholt am 27. November 2020. Adler, Elchanan (Fall 2002). "Das Sabbath Observing Gentil: Halakhic, Hashkafic und Liturgische Perspektiven". Tradition:A Journal of Orthodox Jewish Thought.Rabbinical Council of America.36 (3): 14–45.JSTOR 23262836.Retrieved 7. November 2020.Berlin, Meyer; Zevin, Shlomo Yosef, eds. (1992) [1969]."BEN NOAH". Encyclopedia Talmudica: Ein Digest der Halachischen Literatur und jüdischen Gesetz von der tannaitischen Periode bis zur Gegenwart, Alphabetisch angeordnet. IV. Jerusalem: Yad Harav Herzog (Emet).pp.360–380.ISBN 0873067142.Bleich, J. David (1988). "Judaismus und Naturgesetz". In Hecht, Neils S. (Hrsg.). Jüdisches Gesetz Jährlich.7.Abingdon, Oxfordshire: Routledge.pp.5–42.ISBN 9783718604807.Bleich, J. David (1997). "Tikkun Olam: Jüdische Verpflichtungen an die nichtjüdische Gesellschaft". In Shatz, David; Waxman, Chaim I;. Diament, Nathan J. (Hrsg.). Tikkun Olam: Soziale Verantwortung im jüdischen Denken und Gesetz. Northvale, NJ: Jason Aronson Inc.pp.61–102.ISBN 978-0-765-75951-1.van Houten, Christiana (2009)[1991]. Der Alien im israelischen Gesetz: Eine Studie über den sich ändernden Rechtsstatus von Fremden im alten Israel. Die Bibliothek der hebräischen Bibel/Alten Testamentsstudien.107. Sheffield: Sheffield Academic Press.ISBN 978-1-85075-317-9.Kiel, Yishai (2015). " Noahide Gesetz und die Inklusivität der sexuellen Ethik: Zwischen römischem Palästina und sasanischer Babylonien". In Porat, Benjamin (Hrsg.). Jüdisches Gesetz Jährlich.21.Abingdon, Oxfordshire: Routledge.pp.59–109.ISBN 978-0-415-74269-6.Lichtenstein, Aaron (1986) [1981]. Die sieben Gesetze von Noah (2. ed.). New York:Rabbi Jacob Joseph School Press.ISBN 9781602803671. Novak, David (2011) [1983]. Das Bild des Nichtjuden im Judentum: Eine historische und konstruktive Studie der Noahide-Gesetze. Littman Bibliothek der jüdischen Zivilisation. Toronto: Liverpool University Press.doi:10.2307/j.ctv1rmj9w.ISBN 9781786949820.Zevin, Shlomo Yosef, ed. (1979). "Ger Toshav", Abschnitt 1". Encyclopedia Talmudit (in hebräisch) (4. ed.). Jerusalem: Yad Harav Herzog (Emet). Zuesse, Evan M. (2006)." Toleranz im Judentum: mittelalterliche und moderne Quellen". In Neusner, Jacob; Avery-Peck, Alan J;. Green, William Scott (Hrsg.). Enzyklopädie des Judentums. IV.Leiden: Brill Publishers.pp.2688–2713.doi:10.1163/1872-9029_EJ_COM_0187.ISBN 97890041001. Externe Links "Jüdische Konzepte: Die sieben Noachide Gesetze". Jüdische virtuelle Bibliothek. American–Israeli Cooperative Enterprise (AICE).2020 [2017]. Archiviert aus dem Original am 10. Februar 2017. Erschienen am 27. November 2020.Feldman, Rachel Z. (8. Oktober 2017)."Die Bnei Noah (Kinder von Noah)". Weltreligionen und Spiritualitätsprojekt. Archiviert vom Original am 21. Januar 2020. Erholt am 27. November 2020. Kellner, Menachem (Spring 2016)."Orthodoxy und "The Gentile Problem" Institut für jüdische Ideen und Ideale. Marc D. Angel. Archiviert aus dem Original am 1. August 2020. Erholt am 27. November 2020."Israel 2016 International Religious Freedom Report: Israel und die besetzten Gebiete" (PDF). State.gov. US Department of State-Bureau of Democracy, Human Rights und Labor. 2019.Retrieved 27. November 2020.