Camille Papin Tissot (15. Oktober 1868 – 2. Oktober 1917) war ein französischer Marineoffizier und Pionier der drahtlosen Telegrafie, die die ersten französischen operativen Funkverbindungen auf See gründete. Life Camille Papin Tissot war das zweite Kind von Pierre Tissot und Adeline Alexandrine Gérardin, geboren am 15. Oktober 1868. Ihr drittes Kind, Esther Adèle Tissot, wurde am 1. April 1872 geboren. Die beiden überlebenden Kinder, Camille und Esther, wurden vor allem von ihrer Mutter auferweckt, da ihr Vater oft auf See war. Von seinem Vater empfohlen, kam Camille Tissot 1884 in das Marine College in Brest, als er 16 Jahre alt war. Er studierte die Navigation auf dem Schulschiff Le Borda bis 1886 und wurde dann zum Hafen von Brest gepostet. In den ersten Jahren seiner Karriere in der Marine, wurde er nacheinander zu verschiedenen Schulschiffen und Kriegsschiffen, schließlich zum Kreuzer Coetlogon". Er wandte sich dann ab dem 23. Januar 1891 an die Küste. Er vereinbarte vorübergehend eine der Lehrstellen in Physik und Chemie der Marineschule zu besetzen. Er blieb 21 Jahre lang als Professor in École Navale. Die Leidenschaft der Wissenschaften, die ihm von seinem Vater übertragen worden, er erhielt den Bachelor der Physikalischen Wissenschaften. Es war als Professor in École Navale, dass er sich der Studie der elektrischen Schwingungen und ihrer Anwendung im maritimen Bereich gewidmet. Tissot erwarb Ranks während seiner verschiedenen Aufgaben: 1. August 1886:Aspirant der zweiten Klasse 5. Oktober 1887:Aspirant der ersten Klasse 5. Oktober 1889: Enseigne de vaisseau 22. August 1896:Lieutenant de vaisseau 19 April 1912:Capitaine de frégate Diese letzte Aktion war außergewöhnlich für einen Seemann, der praktisch nie gesegelt. Es war auf die Bedeutung der Arbeit von Tissot für die Marine zurückzuführen. 1894 traf sich Camille Tissot und heiratete Jeanne Emma Stapfer, eine 20-jährige Frau einer Familie Alsacienne, die 1870 nach Brest zog. Er bekehrte sich nominell auf Ersuchen seines Schwiegervaters in die katholische Religion, obwohl seine eigenen Überzeugungen sozialistisch und atheistisch waren. Unter den Gästen seiner Hochzeit waren Albert Turpain und Marcel Cachin, engagierte Mitglieder des Parlaments und zukünftiger Gründer der französischen Kommunistischen Partei 1920. Sie hatten eine Tochter, Camille. Arbeit Im Jahre 1896, als die Arbeit von Lodge und von Marconi über drahtlose Telegraphie noch wenig bekannt war, unternahm Tissot parallele und unabhängige Forschung. Er baute Apparate für Radioexperimente mit Hilfe von E. Branly und des Herstellers Eugene Ducretet, für die er später Apparate entwickeln wird. Am 3. August 1898 demonstriert Tissot die erste französische operative Funkverbindung auf See, die 800 Meter zwischen BORDERED und einer On-shore-Semaphore-Station abdeckt. Überzeugt, der Marineminister am 6. August stimmt zu, den Materialkauf zu finanzieren, damit er seine Tests fortsetzen kann. mit dieser Vorrichtung Camille Tissot im Jahre 1899 organisierte einen großen Testlauf und demonstriert die Kommunikation per Radio, zunächst zwischen verschiedenen Punkten der Straßen von Brest und der Saint Martin Kirche, dann zu den Inseln Vierge (Plouguerneau) und Stiff (Ushant). 1898 gründete er auch Funkkontakt zur Insel Ouessant. Diese Station wird Ushant Radiosender, mit dem Rufzeichen FFU (französisches Fixe von Ushant), die dort bis 1943 aktiv ist. Im Jahre 1899 veröffentlichte Tissot einen Bericht, der seine Arbeit und Experimente durch die Straßen Brests beschreibt. Im Jahre 1900 ausgestattet Tissot die französische Marine mit ihrem ersten Funkgerät. In 1902 wird die Station Ushant TSF mit einem Funkbediener, einem Empfänger mit Koherer und einem Lichtbogensender eingerichtet. Diese Station hatte eine Radiotelegraphie von 80 Kilometern mit einer Flotte von 14 Schiffen auf See und mit Brest. 1904 führte die Ouessant Funkstation mit dem Rufzeichen FFU auf 600 Metern mit einer Flotte von Passagierschiffen funktelegraphische Verbindungen durch. Ab 1905 hat Tissot sehr gründliche Untersuchungen zur Detektion von Funksignalen durchgeführt. Nach diesen Tests, Tissot zeigte die Möglichkeit, mit Radio ein Zeitsignal zu übertragen und die Chronometer der Schiffe auf See zu regulieren. Das Bureau des Longitudes startete im Mai 1910 den täglichen Zeitsignaldienst. 1907 konzipierte Tissot mit F Pellin ein Kristallradio ohne unermüdliche Anpassung, um Signale an Bord von Schiffen zu empfangen. 1911 wurde sein technisches Know-how von einem von E Girardeau durchgeführten Komitee französischer Industrieller während der Reihe der Klagen zwischen der Marconi-Firma und französischen Rundfunkunternehmen benötigt. Insbesondere wollten Tissot und Férrié anlässlich dieser Klagen bestimmte Fehler des Patents 7777777 von Marconi zeigen, aber auch die Priorität der Experimente bestimmter französischer Wissenschaftler wie Eugene Ducretet. Marconi gewann die Klage, aber die Entscheidung des Gerichts, die Marconi das Recht gab, das französische Material durch Material von Marconi zu ersetzen, wird nie in Frankreich angewendet werden. Während des Ersten Weltkriegs machte Tissot mehrere Aufenthalte in Bizerte, um Schiffe mit Radio auszurüsten und an der Erkennung von Unterwassergeräuschen zu arbeiten. Befehlshaber Tissot starb im Oktober 1917 an Pulmons Tuberkulose und Influenza. Er wurde auf dem Militärplatz des Friedhofs von Arcachon begraben. Er war Offizier der Ehrenlegion und Offizier der staatlichen Bildung. Veröffentlichungen Er schrieb drei detaillierte Werke: (auf Französisch) Mémoire de thèse de Doctorat sur la résonance des antennes (1905). Gedächtnis der Doktorarbeit über die Resonanz der Antennen.(auf Französisch)Traité sur les Oszillationen électriques (1906) Vertrag über die elektrischen Schwingungen.(auf Französisch)Manuel de TSF théorique et pratique (1912),) Handbuch der theoretischen und praktischen TSF (1912), herausgegeben bis 1932 (6. Auflage).(auf Französisch) Bücher geschrieben von Camille Tissot. Er war auch Autor zahlreicher Artikel der Popularisierung von Radio in internationalen wissenschaftlichen Bewertungen und gab sehr viele Konferenzen zum Thema. Obwohl er nicht Mitglied war, intervenierte er regelmäßig vor der Akademie der Wissenschaften. Er erhielt mehrere Preise und Belohnungen der Akademie. Siehe auch Crystal Radio 500 kHz Coherer Édouard Branly Cat's Whisker Detektor Elektrolytdetektor Foster-Seeley Diskriminator Grid-leak Detektor Hot wire barretter Magnetic Detektor Plattendetektor Wunderlich Detektor Referenzen Externe Links (auf Französisch) Bücher geschrieben von Camille Tissot.(auf Französisch)Files über Camille Papin Tissot (auf Französisch) "Commandant Camille Tissot [Obituary]". Proceedings of the Institute of Radio Engineers.6 (1:) 4. doi:10.1109/JRPROC.1918.217352.ISSN 0731-5996.