Saft Fasten, auch bekannt als Säftreinigung, ist eine verblassene Ernährung, in der eine Person nur Frucht- und Gemüsesäfte konsumiert, während sie vom festen Nahrungsverbrauch abhält. Es wird zur Entgiftung, einer alternativen Medizinbehandlung verwendet und ist oft Teil von Detox-Diäten. Die Ernährung kann in der Regel zwei bis sieben Tage dauern und eine Reihe von Obst und Gemüse und sogar Gewürze, die nicht unter den Säften sind, die in der durchschnittlichen westlichen Ernährung verkauft oder verbraucht sind. Die Ernährung wird manchmal mit unplausiblen und unbegründeten Behauptungen über ihre gesundheitlichen Vorteile gefördert. Geschichte Saft Fasting wurde ein wachsender Trend in den Vereinigten Staaten wegen Norman W. Walker und Jay Kordich, die arbeitete, um den Saft trinken in eine Diät zu verwandeln. Walker gilt als einer der Gründer des Saftreinigungstrends aufgrund seiner technologischen Beiträge zum Juicing-Prozess und seiner Förderung einer Rohnahrung. Im Jahr 1936 erstellte Walker die Entwürfe für den ersten mechanischen Safter, den er NorWalk nannte. Die moderne Norwalk 280 Version seiner Erfindung ist immer noch ein hochverkaufter Safter, Preis US$ 2.495. Zusätzlich zu dieser neuen Technologie, Walker auch heute die saftige Reinigung durch seine vielen Kochbücher, die für eine rohe, meist flüssige Ernährung. Kordich erhob sich durch sein Buch, The Juiceman’s Power of Juicing, das wurde ein New York Times Bestseller. In den 1990er Jahren arbeitete Kordich als TV-Sprecher, der die gesundheitlichen Vorteile einer Saftdiät förderte. Kordich erschien auch in Infomercials, um seinen Juiceman Juicer zu fördern, dass, nach Kordich, mehr als 300 Millionen US-Dollar im Umsatz gemacht. Walker's und Kordichs Beiträge zum Saft Fasten trieb die Diät auf die heutige Version. Im 21. Jahrhundert, Saft Fasten ist trendy mit Menschen weiterhin glauben, dass regelmäßige Säfte reinigen können ihre Körper von unerwünschten Chemikalien entgiften. Die Fähigkeit für berühmte Prominente sowie andere Menschen, ihre Saft-Diäten im Internet zu übertragen, hat auch den Lebensstil populär gemacht. Laut dem „Fruit Juice Market: Global Industry Trends, Share, Size, Growth, Opportunity and Forecast 2019-2024“ Bericht, 45.4 Milliarden Liter Fruchtsaft wurden weltweit im Jahr 2018 verzehrt. Bis 2024 wird diese Zahl voraussichtlich 50,6 Milliarden Liter erreichen. Der geschätzte Wert des Obst- und Gemüsesaftmarktes deutet auf diese hohe Nachfrage nach Saft hin. Im Jahr 2020 wurde der globale Gemüse- und Saftmarkt auf 115,1 Milliarden US-Dollar geschätzt. Diese Zahl wird bis 2025 voraussichtlich um rund sechs Prozent auf 257.17 Milliarden US-Dollar steigen. Der Erfolg des Saftmarktes spiegelt die anhaltende Verwendung von Saft als eine Möglichkeit wider, ihre Körper zu reinigen. Kritiken Gesundheitsansprüche in Bezug auf die Saft Fastung werden nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt. Catherine Collins, Chief Dietician der St George's Hospital Medical School in London, England, sagt: "Das Konzept von "Detox" ist ein Marketing-Mythos anstatt eine physiologische Einheit. Die Idee, dass eine Lawine von Vitaminen, Mineralien und Laxativen über einen Zeitraum von 2 bis 7 Tagen einen langfristigen Nutzen für den Körper haben kann, ist auch ein Marketing-Mythos." Detox-Diäten, je nach Art und Dauer, sind potenziell gefährlich und können verschiedene gesundheitliche Probleme verursachen, einschließlich Muskelverlust und eine ungesunde Wiedererlangung von Fett nach den Detox-Enden. Eine Bewertung in The Gale Encyclopedia of Diets, hat potenzielle Risiken der Saft Fasten festgestellt: Die Hauptrisiken für die Gesundheit von Saftfasten umfassen metabolische Krisen bei Patienten mit nicht diagnostischen Diabetes oder Hypoglykämie; Schwindel oder Fainting durch plötzliche Blutdrucksenkung; Durchfall, die zu Dehydratisierung und einem Ungleichgewicht von Elektrolyten im Körper führen kann; und Protein- oder Kalziummangel von unübertroffenen langfristigen Saft-Behältern. Saftmischungen, die Grapefruitsaft enthalten, können mit einigen verschreibungspflichtigen Medikamenten negativ interagieren. Siehe auch == Referenzen = Die Mythologie der alten Basken überlebte weitgehend nicht die Ankunft des Christentums im Baskenland zwischen dem 4. und 12. Jahrhundert n. Chr. Das meiste, was über Elemente dieses ursprünglichen Glaubenssystems bekannt ist, basiert auf der Analyse von Legenden, der Untersuchung von Ortsnamen und gescannten historischen Referenzen auf heidnische Rituale, die von den Basken praktiziert werden. Eine Hauptfigur dieses Glaubenssystems war die weibliche Göttin Mari. Laut Legenden, die in der Gegend von Ataun gesammelt wurden, war die andere Hauptfigur ihr Konsort Sugaar. Aufgrund der Knappheit des Materials ist es jedoch schwierig zu sagen, ob dies das "zentrale Paar" des baskischen Pantheons gewesen wäre. Basierend auf den Attributen, die diesen mythologischen Kreaturen zugeschrieben sind, würde dies als eine chthonische Religion betrachtet werden, da alle seine Figuren auf der Erde oder darunter wohnen, wobei der Himmel meist als leerer Korridor gesehen wird, durch den die Gottheiten hindurchgehen. Historische Quellen Die wichtigsten Quellen für Informationen über nicht-christliche baskische Überzeugungen sind: Strabo, die das Opfer von männlichen Ziegen und Menschen arabische Schriftsteller aus der Zeit der Umayyad Eroberung von Hispania im 12. Jahrhundert Tagebuch des Pilgers Aymeric Picaud verschiedene mittelalterliche Quellen machen Referenzen zu heidnischen Ritualen, einschließlich der Aufzeichnungen der Inquisition 19. und 20. Jahrhundert Sammlungen von Mythen und Volkskörpern Die Urtzi-Kontroverse Urtzi könnte eine baskische mythologische Figur gewesen sein – ein himmlischer Gott – aber vielleicht war nur ein Wort für den Himmel. Es gibt Beweise, die als Unterstützung oder widersprechend der Existenz einer solchen Gottheit gelesen werden können. Bisher konnte weder die Theorie vollständig überzeugen. Einfluss auf andere Religionen Die indogermanisch sprechenden Kulturen der Iberischen Halbinsel wie die Lusitaner und Celtiberer scheinen ein bedeutendes baskisches Substrat in ihren Mythologien zu haben. Dazu gehört das Konzept des Enchanted Mouras, das auf dem Mairu basieren kann, und der Gott Endovelicus, dessen Name aus proto-Basque Wörtern kommen kann. Mythen der historischen Periode Nach der Christisierung, die Basken immer wieder Mythen produzieren und importieren. Jaun Zuria ist der mythische erste Herr von Biscay, sagte, geboren zu werden von einer schottischen Prinzessin, die eine Begegnung mit dem Gott Sugaar im Dorf Mundaka hatte. Die Schlacht von Roncesvalles wurde im Zyklus der Materie von Frankreich mythifiziert. In der Aralar Range, Saint Michael wurde gesagt, um zu helfen, eine lokale Adlige verwandelte Einsiedler. Der Wappen von Navarra wurde gesagt, aus einem Feat in der Schlacht von Las Navas de Tolosa kommen. Die Schlacht von Amaiur war die Schlacht, wo Navarra seine Unabhängigkeit der Krone des Kastilischen verloren. Siehe auch Basajaun Anmerkungen Bibliographie Ortíz-Osés, A. Antropología simbólica vasca Anthropos, 1985. El matriarcalismo vasco Universidad de Deusto, 1988. El inconsciente colectivo vasco, 1982. Jose Migel Barandiaran Mitologia Vasca Txertoa, 1996 Hartsuaga, J.I Euskal Mitologia Konparatua, Kriseilu, 1987.La Paglia, Antonio. Jenseits Griechenlands und Roms: Glaube und Trauer im alten Europa, Schwarze Bergpresse, 2004. Everson, M. Tenacity in Religion, Mythos und Folklore: die neolithische Göttin Altes Europa, die in einem nicht-indo-europäischen Umfeld erhalten bleibt, Journal of Indo-European Studies 17, 277 (1989). [1] Satrústegi, J (1996.) "Haitzuloetako euskal mitologia". Euskal Mitologia.68: 165–174.Arriaga, J. (1984)."Euskal mitologia".Gero.Baroja, Caro (1995)."Lamiak, sorginak eta jainkosak". Gaiak (Euskal mitologia). Toti Martínez de Lezea "Leyendas de Euskal Herria". Erein 2004