Platonismus ist die Philosophie der Plato- und philosophischen Systeme, die von ihr eng abgeleitet sind, obwohl zeitgenössische Platonisten nicht unbedingt alle Lehren von Plato akzeptieren. Platonismus wirkte sich tief auf den westlichen Gedanken aus. Der Platonismus bejaht zumindest die Existenz abstrakter Objekte, die in einem dritten, von der vernünftigen äußeren Welt und von der inneren Welt des Bewußtseins getrennten Bereich behauptet werden und das Gegenteil des Nominalismus ist. Dies kann auf Eigenschaften, Typen, Vorschläge, Bedeutungen, Zahlen, Sätze, Wahrheitswerte und so weiter gelten (siehe abstrakte Objekttheorie). Philosophen, die die Existenz abstrakter Objekte bestätigen, werden manchmal Platonisten genannt; diejenigen, die ihre Existenz leugnen, werden manchmal Nominalisten genannt. Die Begriffe Platonismus und Nominalismus haben auch Sinne in der Philosophiegeschichte etabliert. Sie bezeichnen Positionen, die mit der modernen Vorstellung eines abstrakten Objekts wenig zu tun haben. In engerem Sinne könnte der Begriff die Lehre des Platonischen Realismus, eine Form der Mystik, andeuten. Das zentrale Konzept des Platonismus, eine für die Theorie der Formen wesentliche Unterscheidung, ist die Unterscheidung zwischen der Wirklichkeit, die wahrnehmbar, aber unverständlich ist, verbunden mit dem Fluss von Heraclitus und studiert von den Formen der Wissenschaft, und der Realität, die unmerkbar, aber verständlich ist, verbunden mit dem unwandelbaren Wesen von Parmeniden und studiert von den Gleichen der Mathematik. Geometrie war die Hauptmotivation von Plato, und dies zeigt auch den Einfluss von Pythagoras. Die Formen werden typischerweise in Dialogen wie dem Phaedo, dem Symposium und der Republik als perfekte Archetypen beschrieben, deren Objekte in der Alltagswelt unvollkommene Kopien sind. Aristoteles dritter Man Argument ist seine berühmteste Kritik an der Antike. In der Republik wird die höchste Form als Form des Gutes bezeichnet, die Quelle aller anderen Formen, die aus Gründen bekannt sein könnten. In der Sophist, eine spätere Arbeit, die Formen sind, Gleichheit und Unterschied sind unter den primordial "Great Kinds". Plato gründete die Akademie, und im 3. Jahrhundert v. Chr., Arcesilaus nahm akademische Skepsis, die wurde ein zentrales Zehntel der Schule bis 90 v. Chr., als Antiochus Stoische Elemente hinzugefügt, lehnte Skeptizismus, und begann eine Zeit als Middle Platonism bekannt. Im 3. Jahrhundert n. Chr. fügte Plotinus zusätzliche mystische Elemente hinzu, indem er den Neoplatonismus gründete, in dem der Gipfel des Daseins oder des Guten, die Quelle aller Dinge war; in Tugend und Meditation hatte die Seele die Kraft, sich zu erheben, um die Einheit mit dem Einen zu erreichen. Viele Platonische Vorstellungen wurden von der christlichen Kirche angenommen, die Platons Formen als Gottes Gedanken verstanden hat (eine Position, die auch als göttlicher Konzeptualismus bekannt ist), während der Neoplatonismus durch den hl. Augustinus, den Doktor der katholischen Kirche, der von Plotinus' Enneads stark beeinflusst wurde, im Westen einen großen Einfluss auf die christliche Mystik erlangte und wiederum Fundamente für den gesamten westlichen christlichen Gedanken darstellte. Viele Ideen von Plato wurden von der römisch-katholischen Kirche aufgenommen. Philosophie Das Hauptkonzept ist die Theorie der Formen. Das einzige wahre Wesen basiert auf den Formen, den ewigen, unveränderlichen, vollkommenen Arten, von denen bestimmte Objekte des moralischen und verantwortlichen Sinns unvollkommene Kopien sind. Die Vielzahl von Dingen des Sinns, die an der ständigen Veränderung beteiligt sind, werden dadurch von allen wirklichen Existenzen beraubt. Die Anzahl der Formulare wird durch die Anzahl der universellen Konzepte definiert, die aus den jeweiligen Objekten des Sinnes abgeleitet werden können. Der folgende Auszug kann repräsentativ für Platons mittlerer Periode Metaphysik und Epistemologie sein: [Socrates:] "Seit dem schönen gegenüber steht, sind sie zwei. " [Glaucon:] "Natürlich." Und da sie zwei sind, ist jeder eins?" Das gebe ich auch. " "Und das gleiche Konto gilt für die gerechte und ungerechte, das Gute und das Böse, und alle Formen. Jeder von ihnen ist selbst eine, aber weil sie sich überall in Verbindung mit Handlungen, Körpern und einander manifestieren, scheint jeder von ihnen viel zu sein." Das stimmt." " Also stelle ich diese Unterscheidung fest: Auf der einen Seite sind diejenigen, die ihr gerade als Liebhaber von Sehenswürdigkeiten, Liebhaber von Handwerk und praktischen Menschen bezeichnet habt; auf der anderen Seite sind jene, die wir jetzt streiten und von denen man allein Philosophen nennen würde. " Wie meinst du das? " "Die Liebhaber von SehenswÃ1⁄4rdigkeiten und Klängen wie schöne Klänge, Farben, Formen und alles, was aus ihnen hervorging, aber ihr Gedanke ist nicht in der Lage, die Natur des schönen selbst zu sehen und zu umarmen." Das ist sicher." "In der Tat gibt es sehr wenige Menschen, die in der Lage wären, das Schöne selbst zu erreichen und es selbst zu sehen. Ist das nicht so?" "Auf jeden Fall." "Was ist mit jemandem, der an schöne Dinge glaubt, aber glaubt nicht an das Schöne selbst und kann niemandem folgen, der ihn dazu führen könnte? Glaubst du nicht, dass er in einem Traum lebt, anstatt in einem erwachten Zustand? Ist das nicht träumend: ob schlafen oder wach, zu denken, dass eine Ähnlichkeit nicht eine Gleichheit ist, sondern die Sache selbst, die es ist wie?" Ich glaube sicher, dass jemand, der das tut, träumt. " " Aber jemand, der, um den umgekehrten Fall zu nehmen, glaubt an das Schöne selbst, kann es und die Dinge sehen, die an ihm teilnehmen und glaubt nicht, dass die Teilnehmer es sind oder dass es selbst die Teilnehmer ist - lebt er in einem Traum oder ist er wach? "Er ist sehr wach." (Republik Bk.V, 475e-476d, Übersetzung G.M.A Grube) Buch VI der Republik kennzeichnet die höchste Form als die Form des Guten, die Ursache aller anderen Ideen, und das, auf dem das Wesen und das Wissen aller anderen Formen ist. Empfängnisse, die sich aus den Eindrücken des Sinnes ergeben, können uns niemals das Wissen des wahren Wesens, d.h. der Formen, geben. Es kann nur durch die Tätigkeit der Seele in sich selbst gewonnen werden, abgesehen von den Problemen und Störungen des Sinnes, also durch die Ausübung der Vernunft. Dialektikum, als Instrument in diesem Prozess, führt uns zur Kenntnis der Formen und schließlich zur höchsten Form des Guten, ist die erste der Wissenschaften. Später Neoplatonismus, beginnend mit Plotinus, identifizierte das Gut der Republik mit der transzendenten, absoluten Einer der ersten Hypothese der Parmenide (137c-142a). Platonistische Ethik basiert auf der Form des Guten. Tugend ist Wissen, die Anerkennung der höchsten Form des Guten. Und da in dieser Erkenntnis die drei Teile der Seele, die Grund, Geist und Appetit sind, alle ihren Anteil haben, erhalten wir die drei Tugenden, Weisheit, Mut und Moderation. Die Verbindung, die die anderen Tugenden vereint, ist die Tugend der Gerechtigkeit, durch die jeder Teil der Seele auf die Leistung ihrer richtigen Funktion beschränkt ist. Platonismus wirkte sich tief auf den westlichen Gedanken aus. In vielen Interpretationen des Timaeus Platonismus, wie Aristotelianismus, stellt ein ewiges Universum, im Gegensatz zu der nahen jüdischen Tradition, die das Universum in der historischen Zeit geschaffen wurde, mit seiner kontinuierlichen Geschichte aufgezeichnet. Im Gegensatz zum Aristotelismus beschreibt Platonismus die Idee vor der Materie und identifiziert die Person mit der Seele. Viele Platonische Vorstellungen sicherten einen festen Platz im Christentum. Geschichte Alte Philosophie Der Platonismus der Akademie wurde ursprünglich in den Dialogen von Platon ausgedrückt, in denen die Figur von Sokrates verwendet wird, um bestimmte Lehren zu vernichten, die dem Gedanken der historischen Sokrates, Platos Meister, ähnlich sein können oder nicht. Plato hielt seine Vorlesungen an der Akademie, ein Revier mit einem heiligen Hain außerhalb der Mauern von Athen. Die Schule setzte sich dort lange nach Platos Tod fort. Es gab drei Perioden: die Alte, die Mitte und die Neue Akademie. Die Hauptfiguren der Alten Akademie waren Speusippus (Platos Neffe), der ihm als Schulleiter (bis 339 v. Chr.) und Xenocrates (bis 313 v. Chr.) folgte. Beide versuchten, Pythagorean Spekulationen auf der Zahl mit Platos Theorie der Formen zu verschmelzen. Die Skeptical Academy Um 266 v. Chr. wurde Arcesilaus Leiter der Akademie. Diese Phase, bekannt als die Middle Academy, betonte den philosophischen Skepsis. Es zeichnete sich durch seine Angriffe auf die Stoik und ihre Behauptung der Gewissheit der Wahrheit und unseres Wissens davon aus. Die Neue Akademie begann mit Carneades in 155 v. Chr., der vierte Kopf in Folge von Arcesilaus. Es war noch weitgehend skeptisch, leugnete die Möglichkeit, eine absolute Wahrheit zu wissen; beide Arcesilaus und Carneades argumentierten, dass sie einen echten Tenet von Plato aufrecht erhalten. Mittlerer Platonismus Um 90 v. Chr. lehnte Antiochus von Ascalon den Skeptizismus ab, indem er für die Zeit, die als Mittlerer Platonismus bekannt ist, einen Weg machte, in dem Platonismus mit bestimmten peripatetischen und vielen Stoischen Dogmen verschmolzen wurde. Im mittleren Platonismus waren die Platonischen Formen nicht transzendent, sondern immanent zu rationalen Köpfen, und die physische Welt war ein lebendiges, ensuliertes Wesen, die Welt-Seele. Die Vorherrschaft in dieser Zeit gehört Plutarch. Die eklektische Natur des Platonismus während dieser Zeit wird durch seine Einbindung in den Pythagoreanismus (Numenius von Apamea) und in die jüdische Philosophie (Philo von Alexandria) gezeigt. Neoplaton Im dritten Jahrhundert, Plotinus neucast Platon's System, die Errichtung Neoplatonismus, in dem der mittlere Platonismus mit Mystik verschmolzen wurde. Auf dem Gipfel der Existenz steht der Eine oder das Gute, als Quelle aller Dinge. Sie erzeugt von sich selbst, als ob aus der Reflexion seines eigenen Wesens, der Vernunft, in der der unendliche Speicher von Ideen enthalten ist. Die Welt-Seele, die Kopie des Nous, wird von und in ihr erzeugt, wie der Nous im Einen ist, und durch die Information der Materie an sich nicht existent ist, bildet Körper, deren Existenz in der Welt-Seele enthalten ist. Die Natur ist also eine ganze, mit Leben und Seele ausgestattet. Seele, gekettet zu Materie, sehnt sich aus der Bindung des Körpers zu entkommen und zurück zu seiner ursprünglichen Quelle. In Tugend und philosophischem Denken hat es die Macht, sich über dem Grund in einen Zustand der Ekstase zu erheben, wo es sehen oder aufsteigen kann, dass eine gute primäre Wer Grund kann nicht wissen. Diese Vereinigung mit dem Guten oder Gott zu erreichen, ist die wahre Funktion des Menschen. Plotinus' Schüler, Porphyry, gefolgt von Iamblichus, entwickelte das System in bewusster Opposition zum Christentum. Die Platonische Akademie wurde in dieser Zeit wiederhergestellt; ihr bekanntester Leiter war Proclus (gest. 485), ein gefeierter Kommentator zu Platos Schriften. Die Akademie beharrte, bis der römische Kaiser Justinian es in 529 geschlossen. Die mittelalterliche Philosophie Christentum und Platonismus Platonismus hat Einfluss auf das Christentum durch Clement von Alexandria und Origen und die Cappadocian Väter. Auch der hl. Augustinus war von Platonismus stark beeinflusst, den er durch die lateinischen Übersetzungen von Marius Victorinus der Werke Porphyr und/oder Plotinus begegnete. Platonismus wurde im Mittelalter als maßgeblich angesehen. Auch der Platonismus beeinflusste die Ost- und Westmystik. Inzwischen beeinflusste Platonismus verschiedene Philosophen. Während Aristoteles im 13. Jahrhundert einflussreicher wurde als Plato, war die Philosophie des Hl. Thomas Aquinas noch in gewisser Hinsicht grundlegend Platonisch. Moderne Philosophie Renaissance Die Renaissance sah auch ein neues Interesse an Platonischem Denken, einschließlich mehr Interesse an Plato selbst. Im 16.,- 17.,- und 19. Jahrhundert England, Platons Ideen beeinflusste viele religiöse Denker einschließlich der Cambridge Platonisten. Der orthodoxe Protestantismus im kontinentalen Europa misst jedoch den natürlichen Grund und ist oft kritisch gegenüber dem Platonismus. Ein Thema an der Rezeption von Plato in der frühen modernen Europa war, wie man sich mit den gleichgeschlechtlichen Elementen seines Korpus zu beschäftigen. Christoplatonismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um auf einen von Platon opinierten Dualismus zu verweisen, der den Geist gut hält, aber Materie ist böse, die einige christliche Kirchen beeinflusste, obwohl die Lehre der Bibel diese Philosophie direkt widerspricht und so von vielen Lehrern in der christlichen Kirche ständig kritisiert wird. Laut der Methodistischen Kirche "kontradiziert der Christoplatonismus direkt die biblische Aufzeichnung Gottes, die alles nennt, was er gut geschaffen hat." Moderne Philosophie Moderne Platonismus Neben dem historischen Platonismus, der von Denkern wie Plato und Plotinus stammt, begegnen wir auch der Theorie abstrakter Objekte im modernen Sinne. Platonismus ist die Ansicht, dass es solche Dinge wie abstrakte Objekte gibt – wo ein abstraktes Objekt ein Objekt ist, das nicht im Raum oder in der Zeit existiert und daher völlig nicht-physikalisch und nicht-mental ist. Platonismus in diesem Sinne ist eine zeitgenössische Ansicht. Dieser moderne Platonismus wurde in der einen oder anderen Weise von zahlreichen Philosophen, wie Bernard Bolzano, unterstützt, die für Antipsychologismus plädieren. Analyse In der zeitgenössischen Philosophie verfolgen die meisten Platonisten ihre Ideen, um Gottlob Freges einflussreiches Papier Gedanken, die für Platonismus in Bezug auf Propositionen argumentiert, und sein einflussreiches Buch, Die Grundlagen des Arithmetik, die für Platonismus in Bezug auf Zahlen argumentiert und ist ein halbnaler Text des Logikprojekts. Zu den zeitgenössischen Analystenphilosophen, die Platonismus in der Metaphysik aufwiesen, gehören Bertrand Russell, Alonzo Kirche, Kurt Gödel, W. V. O. Quine, David Kaplan, Saul Kripke, Edward Zalta und Peter van Inwagen. Iris Murdoch espoused Platonismus in moralischer Philosophie in ihrem 1970 Buch Die Herrlichkeit des Guten. Paul Benacerrafs epistemologische Herausforderung für den zeitgenössischen Platonismus hat seine einflussreichste Kritik bewiesen. Kontinent In der zeitgenössischen Kontinentalphilosophie werden Edmund Husserls Argumente gegen den Psychologismus von einer Platonistischen Logikkonzeption abgeleitet, die von Frege und seinem Mentor Bozen beeinflusst wird. Husserl erwähnte ausdrücklich Bozen, G. W. Leibniz und Hermann Lotze als Inspirationen für seine Position in seinen Logischen Untersuchungen (1900–1). Andere prominente zeitgenössische kontinentale Philosophen, die an Platonismus im allgemeinen interessiert sind, sind Leo Strauss, Simone Weil und Alain Badiou. Siehe auch Innatismus Liste der alten Platonisten Platos ungeschriebene Lehren, Debatten über Platos Esoterik PeopleHarold F. Cherniss, Gelehrter von Platos Beziehung zu Aristoteles Referenzen Weiter lesen Ackermann, C.Das christliche Element in Plato und die Platonische Philosophie. Übersetzt von Asbury Samuel Ralph. Edinburgh: T. & T. Clark, 1861.Cassirer, Ernst. Die Platonische Renaissance in England. Übersetzt von James P. Pettegrove. Edinburgh: Nelson, 1953.Kristeller, Paul Oskar, "Renaissance Platonism". Im Renaissance-Gedanken: die Classic, Scholastic und Humanistic Strains. New York: Harper, 1961.Walker, Daniel Pickering. Die antike Theologie: Studien im christlichen Platonismus vom fünfzehnten bis zum achtzehnten Jahrhundert. London: Duckworth, 1972. Externe Links Christian Platonismus und Christian Neoplatonismus Islamische Platonisten und Neoplatonisten