Zirkuläre Berichterstattung oder falsche Bestätigung ist eine Situation in der Quelle Kritik, in der ein Teil der Informationen aus mehreren unabhängigen Quellen stammen, aber in Wirklichkeit nur eine Quelle. In vielen Fällen geschieht das Problem irrtümlich durch sloppy Intelligence-gathering-Verfahren. In anderen Fällen kann die Situation jedoch vorsätzlich von der ursprünglichen Quelle als Mittel zur Stärkung der weit verbreiteten Überzeugung in ihren Informationen gespalten werden. Dieses Problem kommt in verschiedenen Bereichen, einschließlich der Sammlung von Erkenntnissen, des Journalismus und der wissenschaftlichen Forschung. Man ist besonders besorgt über militärische Intelligenz, weil die ursprüngliche Quelle eine höhere Wahrscheinlichkeit hat, irreführende Informationen zu übermitteln, und weil die Berichterstattungskette eher vernachlässigbar ist. Es ist auch ein Problem im Journalismus und die Entwicklung von Konspiracy-theorien, in denen das Hauptziel einer Quelle, die unwahrscheinlich oder schwer zugänglich ist, darin besteht, dass sie weit verbreitet ist. Im Falle des Niger-Tranium-Forgeries 2002 war ein klassisches Beispiel für die zirkuläre Berichterstattung durch Geheimdienste. Rund kritisiert die zirkuläre Berichterstattung über die Graphik, weil sie als Quelle der zirkulären Berichterstattung verwendet wird, insbesondere eine Variante, bei der ein nicht quellengebundener Anspruch in einem Wikipedia-Artikel durch eine zuverlässige Quelle wiederholt wird, die den Artikel enthält; dies wird dann als Quelle für die ursprüngliche Forderung hinzugefügt. Im November 2011 hat Randall Munroe den Begriff derzinomie gelobt, um dieses Phänomen in einem xkcd-Streifen zu beschreiben, als Wortspiel auf der Zytogenese (der ursprüngliche Prozess für die Schaffung von Zellen) mit Ausnahme von Nachweisen (häufig bis cites). Die Popularität des Comic brachte den Begriff in die gemeinsame Nutzung und Sensibilisierung für die Risiken der variabel-vermittelten Zirrogenese für Leser und Journalisten. Der vierstufige Prozess, der durch den Comic illustriert wurde, wurde als typisches Mittel bezeichnet, mit dem die zirkuläre Berichterstattung über die Wikipedia entwickelt wird. Dies wurde aufgrund der Geschwindigkeit der Revisionen der modernen Webseiten als besonders schwerwiegend bezeichnet, und das Fehlen von "als" Zeitstempeln in Anführungen und "letzt aktualisierten" Zeitstempeln auf Seiten online. Laut dem Comic haben die Herausgeber von Wikipedia seit langem eine interne Liste von Zirrogenefällen beibehalten, um ihre Prävalenz zu überwachen. Wikipedia berät Forscher und Journalisten, um Krieg zu sein, und vermeidet in der Regel die Verwendung von Wikipedia als direkte Quelle und stattdessen auf überprüfbare Informationen, die in den genannten Hinweisen des Artikels enthalten sind. Forscher und Wikipedian werden gleichermaßen empfohlen, den Empfangsdatum jeder Web-Erklärung zu vermerken, um die Identifizierung der frühesten Quelle eines Anspruchs zu unterstützen. Beispiele zu den Beispielen für falsche Angaben, die aufgrund der zirkulären Berichterstattung auf der Website und in Nachrichtenquellen propaziert wurden: 2007: Wikipedia und The Independent haben die fälschlichen Informationen, die bei Goldman Sachs gearbeitet hatten, herausgenommen. 2008: Ein Studentenarrily fügte hinzu, dass er "auch bekannt als....Brasilien Aardvarks" in den Artikel auf der Decki aufgenommen hat und zu einem späteren Kommentar zu dem genannten Mammal führt. Verkaufsstellen wiederholen den Namen The Independent, the Daily Express, the Metro, The Daily, the Daily Mail, ein von der Universität Chicago veröffentlichtes Buch und eine von der University of Cambridge veröffentlichte wissenschaftliche Arbeit. 2009: Der mittlere Name Wilhelm wurde falsch in den Namen Karl-Theodor zu Guttenberg aufgenommen. Dies wurde durch eine Reihe von Veröffentlichungen, einschließlich der deutschen und internationalen Presse, bestätigt. 2009: Ein unkorrektes Freisetzungsjahr 1991 wurde in den Wikipedia-Artikel der Monitor F-91W aufgenommen. Die BBC wiederholte dies in einem Artikel von 2011. Kommunikation mit primären Quellen hat wiederholt ein Freisetzungsjahr von 1989 bestätigt, aber als verlässlicher sekundärer Quelle hat die Verwendung der BBC von 1991 die Fehlerinformation schwer zu entfernen. KSNV nannte diesen Vorfall 2019 als weiteres Beispiel für die Zirrogenese. Das richtige Jahr wurde erst nach dieser Überprüfung restauriert, wobei der KSNV-Artikel in den Artikel aufgenommen wurde, um die Wiederherstellung des Freisetzungsdatums von 1989 zu unterstützen.2014: Laut einer Erklärung wurde anonym auf der Homepage von Dave Gorman auf der Seite des Vereinigten Königreichs hinzugefügt, dass er "eine Karrierepause für einen geförderten Kampf gegen den Menschen im Pazifischen Ozean annahm". In Frage gestellt wurde ein Artikel, der zu einem späteren Zeitpunkt (September 2014) in The Northern Echo veröffentlicht wurde, wurde eine Tageszeitung in Nordostengland als Beweis genannt. Gorman bekräftigte die Forderung in einer Episode seines britischen Fernsehens Modern Life Is Goodish (erste Sendung 22 November 2016). Beispiele außerhalb von Wikipedia Im Jahr 2001 schien das Niger Uran fürgeries, zunächst vom SISMI (das ehemalige Militärinformationsagentur Italiens) herausgegebene Dokumente, einen Versuch von Saddam Hussein im Irak darzulegen, das Gelbkuchen-Traniumpulver aus Niger während der Irak-Entwaffnungskrise zu kaufen. Sie wurden von anderen Geheimdiensten verwiesen, um ihre Regierungen oder Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass ein solcher Kauf stattgefunden hat. Im Jahr 2018 wurde Shehroze Chaudhry als aktives Mitglied des islamischen Staates identifiziert, der an der Tötung mehrerer Personen teilnahm, indem er u. a. eine New York Times podcast berichtete. Die von Chaudhry ab 2016 zugelassenen Blog-Stellen und sonstigen Verkaufsstellen. Die podcast wurde von Regierungsbeamten und anderen als Beweis der Kriminalität genommen; die ursprünglichen Posten wurden jedoch nicht überprüft und später vom Autor abgelehnt. Lesen Sie auch das Vorliegen von Hinweisen, wenn der letzte Gegenstand den ersten Don nicht wiederholen – Prinzip der Software-Entwicklung Ghost Wort – durch Fehler in einem Wörterbuch oder anderen maßgeblichen ArbeitenHoax – Deliberately falhood fälschlicher Bezug, die auf masquerade als Wahrheits-Media-Rückfeld hergestellt wurden – Situation, die die Überzeugungen durch Repetition innerhalb eines geschlossenen Systems Zuverlässigkeit von Wikipedia Rumor – unzuverlässiges Konto oder Selbstverweis – Bildgebung – Die Idee der Selbstverweisung – ein Modell der Wahrheit – „Einführung“ In den Prophes von Mohammed sagen sie, dass sie Ende der Zeit entstehen werden. Künftig wird die Gruppe Dhul-Suwayqatayn auf Makkah laufen, um die Kaaba zu vernichten. Er wird die Kaaba zerstören, nachdem er alle Muslime mit einem Glauben in sie tötet. Danach werden Dhul-Suwayqatayn und seine Männer ihn durch Stein zerstören. Luxemburg Verweise = LG-KU990 oder LG-KE990 (bekannt und als LG-Lage vermarktet) ist ein hochendiges Mobiltelefon, das im August 2007 von LG Electronics hergestellt wurde. Sie verfügt über einen widerstandsfreien Touchscreen und wurde speziell für seine Kamera vermarktet, als erstes Touchscreen-Telefon mit starker Kamera. Es war von der LG Renoir und später LG Viewty Smart gelungen. Merkmale der Kamera Hauptverkaufspunkt des Telefons war seine 5-Mega-Digitalkamera mit Schneider Kreuznach Optik, Xenon-Blitz, Autofokus und einem digitalen Image Stabilisator. Es stellte einen ISO 800-equivalenten High-Sensitivity-Modus für Nachtaufnahmen und "Smart Light" für helle und klare Bilder im Dunkeln vor. In 30fps und QVGA bei 120fps für langsame Wiedergabe erlaubte das Video DivXIQ. Laut Hersteller war der Rahmensatz der Kamera hoch genug, um einen Ballonplatz zu entdecken. Anwendungen Das Gerät unterstützt Flash Lite 2 und MIDP Java 2.0. Es gab einige Bausteine für Systemanwendungen wie Office und ein PDF-Dokumenter, Film- und Fotoverlag und Obigo Web-Browser. spätere Freisetzungen Ein aktualisiertes Modell, das KU990i, wurde später veröffentlicht. Es ist ein neues Kameramodul, das Astrobe-Blitz wird durch eine LED ersetzt, es hat keine Bildstabilisierung und Schneider Kreuznach Optics, obwohl es immer auf Flash-Modus und automatische Gesichtserkennung spezialisiert ist. Physikalisch scheint die innere Kamera leicht kleiner zu sein. Grenzen Der Veranstalter im Telefon kann nur 100 Kalenderveranstaltungen speichern und ist nicht offiziell auf der kompatiblen Liste mit der populären GooSync aufgeführt, die Telefonkalender mit Google Kalender (obwohl sie mit Hilfe von Anweisungen für LG Arena zusammenarbeiten). Manche öffentliche Kundenprüfungen der LG Viewty äußerten Bedenken hinsichtlich des schlechten Batterielebens, vor allem aufgrund des großen Touchscreens. KE990 war auch eine Variante ohne 3g. Verkauf LG berichtete in den ersten fünf Wochen über den Verkauf von 310.000 Einheiten in Europa. Ein Blog-Eintrag des britischen Mobilfunk-Verkäufers Dial-A-Smart schlug vor, dass die Sichtheit das Apple iPhone in der Region ausverkaufen könnte, indem sie aecdotal Berichte über schleppende Verkäufe und die Zurückhaltung von Apple zur Veröffentlichung von Zahlen für das iPhone in der Region als Beweismittel anführt. Die Preise und Merkmale der beiden Telefone wurden als Erklärung verwendet. Diese Geschichte wurde von Technologie-News-Websites und Blogs aufgegriffen und weit verbreitet, ohne offizielle Verkaufszahlen für das iPhone, konnte aber zum Zeitpunkt nicht bestätigt oder wiederverfolgt werden. Kein Telefon wurde in den Vereinigten Staaten freigelassen. Spezifikation auch InformationstechnikLG Prada LG Secret Samsung Ultra Smart F700 Nokia N95 Nokia N82 Sony Ericsson K850i iPhone Touch Sony Ericsson W960 Samsung F490 Link Externe Links offizielle Webseite TechCast prüft LG Viewty KU990 - Video