P-Körper oder Verarbeitungskörper sind durch Phasentrennung innerhalb des Cytoplasmas der eukaryontischen Zelle, bestehend aus vielen Enzymen, die am mRNA-Umsatz beteiligt sind, ausgeprägte Fozi. P-Körper sind hochkonservierte Strukturen und wurden in somatischen Zellen aus Wirbeltieren und Wirbellosen, Pflanzen und Hefen beobachtet. Bisher wurden P-Körper gezeigt, um grundlegende Rollen im allgemeinen mRNA-Dekay, nichtsense-vermittelte mRNA-Dekay, adenylate-uridylate-reiches Element vermittelt mRNA-Dekay und microRNA (miRNA) induziert mRNA-Silencing zu spielen. Nicht alle mRNAs, die P-Bodies betreten, werden abgebaut, da gezeigt wurde, dass einige mRNAs P-Bodies verlassen und die Translation wieder initiieren können. Die Reinigung und Sequenzierung der mRNA aus gereinigten Verarbeitungskörpern ergab, dass diese mRNAs vor der Translationsinitiation weitgehend translatorisch reprimiert und vor 5' mRNA-Dekay geschützt sind. Folgende Aktivitäten haben sich gezeigt, dass sie in P-Körpern auftreten bzw. mit P-Körpern in Verbindung stehen: Entzapfung und Abbau von unerwünschten mRNAs, die mRNA speichern, bis sie zur Translationshilfe bei der Translationsrepression durch miRNAs (bezogen auf siRNAs) In Neuronen werden P-Körper durch Motorproteine bei Stimulation bewegt. Dies ist wahrscheinlich an lokale Übersetzung in dendrites gebunden. P-Körper wurden zunächst in der wissenschaftlichen Literatur von Bashkirov et al.in 1997 beschrieben, in der sie "kleine Granulate... diskrete, prominente Foci" als cytoplasmatische Lage der Maus exoribonuclease mXrn1p beschreiben. Erst 2002 wurde ein Blick in die Natur und Bedeutung dieser zytoplasmatischen Foci veröffentlicht. Im Jahr 2002 zeigten die Forscher, dass mehrere Proteine mit mRNA-Degradation lokalisieren. Während dieser Zeit wurden viele beschreibende Namen verwendet, um die Verarbeitungskörper zu identifizieren, einschließlich GW-Körper und Entführungskörper; jedoch P-Körper war der gewählte Begriff und wird heute weit verbreitet und in der wissenschaftlichen Literatur akzeptiert. Vor kurzem wurden Beweise vorgelegt, die darauf hindeuten, dass GW-Körper und P-Körper in der Tat verschiedene zelluläre Komponenten sein können. Der Nachweis, dass GW182 und Ago2, beide mit miRNA Gen-Silencing verbunden, ausschließlich in multivesikulären Körpern oder GW-Körpern gefunden werden und nicht an P-Körper lokalisiert sind. Außerdem sind P-Körper nicht äquivalent zu Stressgranulat und enthalten weitgehend nicht überschneidende Proteine. Die beiden Strukturen unterstützen überlappende zelluläre Funktionen, treten aber im allgemeinen unter verschiedenen Reize auf. Hoyle et al. schlägt vor, eine neue Stelle namens EGP-Körper oder Stress-Granulat, kann für mRNA-Speicher verantwortlich sein, da diese Stellen das Entzapf-Enzym fehlt. Assoziationen mit mikroRNA mikroRNA vermittelter Repression treten auf zwei Arten auf, entweder durch Translationsrepression oder Stimulierung von mRNA-Dekay. miRNA rekrutieren den RISC-Komplex an die mRNA, an die sie gebunden sind. Die Verbindung zu P-bodies kommt dadurch zustande, dass viele, wenn nicht die meisten, der für die miRNA Gen-Silencing notwendigen Proteine zu P-bodies lokalisiert werden, wie von Kulkarni et al.(2010). Diese Proteine umfassen, sind aber nicht darauf beschränkt, das Gerüstprotein GW182, Argonaute (Ago), decapping Enzyme und RNA-Helicases. Die aktuellen Beweise weisen auf P-Körper als Gerüstzentren der miRNA-Funktion hin, vor allem aufgrund der Beweise, dass ein Klopfen von GW182 die P-Körperbildung stört. Es gibt jedoch viele unbeantwortete Fragen zu P-bodies und deren Beziehung zu miRNA-Aktivität. Konkret ist es nicht bekannt, ob es eine kontextabhängige (Stresszustand versus normaler) Spezifität zum Wirkmechanismus des P-Körpers gibt. Basierend auf dem Beweis, dass P-Bodies manchmal die Stelle von mRNA-Dekay sind und manchmal kann die mRNA die P-Bodies verlassen und wieder initiieren Übersetzung, bleibt die Frage, was diesen Schalter steuert. Ein weiterer mehrdeutiger Punkt, der angesprochen werden soll, ist, ob die Proteine, die an P-Bodys lokalisieren, im miRNA-Gen-Silencing-Prozess aktiv funktionieren oder nur auf Standby stehen. Proteinzusammensetzung der Verarbeitungskörper Im Jahr 2017 wurde eine neue Methode zur Reinigung von Verarbeitungsstellen veröffentlicht. Hubstenberger et al.used Fluoreszenz-aktivierte Partikelsortierung (eine Methode basierend auf den Ideen der Fluoreszenz-aktivierten Zellsortierung) zur Reinigung von Verarbeitungskörpern aus menschlichen Epithelzellen. Aus diesen gereinigten Verarbeitungskörpern konnten sie Massenspektrometrie und RNA-Sequencing verwenden, um festzustellen, welche Proteine bzw. RNAs in Verarbeitungskörpern gefunden werden. Diese Studie identifizierte 125 Proteine, die signifikant mit Verarbeitungskörpern verbunden sind. 2018, Youn et al. nahm einen Näherungslabeling Ansatz namens BioID, um das Verarbeitungskörper Proteome zu identifizieren und vorherzusagen.Sie entwickelten Zellen, um mehrere körperlokalisierte Proteine als Fusionsproteine mit dem BirA* Enzym auszudrücken. Wenn die Zellen mit Biotin inkubiert werden, wird BirA* Proteine, die in der Nähe sind, biotinylieren und so die Proteine innerhalb von Verarbeitungskörpern mit einem Biotin-Tag markieren. Streptavidin wurde dann verwendet, um die markierten Proteine und Massenspektrometrie zu isolieren, um sie zu identifizieren. Mit diesem Ansatz, Youn et al.identified 42 Proteine, die zu Verarbeitungskörpern lokalisieren. Referenzen Weiter lesen Kulkarni et al.provide eine Überprüfung von P-Körpern und eine Tabelle aller Proteine, die in den P-Körpern seit 2010 nachgewiesen wurden. Kulkarni, M;. Ozgur, S;. Stoecklin, G. (2010). " Auf der Strecke mit P-Bodies". Biochemical Society Transactions.38 (Pt 1:) 242–251.doi:10.1042/BST0380242.PMID 20074068.Eulalio, Ana; Behm-Ansmant, Isabelle; Izaurralde, Elisa (Januar 2007). "P-Körper: an der Kreuzung der Post-Transkriptionswege". Nat Rev Mol Cell Biol.8 (1:) 9–22.doi:10.1038/nrm2080.PMID 17183357.S2CID 41419388.Marx, J. (2005). "MOLECULAR BIOLOGY: P-Bodies Markieren Sie den Spot für die Controlling Protein Production".Science.310 (5749:) 764–765.doi:10.1126/science.310.5749.764.PMID 16272094.S2CID 11106208. Anderson, P;. Kedersha, N. (2009). "RNA-Granulat: posttranskriptionelle und epigenetische Modulatoren der Genexpression". Nature Reviews Molekulare Zellbiologie.10 (6:) 430–436.doi:10.1038/nrm2694.PMID 19461665.S2CID 26578027.