Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Slowenien. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Geschichte Nach der Unabhängigkeit Sloweniens behaupten ehemalige junge Sozialisten, die liberale Tradition des ehemaligen Österreich-Ungarns neu zu beginnen. Ihr organisierter Liberalismus wurde zu einer großen politischen Kraft. Die liberale Demokratie Sloweniens (Liberalna demokracija Slovenije, wird Mitglied der LI und der ELDR) und profiliert sich als Linke der liberalen Partei. Andere argumentieren, dass es in Slowenien seit der Unabhängigkeit 1991 keine liberalen Parteien gab. Sie sagen, dass Behauptungen der ehemaligen kommunistischen Jugend (ZSMS) und LDS, dass sie liberale Parteien mit liberalen Doktrinen darstellen, politische Propaganda sind und dass Tatsachen zeigen, dass sowohl ZSMS als auch LDS sozialistische und antiliberale Politiken verfolgten. Von der Nationalen Partei von Carniola zur Demokratischen Partei 1894: Ivan Tavčar führte die jungen Slowenen zur Gründung der Nationalen Partei Carniola (Narodna stranka za Krajnsko). In Gorizia verwandte Gruppen bildeten die Nationale Progressive Partei im Jahr 1900 1905: Die Carniolan Party wird National Progressive Party (Narodno napredna stranka) umbenannt. In der oberen Steiermark bezogene Gruppen bildete die Nationale Partei der Steiermark (Narodna stranka za Štajersko) 1918: Die drei Partei fusionierte in die jugoslawische Demokratische Partei (Jugoslovanska demokratska stranka) 1919:Die Partei fusionierte mit Serbisch und Kroatisch in die pan-Yugoslav mehr oder weniger liberale Partei Serbiens, kroatische und slowenische Demokraten (Državnotvorna stranka demokrata Srba, Hrvata i Slovenaca). Einige der slowenischen Liberalen waren nicht bei JDS und gründeten unabhängige Agrarpartei (Samostojna kmetijska stranka) und Nationalsozialistische Partei (Narodno-socialistična stranka). Außer dem Namen, die letztere hatte nicht viel gemeinsam mit den deutschen Nazis und hätte als sozialliberale Partei bezeichnet werden können. 1919:Die Partei wird in die Demokratische Gemeinschaft umbenannt (Demokratska zajednica) 1920: Die Partei wird in die Demokratische Partei umbenannt (Demokratska stranka). Leader ist Ljubomir Davidović 1924: Eine Fraktion, einschließlich der Mehrheit der prominenten slowenischen Liberalen, bildete die unabhängige Demokratische Partei, hauptsächlich in Kroatien, Bosnien, Vojvodina und Slowenien 1929 aktiv: Nach dem königlichen Staatsstreich wurden alle Parteien verboten.1931:Slowenische Liberale nahmen an der Regierungspartei (Yugoslav Radical-Peasant Democracy - Jugoslovenska radikalno-kmečka demokracija) von 1934 jugoslawische Nationalpartei (Jugoslovenska nacionalna stranka) teil.*1935-1941: JNS war in Opposition Den kommunistischen Aufständischen gegenüber gründeten Slovene Liberale die unterirdische nationale Organisation Slovene Covenant (Slovenska zaveza).1945: Alle demokratischen Parteien wurden aufgelöst und verboten. Von der ZSMS-kratischen Partei zur Liberalen Demokratie von Slowenien 1989:Die Sozialistische Jugendliga von Slowenien (abgekürzt ZSMS) ändert ihren Namen in Za Svobodo Mislecega Sveta (für die Freiheit einer denkenden Welt) und ist kurz nach der Neuorganisation in die Liberale Partei (ZSMS - Liberalna stranka) 1990:Die Partei wird in die Liberale Demokratische Partei 1994 umben Die Partei fusionierte mit der ⇒ Demokratischen Partei, einer Fraktion der slowenischen Grünen und der sozialistischen Partei Sloweniens in die liberale Demokratie Sloweniens (Liberalna demokracija Slovenije), geführt von Janez Drnovšek Von der slowenischen Demokratischen Liga zur Demokratischen Partei 1989: Die Oppositionen gründeten die slowenische Demokratische Liga (Slovenska demokratična zveza) 1991:Die Partei wird Demokratische Partei (Demokratska Stranka) unter der Leitung von Dimitrij Rupel 1994 umbenannt: Der größte Teil der Partei ging in die ⇒ Liberale Demokratie von Slowenien über. Eine Fraktion setzte sich unter dem Label Democratic Party of Slovenia (Demokratska stranka Slovenije) Zares, Positive Slovenia und Alliance of Alenka Bratušek 2007 fort: Zares geteilt von der liberalen Demokratie von Slowenien 2011: Zoran Janković gründete positive Slowenien (Pozitivna Slovenija), die auch LDS und Zares Mitglieder 2014: Alenka Bratušek trennte sich von PS und gründete Allianz von Alenka Bratušek (Zavezništvo Alenke Bratušek) 2015: Zares aufgelöst 2016:ZaAB ist umbenannt Partei von Alenka Bratušek (Stranka Alenke Bratušek) Modern Centre Party 2014: Miro Cerar gründete Partei von Miro Cerar (Stranka Mira Cerarja) 2016 Liberal:Diese Partei wird umbenannt Modern Centre Party (Stranka modernega centra) 2018: Miro Cerar verließ die SMC nach dem Beitritt zur 14. Regierung Sloweniens Liste Liste der politischen Parteien in Slowenien