Höhere Energiekosten (LCOE) oder gestaffelte Stromkosten sind eine Maßnahme der durchschnittlichen Nettokosten der Stromerzeugung für eine Stromerzeugung über ihre Lebensdauer. Es wird für die Investitionsplanung verwendet, um verschiedene Methoden der Stromerzeugung auf kohärenter Basis zu vergleichen. LCOE "repräsentiert die durchschnittlichen Einnahmen pro Elektrizitätseinheit, die erforderlich wäre, um die Kosten für den Bau und Betrieb einer Erzeugungsanlage während eines angenommenen Finanz- und Steuerzyklus zu tragen" und wird als Verhältnis zwischen allen verzinsten Kosten während der Lebensdauer einer Stromerzeugungsanlage berechnet, die durch eine abgezinste Summe der tatsächlich gelieferten Energiebeträge geteilt wird. Beiträge zu LCOE werden vom Estimator ausgewählt. Sie können Kosten für Kapital, Stilllegung, Kraftstoffkosten, feste und variable Operationen und Wartungskosten, Finanzierungskosten und eine angenommene Nutzungsrate umfassen. Berechnung LCOE wird berechnet als: L C O E = Summe der Kosten für die Lebensdauer der im Laufe der Lebensdauer erzeugten Elektroenergie = 1 n I t + M t ( 1 + r ) t = 1 n E t = 1 n E t ( 1 + r ) t livstyle \rm {LCOE} \frac \textsum \text der Kosten über die Lebensdauer der Elektroenergie produzierten Elektrizität über die Lebensdauer I_{t}+M_{t}+F_{t}}{\left({1+r}\right)^{sum _t=1}^{nffrac E_{t)left({1+r}\right)^{t In der Regel wird die LCOE über die Gestaltungsdauer einer Anlage berechnet und in der Währung je Energieeinheit angegeben, beispielsweise EUR pro Kilowattstunde oder per Megawattstunde. LCOE stellt keine Kosten für Strom für den Verbraucher dar und ist aus Sicht des Anlegers am sinnvollsten. Vorsicht sollte beim Vergleich verschiedener LCOE-Studien und der Informationsquellen erfolgen, da die LCOE für eine bestimmte Energiequelle in hohem Maße von den Annahmen, Finanzierungsbedingungen und dem analysierten technologischen Einsatz abhängt. Daher ist eine wesentliche Voraussetzung für die Analyse eine klare Erklärung der Anwendbarkeit der Analyse auf der Grundlage begründeter Annahmen. Insbesondere für LCOE, die für stufenweisen Energieerzeugungsalternativen nutzbar sind, ist Vorsicht geboten, um sie real zu berechnen, d. h. einschließlich Anpassung für die erwartete Inflation. Überlegungen Im Vergleich zu Energie erzeugenden Quellen gibt es potenzielle Grenzen für bestimmte mengenmäßige Kosten. Eines der wichtigsten potenziellen Beschränkungen von LCOE ist, dass es für zeitbedingte Effekte, die mit der Stromherstellung verbunden sind, nicht kontrollieren kann. Dies kann auf zwei Ebenen geschehen: Versandfähigkeit, die Fähigkeit eines Erzeugungssystems, online zu kommen, offline zu gehen oder zu Fuß zu legen oder zu verringern, so schnell wie die Nachfrageschwankungen. Ausmaß, in dem das Verfügbarkeitsprofil mit dem Marktnachfrageprofil übereinstimmt. Insbesondere, wenn die netzgebundene Energiespeicherung nicht in Modellen für variable erneuerbare Energiequellen wie Solar- und Winde enthalten ist, die ansonsten nicht übertragbar sind, können sie Strom erzeugen, wenn sie nicht im Netz benötigt werden. Der Wert dieses Stroms kann niedriger sein als wenn er zu einem anderen Zeitpunkt erzeugt wurde oder sogar negativ. Gleichzeitig können intermittierende Quellen wettbewerbsfähig sein, wenn sie verfügbar sind, wenn die Nachfrage und die Preise am höchsten sind, wie Solar während der mittleren Sommerspitzen in heißen Ländern, in denen die Klimaanlage ein wichtiger Verbraucher ist. Manche übertragbare Technologien, wie die meisten Kohlekraftwerke, sind nicht in der Lage, schnell abzuwickeln. Stromerzeugung, wenn nicht erforderlich, kann dazu führen, dass die Einnahmen eines Energieanbieters verringert werden. Eine weitere mögliche Begrenzung von LCOE besteht darin, dass einige Analysen möglicherweise indirekte Kosten der Erzeugung nicht angemessen berücksichtigen können. Hierzu gehören Umweltaußenbeziehungen oder Netzerweiterungen. Intermittierende Stromquellen wie Wind und Sonnenenergie können zusätzliche Kosten verursachen, die mit der Notwendigkeit verbunden sind, die Lagerung oder die Sicherung zu gewährleisten. LCOE von Energieeffizienz und Naturschutz (EWG) kann berechnet werden, und neben LCOE-Nummern anderer Optionen wie der Stromerzeugungsinfrastruktur zum Vergleich. Wenn dies nicht oder unvollständig ist, kann LCOE möglicherweise kein umfassendes Bild der möglichen Optionen für die Deckung des Energiebedarfs und der Kosten für die Gelegenheit geben. Angesichts der LCOE nur für Versorgungsanlagen wird die Erzeugung und die Risiken, die die benötigte Erzeugung aufgrund der Effizienz überschwemmen, in der Regel gering sein. Für Solaranlagen, die am Ende installiert sind, ist es wirtschaftlicher, zunächst in die EWG zu investieren, dann Solar. Dies führt zu einem kleineren Solarsystem als das, was ohne die Maßnahmen der EWG erforderlich wäre. Konzipierung eines Solarsystems auf der Grundlage seiner LCOE ohne Rücksicht darauf, dass die EWG das kleinere System LCOE erhöhen würde, da die Energieerzeugung schneller als die Systemkosten sinkt. Jede Option sollte in Betracht gezogen werden, nicht nur die LCOE der Energiequelle. LCOE ist nicht für Endnutzer als andere finanzielle Erwägungen wie Einkommen, Cashflow, Hypotheken, Leasing, Miete und Stromrechnungen relevant. Vergleichbare Solarinvestitionen in Bezug auf diese können es den Endnutzern erleichtern, eine Entscheidung zu treffen oder Kosten-Nutzen-Anrechnungen "und/oder Kapazitätswert des Vermögens oder Beitrag auf einem System- oder Kreislaufniveau" zu verwenden. Kapazitätsfaktor Assumration des Kapazitätsfaktors hat erhebliche Auswirkungen auf die Berechnung von LCOE, da sie die tatsächliche Energiemenge bestimmt, die durch spezifische installierte Energie erzeugt wird. Formeln, die Outputkosten pro Energieeinheit (/$ MWh) bereits für den Kapazitätsfaktor verantwortlich sind, während Formeln, die die Outputkosten pro Energieeinheit (/$ MW) nicht tragen. Nachlässige Kapitalkosten, ausgedrückt als ermäßigter Satz, gehören zu den umstrittensten Inputs in die LCOE-Reform, da sie das Ergebnis erheblich beeinflusst und eine Reihe von Vergleiche willkürliche Rabattraten mit wenig Transparenz davon ausgehen, warum ein bestimmter Wert ausgewählt wurde. Vergleiche, die öffentliche Finanzierung, Subventionen und Sozialkosten des Kapitals (siehe unten) übernehmen, wählen tendenziell niedrige Rabattsätze (3)%, während Vergleiche privater Investmentbanken tendenziell einen hohen Rabattsatz (7-15)% im Zusammenhang mit handelsbezogener und gewinnorientierter Finanzierung annehmen. Die Unterschiede bei den Ergebnissen für unterschiedliche angenommene Rabattraten sind dramatisch – zum Beispiel die Berechnung der NEA LCOE für Wohn-Photovoltaik bei 3 % Rabattquote produziert 150 $/MWh, während sie bei 10 % 250 $/MWh produziert. LCOE Schätzung, die von Lazard (2020) für Kernenergie auf der Grundlage einer nicht spezifizierten Methode erstellt wurde, die 164/MWh produziert hat, während LCOE vom Investor für einen tatsächlichen Kernkraftwerk Olkiluoto in Finnland auf unter 30 EUR/MWh berechnet wurde. Eine Auswahl von 10 % Rabatt führt in 20 Jahren zur Energieerzeugung, die nur 15 % zugewiesen wird, was fast den LCOE-Preis verdreifacht. Dieser Ansatz, der von der heutigen Perspektive des privaten Finanzinvestors als vorsichtig angesehen wird, wird als unangemessen für die Bewertung der öffentlichen Infrastruktur kritisiert, die den Klimawandel abschwächt, da er die sozialen Kosten der CO2-Emissionen für künftige Generationen ignoriert und sich nur auf die kurzfristige Investitionsperspektive konzentriert. In gleicher Weise wurde der Ansatz von den Befürwortern von Nuklear- und erneuerbaren Technologien kritisiert, die hohe anfängliche Investitionen erfordern, aber dann geringe Betriebskosten haben und vor allem CO2-arme sind. Laut den sozialen Kosten der CO2-Methode sollte der Rabatt für CO2-arme Technologien 1-3 % betragen. Höhere vermiedene Energiekosten Durch die metrischen vermiedenen Energiekosten (LACE) werden einige der Mängel von LCOE behoben, indem der wirtschaftliche Wert berücksichtigt wird, den die Quelle dem Netz bietet. Der wirtschaftliche Wert berücksichtigt die Übertragbarkeit einer Ressource sowie den bestehenden Energiemix in einer Region. Höhere Lagerkosten Höhere Lagerkosten (LCOS) sind die analogen von LCOE, die auf die Stromerzeugungstechnologien, wie Batterien, angewendet werden. Unterscheidung zwischen den beiden Messgrößen kann verwischt werden, wenn die LCOE von Systemen, die sowohl die Erzeugung als auch die Lagerung umfassen, berücksichtigt werden. Siehe auch die Kosten von Strom durch quellengeschätzte Wasserkosten (€)