Die Abtreibung in Neuseeland ist im Rahmen des Abtreibungsgesetzes 2020 legal, das die Beendigung der Schwangerschaft für bis zu 20 Wochen der Schwangerschaft und die Aufhebung der Abtreibung aus dem Verbrechensgesetz 1961 erlaubt. Nach 20 Wochen ist die Abtreibung nur zulässig, wenn ein Gesundheitsarzt es "klinisch angemessen" hält und mindestens einen anderen Gesundheitsarzt konsultiert. Die Abtreibung ist nur illegal, wenn eine Person, die kein lizenzierter Gesundheitspraktizierende ist, eine Abtreibung erhebt oder durchführt. Die derzeitige Gesetzgebung Abortion in Neuseeland wird durch vier Gesetze geregelt: das Abortion Legislation Act 2020, das Contraception, Sterilisation und Abortion Act 1977 (CS&A Act 1977), das Health Practers Competence Assurance Act 2003 und Abschnitt 38 des Care of Child Act 2004. Eine Frau, die nicht mehr als 20 Wochen schwanger ist, kann eine Abtreibung von einem Gesundheitsarzt suchen. Eine Frau, die eine Abtreibung in den letzten 20 Wochen sucht, muss eine Zulassung von einem Gesundheitsarzt erhalten, der entscheidet, ob das Verfahren "klinisch angemessen" ist und mit mindestens einem anderen qualifizierten Praktizierenden konsultiert. Vor dem 24. März 2020 konnten Frauen in Neuseeland nach Anhörung von zwei Gesundheitspraktizierenden nur eine Abtreibung suchen. Abortion Legislation Act 2020 Das Abortion Legislation Act 2020 ändert zwei bestehende Gesetze: das Contraception, Sterilisation und Abortion Act 1977 und das Verbrechensgesetz 1961. Während die Abtreibungsgesetzgebung Act hat ursprünglich sichere Zonen um Abtreibungsanbieter eingeführt, es wurde aus der endgültigen Version des Gesetzes gestrichen. Entgegennahme, Sterilisation und Abtreibungsgesetz 1977: Sie ersetzt die Abschnitte 10 bis 46 des CS&A-Gesetzes 1977 durch die Abschnitte 10 bis 14 und die Abschnitte 19 bis 21. Der geänderte Gesetzentwurf beseitigt auch den Abtreibungsaufsichtsausschuss, die ehemalige Aufsichtsbehörde, die dem Parlament berichtet hat, und gibt dem Gesundheitsminister und dem Generaldirektor der Gesundheit seine früheren Aufgaben. Abschnitt 10: Ein qualifizierter Gesundheitspraktizierende kann Abtreibungsdienste für eine Frau bereitstellen, die nicht mehr als 20 Wochen schwanger ist. Abschnitt 11: Nach 20 Wochen kann ein Gesundheitsarzt einer Frau nur Abtreibungsdienste erbringen, wenn er als klinisch angemessen erachtet wird und wenn sie mindestens einen anderen qualifizierten Praktizierenden konsultieren. § 13: Eine ärztliche Person muss eine Frau über die Verfügbarkeit von Beratungsleistungen beraten, wenn die Frau Ratschläge darüber sucht, ob sie eine Schwangerschaft fortsetzen oder beenden soll; berät den ärztlichen Praktizierenden, dass sie die Schwangerschaft beenden will; oder hat die Schwangerschaft beendet. Abschnitt 14: Eine Praktizierende kann eine Frau nicht dazu zwingen, eine Beratung als Bedingung für die Abtreibung zu suchen. Abschnitt 19: Ein Gesundheitspraktizierende mit einem gewissenhaften Einwand gegen Abtreibung muss den Patienten informieren und ihnen Informationen über den Zugang zu alternativen Abtreibungsanbietern zur Verfügung stellen. § 20: Arbeitnehmer, die bestimmte Dienstleistungen erbringen, müssen einen gewissen Einwand des Antragstellers oder Arbeitnehmers aufnehmen, es sei denn, es würde zu unangemessenen Störungen führen. Die Abtreibung wird vom Gesundheitsministerium und vom Generaldirektor für Gesundheit geregelt, der die Erfassung und Veröffentlichung von Informationen über Abtreibungsdienste und -anbieter überwacht. In Abschnitt 20F heißt es, dass das neuseeländische Parlament sich gegen die Abtreibung zum alleinigen Zweck der Geschlechtswahl ausspricht, die Praxis aber nicht verbietet. Abschnitt 21: Der Generalgouverneur hat die Befugnis, den Generaldirektor für Gesundheit auf die Erfassung von Informationen über die in Abschnitt 20 genannte Regelung von Abtreibungsdiensten zu leiten. Verbrechensgesetz 1961: Abtreibung wird aus dem Verbrechensgesetz eliminiert.Das Abtreibungsgesetz ersetzt die §§ 182A bis 187A durch § 183, in dem heißt, dass Abtreibung nur eine Straftat ist, wenn eine Person, die keine Gesundheitspraktizierende ist, eine Abtreibung auf eine Frau proklamiert oder durchführt. Die Frau ist nicht schuldig an der Straftat. Arbeitssicherheitsgesetz 2003 Dies ermöglicht einen gewissenhaften Einwand von medizinischen Fachleuten. In Abschnitt 38 des Kindergesetzes 2004 kann eine junge Frau im Alter von 16 Jahren eine Abtreibung zustimmen, aber sie muss noch den im CS&A-Gesetz 1977 skizzierten Prozess durchlaufen. Geschichte des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts englisches Recht, angewandt in Neuseeland im Jahre 1840, verbotene Abtreibung. Im Jahre 1867 hat das neuseeländische Parlament es zu einer Straftat gemacht, um eine Fehlgeburt zu verursachen. Nach dem Gesetz wurden Abtreibungsisten als Kriminelle angesehen, während die Frau, die eine Abtreibung suchte, als Komplizen für das Verbrechen angesehen wurde. Wenn eine Frau ihre eigene Abtreibung induzierte, wurde sie als Kriminelle nach dem Gesetz betrachtet. Therapeutische Abtreibungen waren unter begrenzten Umständen verfügbar, wie wenn das Leben oder die psychische Gesundheit der Mutter in ernster Gefahr war. In den späten 1930er Jahren wurde dieses Recht durch ein Gerichtsverfahren verlängert. Allerdings war die Abtreibung noch stark von der Gesellschaft mit vielen Ärzten betrogen, die sich weigerten, Kündigungen durchzuführen. 1936 gründete die erste Labour-Regierung Neuseelands ein Komitee unter der Leitung von D.G. McMillan, um sich über das Auftreten von septischen Abtreibung in Neuseeland zu informieren. Der Bericht schätzte, dass mindestens 13 in allen 100 Schwangerschaften in der kriminellen Abtreibung endeten, die Zahl in den fünf Jahren zuvor gestiegen war. In der gleichen Zeit, während mütterliche Todesfälle gesunken waren, hatte sich die Zahl der Todesfälle aufgrund septischer Abtreibungen erhöht, was zwei Fünftel der gesamten mütterlichen Sterblichkeit ausmachte. Auf der Grundlage der vor dem Ausschuss vernommenen Beweise wurde festgestellt, dass ein wesentlicher Grund für Abtreibung eine Veränderung der sozialen Aussicht war, "vor allem in Richtung auf die Aufzucht großer Familien" und "eine Haltung der überlegenen Überlegenheit gegenüber der Frau mit vielen Kindern. " Andere Gründe waren das Fehlen eines geeigneten Wohnraums in Städten, die mangelnde Hilfe für Frauen bei der Durchführung von Hausarbeit und die weit verbreitete Verwendung von unwirksamen Methoden der Empfängnisverhütung. In den 1930er Jahren wurde Isabel Annie Aves viermal für "ungesetzlich mit einem Instrument mit Absicht, einen Fehlwagen zu beschaffen" ohne Überzeugung versucht. In den 1940er Jahren befürworteten Aktivisten wie Alice Bush den Zugang zu ärztlichen Abtreibungen. Ändernde Einstellungen, 1960–1970er Jahre Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg führte die sexuelle Revolution in den 1960er Jahren zu einer Veränderung der gesellschaftlichen Einstellungen gegenüber Fragen des Geschlechts, der Geburtenkontrolle und der Mutterschaft einschließlich Abtreibung. Diese gaben auch die Entstehung des Zweiten-Wellen-Feminismus und der Frauen-Befreiungsbewegung in den 1960er und 1970er Jahren hervor. Zwischen 1965 und 1970 stieg die Zahl der Abtreibungen in öffentlichen Krankenhäusern von 70 im Jahre 1965 auf mehr als 300 bis 1970. Die öffentliche Debatte stieg nach der Legalisierung der Abtreibung in Großbritannien 1967, und Gerichtsentscheidungen in Australien 1967 und 1970 Legalisierung der Abtreibung. Die Legalisierung der Abtreibung in Australien ermöglichte neuseeländischen Frauen, die es sich leisten könnten, dort zu reisen, um Abtreibungen in Australien zu haben. Die zunehmende Öffentlichkeitsbewusstsein und die Debatte über Abtreibung führten zur Entstehung von rivalisierenden Anti-Abtreibungs- und Abtreibungs-Rechtsgruppen. Frühe Anti-Abtreibungsgruppen waren die Gesellschaft für den Schutz der ungeborenen Kinder (SPUC) und REPEAL, während frühe Abtreibungsrechte Gruppen die Abtreibungsgesetzreform Association of New Zealand (ALRANZ) und die militantere Frauen National Abortion Action Campaign (WONAAC). Laut McCulloch waren mehrere Mitglieder der Sozialistischen Aktionsliga, darunter Kay Goodger, an der Bildung von WONAAC beteiligt. In den 1970er Jahren widersprachen die katholische Kirche, konservative protestantische Konfessionen und die Mormonen der Abtreibung. Die Anglikaner, Baptisten, Methodisten und Presbyterianer Kontroversen dagegen haben eine liberalere Haltung eingenommen, die zu Kontroversen unter ihren Mitgliedern führte. Darüber hinaus wurde die Abtreibung von einigen Mitgliedern des neuseeländischen Parlaments, darunter die Labour-Abgeordneten Mary Batchelor und Whetu Tirikatene-Sullivan, und die Nationalen Abgeordneten George Gair und Marilyn Waring, unterstützt. Die erste Abtreibungsklinik in Neuseeland war das 1974 eröffnete Auckland Medical Aid Centre (AMAC) und führte die Praxis der Vakuumaspiration nach Neuseeland ein. Bis zum Ende des ersten Jahres hatte sie 2,288 Frauen mit Abtreibung versorgt. Bis 1975 war diese Zahl auf 4.005 angestiegen. AMAC zog Opposition von Anti-Abtreibungsaktivisten an, darunter Arson-Angriffe. Die neuseeländische Polizei raidierte auch AMAC 1974, was zur Strafverfolgung und Strafverfolgung eines seiner Ärzte, Jim Woolnough, führte. Abtreibung, 1977–1978 Als Reaktion auf AMAC verabschiedete das neuseeländische Parlament das Gesetzes über die Änderung des Gesetzes über die Arbeitsverwaltung und das SPUC-Mitglied Gerard Wall 1975, das die Erbringung von Abtreibungsdiensten für lizenzierte Krankenhäuser begrenzte. Während AMAC gezwungen war, zu schließen, wurde es später 1980 nach dem Kauf eines privaten Krankenhauses wiedereröffnet. Änderung der Krankenhäuser Das Gesetz wurde später aus technischen Gründen invalidiert. Als Reaktion auf die Schließung von AMAC gründeten Abtreibungsrechte Aktivisten den Sisters Overseas Service (SOS), der Frauen half, 1978 und 1979 nach Australien zu reisen. McCulloch schätzt, dass SOS-Kapitel in ganz Neuseeland, einschließlich Auckland und Wellington, zwischen 4.000 und 4.500 Frauen nach Australien für Abtreibungsoperationen in diesem Zeitraum geschickt. National Party MP Frank Gill versuchte später, Walls Rechnung durch den Health Änderungsantrag Bill 1976 zu entschlüsseln, aber Pro-Abtreibungsrechte National MP George Gair schaffte es, einen Änderungsantrag zu übergeben, der ihn um zwölf Monate zurückzog. Als Reaktion auf eine wachsende öffentliche Debatte über Abtreibung hat das Parlament eine Royal Commission on Contraception, Sterilisation and Abortion eingerichtet, um die öffentliche Politik in diesen Fragen zu betrachten. Die dritte nationale Regierung verabschiedete auf Empfehlung der Kommission am 15. Dezember 1978 das Entgegenhaltungs-, Sterilisations- und Abtreibungsgesetz 1977 (CS&A Act 1977), das den Rechtsrahmen für die Abtreibung in Neuseeland festlegte. Nach dem CS&A-Gesetz musste eine Frau, die eine Abtreibung suchte, ihren Arzt und die beiden medizinischen Berater sehen, die die geistigen und körperlichen Gründe für die Abtreibung beurteilen würden. Ein Chirurg wäre auch erforderlich, um eine Abtreibung durchzuführen. Auch Frauen, die eine Abtreibung suchten, wurden zur Verfügung gestellt. Die CS&A In dem Gesetz wurde auch ein Abortion-Aufsichtsausschuss eingerichtet, um die für die Genehmigung von Abtreibungen zuständigen bescheinigenden Berater zu regulieren. Das Gesetz forderte auch Bezirksgesundheitsräte, um Abtreibungen zu finanzieren. In den späten 1970er und 1980er Jahren wurden mehrere öffentliche und private Abtreibungskliniken in Auckland, Wellington und Christchurch eröffnet. Die CS&A Das Gesetz wurde von der feministischen Gruppe Kampagne gegen die Gesetze der repressiven Abtreibung (CORAL) und WONAAC kritisiert, da es zu restriktiv ist und die reproduktiven Rechte der Frauen verletzt. 1977 änderte die Regierung auch das Verbrechensgesetz 1961, um eine Abtreibung innerhalb der 20 Wochen Schwangerschaftsfrist zu ermöglichen. Nach 20 Wochen wurde die Abtreibung aufgrund der Rettung des Lebens der Mutter und der Verhinderung einer schweren dauerhaften Verletzung ihrer psychischen und körperlichen Gesundheit erlaubt. 1978 änderte die Regierung das Verbrechensgesetz weiter, um eine Abtreibung zu ermöglichen, weil sie das Leben der Mutter, die psychische Gesundheit und die körperliche Gesundheit rettete; die folterliche Abnormalität innerhalb der 20 Wochen Schwangerschaftsperiode; und inzest oder sexuellen Geschlechtsverkehr mit Wächtern und Familienangehörigen. Im Jahr 1986 wurde das Verbrechensgesetz weiter geändert, um Faktoren wie die Extremitäten des Alters und der sexuellen Verletzung zu berücksichtigen. Post decriminalisation, 1977–1990 Nach der Entkriminalisierung der Abtreibung lobbier ALRANZ mehrere Krankenhaus-Boards, um mehr Abtreibung Kliniken und Dienstleistungen zu etablieren. Im November 1978 eröffnete die Epsom Day Klinik im November 1978 in Auckland. Anschließend wurde im Juli 1980 die Gründung der Wellington's Parkview Clinic und des Lyndhurst Hospitals von Christchurch im Januar 1986 gegründet. Zusammen mit AMAC haben diese drei Kliniken die überwiegende Mehrheit der Abtreibungen in Neuseeland zur Verfügung gestellt. ALRANZ und andere Abtreibungs-Rechtsgruppen verlagerten ihre Aufmerksamkeit auf das Lobbying für die Sexualerziehung in Schulen und den Zugang junger Menschen zu Empfängnissen. Als Reaktion auf die Abtreibungsaktivisten und Gruppen griffen Abtreibungskliniken ab und traten mit sozial konservativen moralischen Gruppen zusammen, darunter Moral Rearmament, Family Rights Association, Gesellschaft für den Schutz der Gemeinschaftsstandards (SPCS,) und "Familie 75" in den späten 1970er und 1980er Jahren. SPUC war in den 1980er Jahren an der Spitze der gegensätzlichen Abtreibung. 1980 beschloss SPUC die Streichung von zwei Mitgliedern des Abortion-Aufsichtsausschusses, weil sie die Abtreibung durch die Ermutigung von Krankenhausausschüssen zur Errichtung von Abtreibungsdiensten förderten. Im selben Jahr wurden zwei SPUC-unterstützte Kandidaten in das Wellington Hospital Board gewählt. 1981 suchte John O'Neill, Präsident der Dunedin-Niederlassung von SPUC, im Namen von Männern, die ihre Liebhaber oder Partner davon abhalten wollten, Abtreibungen zu haben. In drei dieser Fälle gelang es den beteiligten Frauen, ihre Abtreibung zu erhalten, bevor die Gerichte eingreifen konnten. Als ein Richter eine einstweilige Verfügung gegen eine Abtreibung auferlegte, traten WONAAC und Alranz vor dem Berufungsgericht in Wellington auf, um gegen die Klage des Richters zu protestieren. Im Jahr 1982 wurde SPUC auch ohne Erfolg für alle Fetusse, die im nationalen Kanzler von Geburten, Tod und Ehen offiziell registriert werden. 1982, ein New Plymouth Kinderarzt Melvyn Die Mauer suchte eine gerichtliche Überprüfung einer Entscheidung zweier bescheinigter Berater, um eine Abtreibung für ein fünfzehnjähriges Mädchen zu ermöglichen, indem sie behauptete, dass sie in "schlechtem Glauben" gehandelt hätten. Walls Antrag wurde aus dem Grund zurückgewiesen, dass er kein Recht auf die Einbindung der Herausforderung hatte und dass Entscheidungen durch die Bescheinigung von Beratern als nicht zur Überprüfung offen gehalten wurden. Während der Präsident von SPUC Marilyn Pryor Wall gegen Livingston als ein großer Verlust für Anti-Abtreibungsverfechter betrachtete, begrüßte ALRANZ das Urteil, den Zugang von Frauen zu Abtreibungsdiensten zu erhalten. WONAAC hat auch erfolgreich an das Disziplinarkomitee der Medizinischen Praktizierenden für die Wand appelliert, aus dem Grund, dass er die Vertraulichkeit der Patienten verletzt hatte, zu verurteilen. Die Mauer wurde auch mit 1.500 NZ verfeinert. Während die Mauer die Zensur entzogen hatte, fand der Medical Council ihn für professionelles Fehlverhalten verantwortlich und fügte $500 in Kosten auf den ursprünglichen Betrag. 1983 stellte das Nationale Parlament Doug Kidd mit Unterstützung der SPUC eine private Mitgliederrechnung als Status des ungeborenen Kindergesetzbuchs vor. Als Reaktion stellte das feministische Nationalmitglied des Parlaments Marilyn Waring die Vorabtreibungsrechte Entgegennahme, Sterilisation und Abtreibungsgesetz vor, um die Rechnung von Kidd herauszufordern. Waring hat auch Nachrichten über Kidds Affäre mit einem parlamentarischen Sekretär an WONAAC weitergegeben. Letztendlich wurden sowohl Kidd- als auch Warings Rechnungen besiegt und es wurden keine Änderungen an den bestehenden Abtreibungsgesetzen vorgenommen. Während Pryor den Status des Unborn Child Bills mühsame Einführung für seine Niederlage beschuldigte, hat Abtreibungsrechte Journalist Alison McCulloch die Niederlage der Rechnung sowohl Warings Gegenbill als auch Kidds Affäre zugeschrieben. Im Jahr 1987 erschien O'Neill von SPUC vor dem neuseeländischen Parlament Justiz- und Rechtsreformausschuss und forderte die Entlassung des Abtreibungsaufsichtskomitees (einschließlich der beiden SPUC-unterstützten Mitglieder) auf, weil sie ihre Aufgaben nicht erfüllten. Im selben Jahr weigerte sich Leo Buchanan, der medizinische Leiter des Krankenhauses Masterton, für eine Erneuerung der Lizenz des Krankenhauses zur Erbringung von Abtreibungsdiensten zu beantragen, indem er seinen gewissenhaften Einwand gegen Abtreibung betonte. Buchanans Aktionen beendeten effektiv Abtreibungsdienste in der Region Wairarapa. 1991 forderte O'Neill die Gültigkeit von Abtreibungslizenzen in ganz Neuseeland heraus, was zu einer vorübergehenden Aussetzung von Abtreibungsoperationen in Dunedin und Waikato für mehrere Tage führte. Die Abtreibungslizenz des Otago Health Board wurde aus Gründen einer Rechtstechnik, die mit dem Wechsel vom Hospitals Act 1975 zum Area Health Boards Act verbunden ist, ausgesetzt. In den späten 1980er Jahren hat die WONAAC erfolglos mehrere feministische Abgeordnete wie Sonja Davies und der Minister für Frauenangelegenheiten Margaret Shields für ein liberaleres Abtreibungsgesetz in Form eines privaten Mitgliedsgesetzes beschuldigt. Die Vierte Labour-Regierung hielt jedoch für unzureichende Unterstützung für weitere Abtreibungsreformen und verabschiedete stattdessen das Antikzeptive, Sterilisation und Abtreibungs-Änderungsgesetz 1990, das die Einschränkungen für die Erzieher und Bereitstellung von Dienstleistungen und Versorgungsleistungen beseitigte. Der Gesundheitsminister und zukünftige Premierminister Helen Clark sponserten das CS&A-Änderungsgesetz.In den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre war eine Anti-Abtreibungsgruppe namens Operation Rescue New Zealand aktiv und modellierte sich nach der Operation Rescue Organisation von Randall Terry. Operation Rescue benutzte aggressive Kliniken, darunter Abtreibungskliniken, Remonstrationen mit Abtreibungspatienten, das Einbrechen in Gebäude und Operationssäle, um Operationen zu stören und Flugblätter zu verteilen, die Abtreibungspraktizierende als "Baby Killer" angreifen. Operation Rescue wurde auch wegen seiner aggressiven Taktik durch die Anti-Abtreibungs-Bewegung mit Frauen für Lives Präsident Anettta Moran kritisiert, die die Bereitschaft der Gruppe, das Gesetz zu brechen. Während SPUCs Führung zunächst kritisch gegenüber Operation Rescue NZ war, ließ die Führung die SPUC-Mitglieder später wieder antreten und durften sich beteiligen. Operation Rescue NZ hatte eine große katholische Komponente einschließlich Priester und Klerus. Laut McCulloch waren auch SPUC-Mitglieder eine geschätzte Hälfte der Unterstützungsmitglieder von Operation Rescue. Operation Rescue's Aktivitäten zogen auch Gegenprotests von WONAAC und der Wellington-basierten Gruppe Choice an. Im 21. Jahrhundert Versuche zur Abtreibungsgesetzreform, 1999–2001 Im Jahr 1999 kritisierte der Jahresbericht des Abtreibungsaufsichtsausschusses die Abgeordneten, sie als Puffer zwischen ihnen und Abtreibungsinteressengruppen zu nutzen, um ihre Verantwortung zu überwinden. Als Reaktion auf diesen Bericht versuchte die neu gebildete Fünfte Labour-Regierung, die mit der Allianz-Partei kollektiv war, die Abtreibungsgesetze Neuseelands zu reformieren. Nach mehreren Monaten Vorbereitungsarbeit stimmte das Kabinett im Juli 2001 überein, das Entgegenhaltungs-, Sterilisations- und Abtreibungsgesetz 1977 zu ändern, damit ein Arzt eine Abtreibung billigen kann. Das Kabinett legte außerdem ein ergänzendes Orderpapier vor, das die Gründe für Abtreibung, mögliche Abtreibung und die Abschaffung des Abtreibungsaufsichtsausschusses untersuchte. Dieser Plan wurde jedoch aufgrund wachsender Probleme innerhalb der Koalitionsregierung Arbeits- und Arbeitssicherheit gesunken. Einführung medizinischer Abtreibungen, 2002–2003 Ehemaliger ALRANZ-Präsident Margaret Sparrow gründete eine gemeinnützige Firma namens Istar, um Mifepristone (früher bekannt als RU 486,) eine Pille, die in medizinischen Abtreibungen verwendet wird, um den Embryo aus der Gebärmutterwand zu entweichen, und eine Prostaglandin Ergänzung, um die Überreste zu vertreiben. Im Jahr 2002 überzeugte Istar den Abtreibungsaufsichtsausschuss, ein Urteil des Gerichtshofs über die Anwendung des CS&A-Gesetzes 1977 auf die Verwendung von Mifepristone zu ersuchen. Im April 2003 entschied Justiz Durie, dass Frauen, die medizinische Abtreibungen suchen, Medikamente in einer lizenzierten Einrichtung einnehmen müssen, aber nicht dort bleiben müssen, zwischen der Einnahme der beiden Tabletten, die 48 Stunden auseinandergenommen werden. Frauen müssen auch nicht in der Anlage bleiben, bis die Ausweisung des Fötus die Abtreibung beendet. 2004Parental-Benachrichtigungsänderungsgesetz 2004 verabschiedete die Fünfte Arbeitsregierung das Kindergesetz 2004, das es einem Mädchen unter 16 Jahren erlaubt, eine Abtreibung im Rahmen des CS&A-Gesetzes 1977 zu suchen. Im selben Jahr hat der National Party MP Judith Collins mit Unterstützung der Anti-Abtreibungs-Lobby-Gruppe Voice for Life (früher SPUC) eine Änderung dieses Gesetzes vorgeschlagen, wonach jeder unter 16 Jahren verpflichtet ist, seine Eltern vor Abtreibung zu informieren. Collins wurde von ALRANZ, der New Zealand Medical Association und dem New Zealand College of General Practitioners abgelehnt. Ein NZ Herald Digipoll zeigte, dass 71% der neuseeländischen Eltern glaubten, dass Eltern darüber informiert werden sollten, ob ihr Kind eine Abtreibung haben sollte oder nicht, mit 60% glauben, dass dies gesetzlich vorgeschrieben sein sollte. Diese "parentale Benachrichtigung"-Gesetzgebung wurde stark besiegt, wie die New Zealand Medical Association und das New Zealand College of General Practitioners widerlegten, dass die Aufhebung der medizinischen Vertraulichkeit schwangere Inzest-Überlebende gefährden würde, und/oder solche in ähnlichen dysfunktionalen Familien und missbräuchlichen Eltern.2008 informierte Zustimmung Änderungsrechnung Während des 48. neuseeländischen Parlaments legte der ehemalige Kiwi-Partei-Liste MP Gordon Copeland eine Mitgliederrechnung, die Entgegennahme, Sterilisation und Abtreibung (Informed Consent) Änderungsantrag Bill, in der Abstimmung. Es basierte auf einer australischen Hauptstadt Territory "informierte Zustimmung" Gesetzgebung, seit aufgehoben. Es wurde nicht aus der Wahl gezogen, aber im April 2008 versuchte Copeland, sie für die Überlegung durch den Urlaub einzuführen, die er nicht erhielt. Copeland ist seither aus dem Parlament gewählt worden, da er bei der 2008 abgehaltenen Neuseeland-Generalwahl keinen Wahlkreissitz hatte und seine Kiwi-Partei unter der fünfprozentigen Schwelle im Rahmen des MMP-Rahmens im Wahlgesetz 1993 gut abfragte. Chadwicks Änderungsvorschlag, 2010Im Juli 2010, Labour-Abgeordneter Steve Chadwick schlug eine Abtreibung Reform Bill, um Abtreibung aus dem Verbrechen Gesetz 1961 zu nehmen. Die Anti-Abtreibungs-Organisation Voice for Life lehnte den Bill ab, während ALRANZ ihn unterstützte. Aufgrund der heftigen Opposition von Anti-Abtreibungs-Gegnern und der mangelnden ausreichenden parlamentarischen Unterstützung konnte Chadwick die Zahlen nicht bekommen, um ihren Bill in die Wahl zu stellen. Selbst die progressive Grüne Partei von Aotearoa Neuseeland lehnte ab, eine öffentliche Erklärung zu veröffentlichen, die Chadwicks Rechnung unterstützt. Nachdem Chadwick bei der Generalwahl 2011 ihren Sitz im Parlament verloren hatte, beklagte sie den geschwächten Zustand der Abtreibungsrechtebewegung in Neuseeland und behauptete, dass eine Änderung nur möglich sei, wenn die neuseeländische Rechtskommission Empfehlungen ausführte, auf die sich jede Regierung berühre. Herausforderungen für die Abtreibung, 2009–2012 Im Jahr 2009 startete die Anti-Abtreibungsgruppe Recht auf Leben Neuseeland einen Gerichtsfall gegen den Abtreibungsaufsichtsausschuss und beschuldigte sie, die Abtreibung nicht ausreichend zu regulieren, indem sie eine breite Interpretation der psychischen Gesundheit Ausnahme ermöglichte. Eine Entscheidung des High Court unterstützte einige der Punkte des Rechts auf Leben Neuseelands, die feststellen, dass es de facto Abtreibung auf Anfrage. Der Abortion-Aufsichtsausschuss hat dies jedoch an das neuseeländische Berufungsgericht appelliert. Am 1. Juni 2011 hat das Berufungsgericht das frühere Urteil des Obersten Gerichtshofs, das das Recht auf Leben befürwortet, zurückgewiesen, dass es keine gesetzliche Bezugnahme auf Embryonen und Fetuse im neuseeländischen Recht gab, und daher keine Gründe für weitere versuchte Einmischungen mit bestehenden Abtreibungszugriffsverfahren. Es hat jedoch nicht die Erkenntnis überwunden, dass es in Neuseeland eine de facto Abtreibung auf Nachfrage gab. Im März 2012 appellierte das Recht auf Leben an den Obersten Gerichtshof Neuseelands, der im August 2012 ihre Beschwerde mit einer Mehrheit von 3-2 abwies. Am 7. April 2011, während der Amtszeit des 49. neuseeländischen Parlaments, Māori Party co-leader Tariana Turia bewegte, dass ein Anti-Abtreibung Pacific Island Arzt, Ate Moala, in den Abtreibungsaufsichtsausschuss ernannt werden. Die Abstimmung wurde 70–30 gegen zwanzig Abwesenheiten oder Enthaltungen verloren. Im selben Jahr haben Anti-Abtreibungsgruppen erfolgreich gegen einen Versuch der Family Planning New Zealand gekämpft, frühe medizinische Abtreibungen in einer seiner Kliniken einzuführen. Erneuerte Abtreibungsreformen, 2018 Während der 2010er Jahre, eine Welle der internationalen Abtreibung Reformgesetzänderungen führte zu einer erneuten Kampagne von Neuseeland Abtreibungsrechten Befürworter zur Abtreibung. ALRANZ und andere Abtreibungs-Rechtsgruppen argumentierten, dass Abtreibung ein Gesundheits- und reproduktives Thema sei, das aus dem Verbrechensgesetz gestrichen werden sollte. Im Jahr 2018 haben ALRANZ und eine Gruppe von Frauen, die Abtreibungen hatten, einen Fall bei der Menschenrechtskommission eingereicht, um den bestehenden Rechtsrahmen für Abtreibung in Neuseeland herauszufordern. Ende Februar 2018 hat der Justizminister Andrew Little von der New Zealand Law Commission beraten, den Rechtsrahmen für die Abtreibung des Landes auf einen Gesundheitsansatz neu auszurichten. Die Law Commission erhielt auch 3,419 öffentliche Beiträge zur Abtreibungsgesetzreform vom 4. April bis 18. Mai 2018. Ende Oktober 2018 hat die Law Commission drei Optionen vorgeschlagen: keine gesetzliche Prüfung, um sicherzustellen, dass die Abtreibung an jedem beliebigen Punkt angemessen war; Abtreibung vom Verbrechensgesetz, aber mit einer gesetzlichen Prüfung; oder nur mit einem Test für spätere Abtreibungen, nach 22 Wochen. Abtreibungsreformen 2019–2020 Am 5. August 2019 kündigte der Justizminister Andrew Little an, dass die Regierung neue Rechtsvorschriften einführen würde, die Frauen den Zugang zur Abtreibung für die ersten 20 Wochen der Schwangerschaft gewähren, ohne dass sie legale Schlupflöcher navigieren und die Abtreibung aus dem Kriminalgesetz 1961 entfernen müssen. Ministerpräsident Jacinda Ardern hat jedoch gesagt, es sei keine Regierungsrechnung. Andere Veränderungen umfassen die Möglichkeit, Frauen selbst zu einem Abtreibungsdienst zu erziehen, um sicherzustellen, dass Gesundheitsärzte Frauen über Beratungsdienste beraten, sichere Bereiche rund um Abtreibungseinrichtungen zu schaffen und sicherzustellen, dass gewissenhafte Ärzte Frauen über ihre Haltung und alternative Dienstleistungen informieren. Die Regierung nahm den dritten Ansatz der Law Commission für einen Test auf spätere Abtreibungen an, reduzierte aber den Zeitrahmen auf 20 Wochen. Die Prüfung auf latente Abtreibungen ist in Abschnitt 11 der vorgeschlagenen Rechnung enthalten. In Abschnitt 11 heißt es: "Ein qualifizierter Gesundheitspraktizierende kann Abtreibungsdienstleistungen für eine Frau erbringen, die mehr als 20 Wochen schwanger ist, nur wenn der Gesundheitspraktizierende vernünftigerweise der Ansicht ist, dass die Abtreibung unter den Umständen angemessen ist..."Die Gruppe "Saving Downs" und die Behinderung befürwortet, dass die Abtreibung von Babys mit Behinderungen durch die Geburt behindert würde. Sowohl ALRANZ als auch die Familienplanung haben die vorgeschlagenen Änderungen begrüßt, kritisierten aber die 20-wöchige Grenze. Im Gegensatz dazu kritisierte die konservative Lobbygruppe Family First New Zealand die Abtreibungsreform der Regierung als "Radikal". und Menschenrechte. "Arbeit und sein Koalitionspartner Neuseeland Erst in mehreren Monaten der Verhandlungen über die Gesetzgebung. Der Minister für Kinder und Neuseeland Erste Abgeordnete Tracey Martin hat an diesen Verhandlungen eine wichtige Rolle gespielt. Trotz der anfänglichen Entscheidung eines Referendums forderte der NZ First Leader Winston Peters anschließend ein verbindliches Referendum zur Abtreibungsreform. Als Reaktion kritisierte der Oppositions-Nationalmann Amy Adams die U-Wahl von NZ First und sagte, dass die Angelegenheit vom Parlament beschlossen werden sollte. Der Nationale Parteichef Simon Bridges hat darauf hingewiesen, dass er einen Select Committee unterstützt, der die Rechnung prüft. Die Abstimmung über die neuen Rechtsvorschriften wird durch eine Gewissensabstimmung erfolgen. Justizminister Little hat NZ Firsts Aufforderungen zur Einsetzung eines Referendums zur Abtreibungsreform ausgeklammert. National Party Leader Bridges hat angedeutet, dass er gegen Abtreibungsreform stimmen wird, aber die nationalen Abgeordneten erlauben, ein Gewissensvotum auszuüben. Am 8. August verabschiedete der Abortion Legislations Bill seine erste Lesung mit 94–23 Stimmen und wurde auf die Auswahl der Ausschussstufe verwiesen. Bis Oktober 2019 hatte der Abortion Legislation Committee 25.000 Einreichungen von verschiedenen juristischen und medizinischen Experten, religiösen Gruppen, nationalen Organisationen und einfachen Menschen erhalten, die persönliche Erfahrungen teilen. Aufgrund der großen Menge der Einreichungen hörte der Ausschuß nur 150 mündliche Ausführungen aus dem 2.890, die sich dazu entschieden hatten. Mitte Februar 2020 empfahl der Abtreibungsgesetzgebungsausschuss Schutzmaßnahmen zur Bekämpfung der Geschlechtsauswahl, der Spätabtreibung, der Beseitigung einiger Hindernisse für Frauen, die Abtreibung suchen, und fordert eine Gesundheitsfachmannschaft, die nach 20 Wochen Abtreibung annimmt, um mit einem anderen Gesundheitsberuf, einschließlich Krankenschwestern und medizinischen Praktizierenden, zu beraten. Darüber hinaus veröffentlichte Loheni einen Minderheitenbericht, der die Rechnung kritisierte, für das, was sie als mangelnde Schutzvorkehrungen für folterische Abnormitäten und Spätabtreibungen betrachtete. ACT Neuseeland-Führer David Seymour unterstützte die Empfehlungen des Select Committee, argumentierte jedoch, dass sichere Zonen gegen die Meinungsfreiheit verstoßen. Während der neuseeländische Medizinverein diese Veränderungen begrüßt, sagte der katholische Bischof, dass die Rechtsvorschriften keine Schutzmaßnahmen für ungeborene Babys mit fetalen Behinderungen. Am 3. März 2020 verabschiedete der Gesetzentwurf seine zweite Lesung durch eine engere Marge von 81–39 Stimmen und wurde an einen Ausschuss des ganzen Hauses verwiesen. Am 10. März hat ein Ausschuss des Ganzen Hauses mehrere Änderungsanträge angenommen und abgelehnt, die die Strafen für sichere Zonen verringern, die gesetzlichen Abtreibungsversuche bis zur Geburt eliminieren, die Geschlechtsausscheidungen verhindern und eine medizinische Intervention unbeabsichtigter Lebendgeburten erfordern. Der Ausschuss verabschiedete jedoch zwei Änderungsanträge, darunter eine von der Labour-Abgeordneten Ruth Dyson, die sich mit einem gewissenhaften Einwand befasste, und eine von ACT Partei MP David Seymour, die sichere Zonen rund um Abtreibungskliniken beseitigte. Am 18. März verabschiedete das Gesetz über die Abtreibung seine dritte und letzte Lesung um einen Rand von 68 bis 51. Die Passage des Gesetzes führte zu einer Debatte, an der die Parlamentarier am selben Tag mit 100–19 Stimmen gegen ein öffentliches Referendum zur Abtreibung gestimmt haben. "Safe Zones" Bill Debatte, 2021 Am 10. März 2021 wurde ein privates Mitgliedsrechnung, die Entgegennahme, Sterilisation und Abtreibung (Safe Areas)Amendment Bill in das neuseeländische Parlament eingeführt. Der Zweck ist es, sichere Bereiche rund um Abtreibungseinrichtungen zu schaffen, auf Einzelfallbasis, "die Sicherheit und das Wohlbefinden zu schützen und die Privatsphäre und Würde der Frauen zu respektieren, Zugang zu Abtreibungseinrichtungen und Praktizierenden zu erhalten und zu unterstützen, die Abtreibungsdienste anbieten". Sie verabschiedete ihre erste parlamentarische Lesung (100-15), obwohl sie zwei weitere parlamentarische Lesungen durchlaufen muss, sowie einen parlamentarischen Auswahlausschuss, um die Einreichungen für und gegen seine Passage zu bewerten. Öffentliche Meinung und Aktivismus Im März 2019 unterstützten 69,9 % der Befragten auf eine Umfrage von Newshub die Entkriminalisierung der Abtreibung. Gruppen und Unterstützer Die Hauptgruppe der Abtreibungsrechte ist der Abtreibungsgesetzreformverein Neuseelands (ALRANZ), der die vollständige Abtreibung der Abtreibung in Neuseeland begünstigt. In den 90er und frühen 2000er Jahren erlebte ALRANZ einen steilen Rückgang der Mitgliedschaft, wobei die Christchurch- und Hawke's Bay-Niederlassungen von ALRANZ in den Jahren 1996 und 2004 stillgelegt wurden. Bis 2011 war die Mitgliedschaft von ALRANZ auf rund 235 Mitglieder gedrosselt. Der aktuelle Abtreibungsrecht-Aktivismus konzentrierte sich auf die Verteidigung des Status quo von Anti-Abtreibungsisten und Lobbying für die Legalisierung von Mifepristone für den Einsatz in medizinischen Abtreibungen. Historische Abtreibungsrechte Lobbygruppen haben die radikalere Women's National Abortion Action Campaign (WONAAC,) die Auckland Anti-Hospitals Änderungsantrag Bill Committee, den May Abortion Action Committee und die National Organisation für Frauen (NOW) enthalten. Einige Berufsverbände haben auch eine Position der Vorabtreibungsrechte eingenommen. Die neuseeländische Familienplanung (früher die Familienplanungsvereinigung) unterstützt Abtreibungsgesetze, die die Autonomie und die Menschenrechte der Frauen respektieren. Die New Zealand Medical Association unterstützt Abtreibungsreformen, einschließlich der Abschaffung der Abtreibung aus dem Verbrechensgesetz 1961. Der neuseeländische Verband der Rationalisten und Humanisten (NZARH) hat sich für die Beseitigung der Abtreibung aus dem Verbrechensgesetz von 1961 ausgesprochen und es als eine Frage der reproduktiven Rechte angesehen. Amnesty International Neuseeland hat die Abtreibungsgesetzreform unterstützt, einschließlich der Beseitigung der Abtreibung aus dem Verbrechensgesetz. Die erste große Anti-Abtreibungsgruppe in Neuseeland war die Gesellschaft zum Schutz des Ungeborenen (SPUC), die von Marilyn Pryor geleitet wurde. SPUC unterstützte die katholische Kirche in Neuseeland und Politiker der beiden großen Parteien, Labour und National. Bis 1975 hatte SPUC 28 Filialen und 40.000 Mitglieder. Die politischen Unterschiede zwischen der nationalen Führung und der Christchurch-Niederlassung unter Leitung von Ken Orr führten im Jahr 2000 zu SPUCs Splintierung. Die Christchurch-Niederlassung übernahm sich im September 2000 als Recht auf Leben Neuseelands, während sich die nationale Organisation 2004 als Voice for Life neu betitelt hat. Andere Antiaborationsgruppen sind enthalten Family Life International, Family First New Zealand, die Jugendorganisation ProLife NZ, Fokus auf die Familie Neuseeland. Einige dieser Anti-Abtreibungsgruppen hatten internationale Verbindungen und interessierten sich auch für andere Themen wie Euthanasie und In-vitro-Düngung. Diese Anti-Abtreibungsgruppen wurden oft gut finanziert. Laut McCulloch hatte das Recht auf Leben ein jährliches Einkommen von 25.000 NZ$ bis 35.000 NZ$ pro Jahr in der Mitte bis Ende 2000; Ausgaben von 80.000 NZ$ auf seine rechtliche Herausforderung gegen den Abtreibungsaufsichtsausschuss bis Mai 2009. Einige ehemalige Anti-Abtreibungsgruppen haben Operation Rescue New Zealand, Women for Life und die Kiwi Party enthalten. Im Jahr 2013 hat McCulloch geschätzt, dass die Anti-Abtreibungsbewegung in Neuseeland zehntausende Mitglieder hatte. Der Antiabortion-Aktivismus umfasste die Abtreibungskliniken und Krankenhäuser, die sich auf Ärzte und Mitglieder des Abtreibungs-Aufsichtsausschusses, öffentliche Stände, Zeitungsanzeigen, Informationsmaterial, Lobbying Politiker, Briefe an den Redakteur und Proteste beziehen. Operation Rescue NZ zog Kontroversen für seine aggressiven Methoden, die in die Abtreibungskliniken und Operations-Theater eintraten und Todesdrohungen an Abtreibungs-Praktizierende schickten. Anti-Abtreibungsgruppen haben auch eine Kampagne "Stop Family Planning" durchgeführt, die an ähnliche Anstrengungen in den Vereinigten Staaten gegen geplante Elternschaft erinnert. Im Jahr 2009 hat der ehemalige Prolife Neuseeland-Führer Andy Moore eine Spoof-Website mit dem Domainnamen alranz.org.nz erstellt, der Alranz angegriffen hat. Nachdem alranz.org.nz von einer erfolgreichen Beschwerde abgeschaltet wurde, erstellte Moore ein Wiki namens AbortionWiki, das ALRANZ und andere Abtreibungsrechte-Unterstützer anvisierte. Darüber hinaus haben gewalttätige militante Elemente der Anti-Abtreibungs-Bewegung auch Arson-Angriffe und Bomben-Bedrohungen gegen Abtreibungskliniken verübt. Das Auckland Medical Aid Centre erlebte 1976 und 1989 mehrere Arson-Angriffe. Die Lyndhurst-Klinik in Christchurch erlebte Brandangriffe im Mai 1985 und Oktober 1989. Im Jahr 1999 wurde Graeme White wegen Tunneling in die Lyndhurst-Klinik in einem gescheiterten Versuch, es zu blasen. Die Epsom Day Klinik erlebte 1985 einen Brandanschlag, eine Brandbekämpfung im April 1987 und eine Bombendrohung im Oktober 1989. Diese gewalttätigen Angriffe auf Kliniken wurden von Anti-Abtreibungsführern wie Marilyn Pryor und Auckland SPUC Präsident John Carroll entführt. Religiöse Konfessionen und Organisationen Christian Die katholische Kirche in Neuseeland ist ein Gegner der Abtreibung geblieben und lehrt, dass das Leben bei der Konzeption beginnt. Die Presbyterian-Kirche von Aotearoa Neuseeland hat Bedenken geäußert, dass das Gesetz über die Abortion-Gesetzgebung 2020 nicht ungeborene Kinder schützt und zu sexuellen und untauglichen Abtreibungen führen könnte. Das neuseeländische christliche Netzwerk vertritt die Ansicht, dass Abtreibung "sicher, legal und selten" und gegen Abtreibung Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz Gesetz ist, weil es nicht schützen ungeborene Kinder und würde Abtreibung auf Nachfrage erleichtern. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) widersetzt sich wählerischen Abtreibungen für persönliche und soziale Bequemlichkeit, erlaubt aber Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung, Inzest, Schutz des Lebens und der Gesundheit der Mutter, und fetale Deformitäten. Die LDS-Kirche hat sich nicht mit Legislativvorschlägen und öffentlichen Demonstrationen zur Abtreibung auseinandergesetzt. Standpunkte der Parteien ACT Partei Die libertäre ACT Party betrachtet Abtreibung als persönliches Recht für Frauen. Sie unterstützen auch die Reform der Abtreibungsgesetze Neuseelands. Grüne Partei von Aotearoa Neuseeland Die Grüne Partei von Aotearoa Neuseeland unterstützt die Entkriminalisierung der Abtreibung, in Bezug auf sie als eine Frage der weiblichen Autonomie. Alle Grünen Abgeordneten stimmten zur Unterstützung des Abtreibungsgesetzes 2020 Labour Party Während der Neuseeländischen Generalwahl 2017, sagte der Führer der Labour Party Jacinda Ardern, eine Labour-Regierung würde Abtreibung entkriminieren. Justizminister Andrew Little hat auch Abtreibungsreformen unterstützt, die behaupten, dass eine Frau das Recht haben sollte zu entscheiden, es sei denn, die Schwangerschaft ist mehr als 22 Wochen. Alle Labour-Abgeordneten stimmten zur Unterstützung des Abortion Legislation Act 2020 mit Ausnahme: Damien O'Connor, Greg O'Connor, Anahila Kanongata'a-Suisuiki, Nanaia Mahuta, Adrian Rurawhe, Jenny Salesa, Jamie Strange, Rino Tirikatene, Meka Whaitiri (9) National Party Diese Abgeordneten stimmten gegen den Bill: Kanwaljit Singh Bakshi, Maggie Barry, Andrew Bayly, Simon Bridges, Simeon Brown, Gerry Brownlee, Jacqui Dean, Sarah Dowie, Paulo Garcia, Paul Goldsmith, Nathan Guy, Joanne Hayes, Harete Hipango, Matt King, Denise Lee, Melissa Lee, Agnes Loheni, Tim Macindoe, Todd Die Neukonservative Partei, die nie im neuseeländischen Parlament vertreten wurde, lehnt Abtreibung und Befürworter für die elterliche Notifizierung für jugendliche Abtreibungen ab. Statistik Seit 1978 hat der Abortion-Aufsichtsausschuss (ASC) Statistiken über die Anzahl der jährlich durchgeführten Kündigungen gesammelt, und aus welchem Grund, nach den Bedingungen des Contraception, Sterilisation und Abortion Act 1977. Im Jahr 1983 stimmte Statistics New Zealand überein, die Abtreibungsstatistiken im Auftrag des ASC zu verarbeiten und später 1998 die Verantwortung für die Veröffentlichung von abtreibungsbezogenen Statistiken zu übernehmen. Da die Abtreibung bis 1977 illegal war, gibt es vor den 1970er Jahren keine genauen Zahlen über Abtreibungen. Megan Cook schätzt, dass in den 1930er Jahren jährlich 10.000 Abtreibungen stattfanden, basierend auf Statistiken über die Zahl der in diesem Zeitraum für septische Abtreibungen ins Krankenhaus zugelassenen Frauen. In den 1970er und 1980er Jahren stieg die Abtreibungsrate je Frau von 0,02 im Jahre 1971 auf 0,30 bis 1986. Auch die Zahl der unverheiratete Frauen, die Abtreibungen suchten, einschließlich derjenigen in de facto Beziehungen, stieg an. In diesem Zeitraum waren Frauen im Alter von 24 Jahren eher Abtreibungen als ältere Frauen zu suchen. Während der Europäischen Neuseeländer hatten wahrscheinlich eine Abtreibung in einem jüngeren Alter, um eine ungewollte Schwangerschaft zu beenden, Māori und Pacific New Zealanders waren wahrscheinlicher, Abtreibung wegen mangelnder Zugriff auf Empfängnis zu verwenden. Nach Angaben von Statistics New Zealand stieg die Zahl der Abtreibungen von 8,5 pro 1.000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren im Jahre 1980 auf 14 pro 1.000 Frauen im Jahr 1990. Diese Zahl war bis zum Jahr 2000 auf 18,7 pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren angestiegen, ist seitdem bis 2018 auf 13,5 pro 1.000 Frauen zurückgegangen. Wie die Jahresstatistik des Abortion-Aufsichtsausschusses wiederholt gesagt hat, sind psychische Gesundheitsgründe die Hauptgründe für die meisten zertifizierten Abtreibungen in Neuseeland. Die hohe Zahl der Abtreibungen in Neuseeland für psychische Gesundheitsgründe hat Anti-Abtreibungisten dazu geführt, Bedenken auszudrücken, dass die psychische Gesundheit Ausnahme verwendet wird, um Abtreibung auf Anfrage zu ermöglichen. ALRANZ sagt dagegen, dass das sukzessive Abtreibungsgesetz den Status Quo der teilweisen Dekriminalisierung und der liberalen Abtreibungszugriff für die meisten neuseeländischen Frauen, die eine Abtreibung benötigen, bewahrt hat. Abtreibungsstatistik 2018 Nach Statistiken Neuseeland wurden im Jahr 2018 in Neuseeland 13,282 induzierte Abtreibungen durchgeführt. Es gab 13,5 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren im Jahr 2018, ab 13,7 pro 1.000 Frauen im Jahr 2017. Die höchste Quote unter den ethnischen Minderheiten lag 2018 bei den europäischen Frauen (7,567), gefolgt von Māori (2,979) asiatischen Frauen (2,789) und Pazifik-Frauen (1,354) und MELAA (oder Naher Osten, Lateinamerika und Afrika) (215). Die Abtreibungsrate Neuseelands von 13,7 pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren lag 2017 ähnlich wie die Vereinigten Staaten (13.5,) Südaustralien (13.2 im Jahr 2016). Dies liegt unter England und Wales (17.0,) Frankreich (17.2,) und Schweden (19.8), aber höher als Deutschland (7.1,) Finnland (9.6,) Schottland (12.1,) und Norwegen (12.5) Siehe auch Gesundheitsversorgung in Neuseeland Gegenseitigkeitsrechte in Neuseeland Schwestern Overseas Service Notes Weiter lesen Brookes, Barbara. "Isabel Annie Aves". Wörterbuch der Neuseeland Biographie. Ministerium für Kultur und Kultur. Retrieved 8. Oktober 2016.Campbell, Gordon (27. November 1989). "Inside Operation Rescue".Neuseeländischer Hörer.125 (2595:) 10–13.Cook, Megan (8. November 2018)."Abortion". Te Ara - Die Enzyklopädie Neuseelands. Ministerium für Kultur und Kultur. Abgerufen am 29. September 2019.Hercock, Faye (1999). Alice: Die Herstellung einer Frau Doktor: 1914–1974.Auckland: Auckland University Press. ISBN 1-86940-206-5.McCulloch, Alison (2013). Kämpfen zu wählen: Der Abortion Rights Struggle in Neuseeland. Wellington, Neuseeland: Victoria University Press. ISBN 978-0-86473-886-8.Retrieved 29 September 2019.McMillan, D.G (1937). Bericht des Untersuchungsausschusses über die verschiedenen Aspekte des Problems der Abtreibung in Neuseeland. Wellington, Neuseeland: Regierungsdrucker. Erholt am 29. September 2019. Pryor, Marilyn (1986). Das Recht auf Leben: Die Abtreibung Schlacht von Neuseeland. Auckland: Haelen Bücher. ISBN 0-908630-23-9. Externe Links Abtreibungen".Statistik Neuseeland.Erholt am 29. September 2019."Übersetzungsausschuss". Ministerium für Justiz.Erholt am 29. September 2019."Beratungs-, Sterilisations- und Abtreibungsgesetz 1977".Gesetz Nr. 1977Nr. 112 vom 27. Februar 2012. Das neuseeländische Parlament. "Krimes Act 1961".Gesetz Nr. 1961 Nr. 43 vom 1. Juli 2019.Neuseeländisches Parlament."Section 38 of Care of Child Act 2004".Neuseeländische Rechtsvorschriften. Parlament Counsel Office.Retrieved 3 Oktober 2019.