Anticonvulsants (auch bekannt als Antiepileptika oder als Antiseizure-Medikamente) sind eine Vielzahl von pharmakologischen Mitteln, die bei der Behandlung von epileptischen Anfällen verwendet werden. Antikonvulsantien werden auch zunehmend bei der Behandlung von bipolarer Störung und grenzlinienförmiger Persönlichkeitsstörung eingesetzt, da viele als Stimmungsstabilisatoren wirken und neuropathische Schmerzen behandeln. Antikonvulsants unterdrücken das übermäßige schnelle Brennen von Neuronen bei Anfällen. Antikonvulsants verhindern auch die Ausbreitung des Anfalls innerhalb des Gehirns. Herkömmliche Antiepileptika können Natriumkanäle blockieren oder die Funktion γ-Aminobuttersäure (GABA) verbessern. Mehrere Antiepileptika haben mehrere oder unsichere Handlungsmechanismen. Neben den spannungsgekoppelten Natriumkanälen und Komponenten des GABA-Systems umfassen ihre Ziele GABAA-Rezeptoren, den GAT-1 GABA-Transporter und GABA-Transaminase. Weitere Ziele sind spannungsgedämpfte Calciumkanäle, SV2A und α2δ. Durch die Blockierung von Natrium- oder Calcium-Kanälen reduzieren antiepileptische Medikamente die Freisetzung von Erregerglutamat, dessen Freisetzung in Epilepsie als erhöht angesehen wird, aber auch die der GABA. Dies ist wahrscheinlich ein Nebeneffekt oder sogar der eigentliche Wirkmechanismus für einige antiepileptische Medikamente, da GABA sich selbst direkt oder indirekt prokonvulsiv handeln kann. Ein weiteres potenzielles Ziel von antiepileptischen Medikamenten ist der peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptor alpha. Einige Antikonvulsantien haben antiepileptogene Wirkungen in Tiermodellen der Epilepsie gezeigt. Das heißt, sie verhindern entweder die Entwicklung der Epilepsie oder können den Verlauf der Epilepsie stoppen oder umkehren. In menschlichen Versuchen wurde jedoch kein Medikament gezeigt, um die Epileptogenese zu verhindern (die Entwicklung von Epilepsie in einem gefährdeten Individuum wie nach einer Kopfverletzung). Terminologie Anticonvulsants werden genauer als antiepileptische Medikamente (abgekürzte AEDs) bezeichnet und werden oft als Antiseizure-Medikamente bezeichnet, weil sie nur symptomatische Behandlung bieten und nicht nachgewiesen wurden, den Verlauf der Epilepsie zu ändern. Genehmigung Die übliche Methode, die Zulassung für ein Medikament zu erreichen, ist, zu zeigen, dass es wirksam ist, im Vergleich zu Placebo, oder dass es wirksamer ist als ein bestehendes Medikament. In der Monotherapie (wo nur ein Medikament genommen wird) wird es von den meisten als unethisch betrachtet, einen Versuch mit Placebo auf einem neuen Medikament mit unsicherer Wirksamkeit durchzuführen. Dies liegt daran, dass unbehandelte Epilepsie den Patienten mit einem erheblichen Risiko des Todes hinterlässt. Daher werden fast alle neuen Epilepsiemedikamente zunächst nur als adjunktive (add-on) Therapien zugelassen. Patienten, deren Epilepsie derzeit durch ihr Medikament unkontrolliert ist (d.h. es ist feuerfest zu behandeln) werden ausgewählt, um zu sehen, ob eine Ergänzung des Medikaments mit dem neuen Medikament zu einer Verbesserung der Anfallskontrolle führt. Jede Verringerung der Häufigkeit der Anfälle wird gegen einen Placebo verglichen. Die mangelnde Überlegenheit gegenüber der bestehenden Behandlung, kombiniert mit fehlenden Placebo-kontrollierten Versuchen, bedeutet, dass wenige moderne Medikamente die FDA-Zulassung als erste Monotherapie verdient haben. Im Gegensatz dazu benötigt Europa nur Äquivalenz gegenüber bestehenden Behandlungen und hat vieles mehr genehmigt. Trotz ihrer fehlenden FDA-Zulassung empfiehlt die American Academy of Neurology und die American Epilepsy Society noch eine Reihe dieser neuen Medikamente als erste Monotherapie. Drogen In der folgenden Liste sind die Termine in Klammern die früheste zugelassene Verwendung des Arzneimittels. Aldehyde Paraldehyd (1882). Einer der frühesten Antikonvulsants. Es wird immer noch verwendet, um den Status epilepticus zu behandeln, insbesondere wenn es keine Wiederbelebungseinrichtungen gibt. Aromatische Allylalkohole Stiripentol (2007). Zur Behandlung des Dravet-Syndroms angezeigt. Barbiturate Barbiturate sind Drogen, die als zentrales Nervensystem (CNS)-Depressiva wirken, und dadurch erzeugen sie ein breites Spektrum an Effekten, von milder Sedation bis zur Narkose. Folgende werden als Antikonvulsantien klassifiziert: Phenobarbital (1912). Siehe auch die verwandten Medikamentenprimidon. Methylphenobarbital (1935). Bekannt als Mephobarbital in den USA. Nicht mehr im Vereinigten Königreich vermarktet. Barbexaclone (1982). Nur in einigen europäischen Ländern verfügbar. Phenobarbital war das wichtigste Antikonvulsant von 1912 bis die Entwicklung von Phenytoin im Jahr 1938. Heute wird Phenobarbital selten verwendet, um Epilepsie bei neuen Patienten zu behandeln, da es andere wirksame Medikamente gibt, die weniger sedieren. Phenobarbitale Natriuminjektion kann verwendet werden, um akute Konvulsionen oder Status-Epilepticus zu stoppen, aber ein Benzodiazepin wie lorazepam, Diazepam oder Midazolam wird in der Regel zuerst versucht. Andere Barbiturate haben nur einen antikonvulsanten Effekt bei anästhetischen Dosen. Benzodiazepine Die Benzodiazepine sind eine Klasse von Medikamenten mit hypnotischen, anxiolytischen, antikonvulsiven, amnestischen und Muskelrelaxantien. Benzodiazepine wirken als zentrales Nervensystem depressiv. Die relative Festigkeit jedes dieser Eigenschaften in jedem gegebenen Benzodiazepin variiert stark und beeinflusst die Angaben, für die es vorgeschrieben ist. Die Langzeitnutzung kann durch die Entwicklung der Toleranz gegenüber den antikonvulsanten Wirkungen und Abhängigkeiten problematisch sein. Von den vielen Drogen dieser Klasse werden nur wenige zur Behandlung von Epilepsie verwendet: Clobazam (1979). Bemerkenswerterweise auf kurzfristiger Basis um die Menstruation bei Frauen mit katadialerischer Epilepsie verwendet. Clonazepam (1974). Clorazepat (1972). Die folgenden Benzodiazepine werden verwendet, um den Status epilepticus zu behandeln: Diazepam (1963). Kann rektal durch geschulte Pfleger gegeben werden. Midazolam (N/A). Zunehmend wird als Alternative zum Diazepam verwendet. Dieses wasserlösliche Medikament wird in die Seite des Mundes gespritzt, aber nicht verschluckt. Es wird schnell von der Schleimhaut absorbiert. Lorazepam (1972). Geführt durch Injektion im Krankenhaus. Nitrazepam, temazepam, und vor allem Nimetazepam sind leistungsfähige Antikonvulsantien, aber ihre Verwendung ist selten aufgrund eines erhöhten Auftretens von Nebenwirkungen und starken sedativen und motorbeeinträchtigenden Eigenschaften. Bromide Kaliumbromid (1857). Die früheste wirksame Behandlung für Epilepsie. Es gäbe keine bessere Droge bis zum Phenobarbital 1912. Es wird immer noch als Antikonvulsant für Hunde und Katzen verwendet. Carbamates Felbamate (1993). Dieser effektive Antikonvulsant hat seine Verwendung aufgrund seltener, aber lebensbedrohlicher Nebenwirkungen stark eingeschränkt. Carboxamide Carbamazepin (1963). Ein beliebtes Anticonvulsant, das in generischen Formulierungen erhältlich ist. Oxcarbazepin (1990). Ein Derivat von Carbamazepin, das ähnliche Wirksamkeit hat, aber besser toleriert ist und auch generisch erhältlich ist. Eslicarbazepinacetat (2009). Fettsäuren Es handelt sich um Fettsäure: Die Valproate — Valproinsäure, Natriumvalproat und Divalproex-Natrium (1967). Vigabatrin (1989). Progabide (1987). Tiagabine (1996). Vigabatrin und Progabide sind auch Analoga von GABA. Fructosederivate Topiramat (1995). Hydantoine Folgende Hydantoine sind: Ethotoin (1957). Phenytoin (1938). Mephenytoin. Fosphenytoin (1996). Oxazolidindione Folgende Oxazolidindione sind: Paramethadion. Trimethadion (1946). Ethadione. Propioniert Beclamid. Pyrimidinedionen Primidone (1952). Pyrrolidine Brivaracetam (2016). Etiracetam. Levetiracetam (1999). Seletracetam. Succinimide Es handelt sich um Bernsteinimide: Ethosuximid (1955). Phensuximid. Mesuximide. Sulfonamide Acetazolamid (1953). Sultiame. Methazolamid. Zonisamid (2000). Triazine Lamotrigine (1990). Verwendet Pheneturide. Phenacemid. Valproylamide Valpromide. Valnoctamid. Andere Perampanel. Stiripentol. Pyridoxin (1939). Nicht-pharmazeutische Antikonvulsants Die ketogene Ernährung und die vagus Nervenstimulation sind alternative Behandlungen für Epilepsie ohne die Beteiligung von Arzneimitteln. Beide können jedoch schwere Nebenwirkungen verursachen. Die negativen Auswirkungen der vagus Nervenstimulation sind schwerer, und es ist Wirksamkeit im Vergleich zu Medikamenten oder der ketogenen Ernährung fraglich. Behandlungsrichtlinien Nach Richtlinien der American Academy of Neurology and American Epilepsy Society, vor allem basierend auf einer großen Artikelbewertung im Jahr 2004, Patienten mit neu diagnostizierten Epilepsie, die Behandlung benötigen, können auf Standard-Antikonvulsants wie Carbamazepin, Phenytoin, Valproinsäure/Valproat-Seminatrium, Phenobarbitalaze oder auf den neueren Anticonvulsantsiratine, Die Wahl der Antikonvulsanten hängt von individuellen Patienteneigenschaften ab. Sowohl neuere als auch ältere Medikamente sind in der Regel gleich wirksam bei neuen Einsetzen-Epilepsie. Die neueren Medikamente neigen dazu, weniger Nebenwirkungen zu haben. Für neu diagnostizierte Teil- oder gemischte Anfälle gibt es Beweise für die Verwendung von Gabapentin, Lamotrigin, Oxcarbazepin oder Topiramat als Monotherapie. Lamotrigine kann in die Optionen für Kinder mit neu diagnostizierten Abwesenheit Anfälle enthalten sein. Geschichte Der erste Antikonvulsant wurde Bromid, vorgeschlagen 1857 von dem britischen Gynäkologen Charles Locock, der es verwendet, um Frauen mit "hysterischer Epilepsie" (wahrscheinlich katameniale Epilepsie) zu behandeln. Bromide wirken gegen Epilepsie und verursachen auch Impotenz, die nicht mit seinen antiepileptischen Wirkungen verbunden ist. Bromid litt auch unter der Art, wie es das Verhalten beeinflusste, indem er die Idee der "epileptischen Persönlichkeit" einführte, die tatsächlich ein Ergebnis von Medikamenten war. Phenobarbital wurde erstmals 1912 für seine sedativen und antiepileptischen Eigenschaften verwendet. In den 1930er Jahren führte die Entwicklung von Tiermodellen in der Epilepsieforschung zur Entwicklung von Phenytoin durch Tracy Putnam und H. Houston Merritt, die den deutlichen Vorteil hatten, epileptische Anfälle mit weniger Sedation zu behandeln. Das von J. Kiffin Penry geleitete Anticonvulsant Screening Program, ein National Institutes of Health Initiative, diente bis in die 1970er Jahre als Mechanismus für die Entwicklung neuer antikonvulsanter Medikamente. Geschichte der Genehmigung Die folgenden Tabelle listet Antikonvulsante Drogen zusammen mit dem Datum, an dem ihr Marketing in den USA, Großbritannien und Frankreich genehmigt wurde. Daten für Großbritannien und Frankreich sind unvollständig. In den letzten Jahren hat die Europäische Arzneimittelagentur Drogen in der gesamten Europäischen Union zugelassen. Einige der Drogen sind nicht mehr vermarktet. Schwangerschaft Während der Schwangerschaft ist der Stoffwechsel mehrerer Antikonvulsantien betroffen. Es kann eine Erhöhung des Spiels und der daraus resultierenden Abnahme der Blutkonzentration von Lamotrigin, Phenytoin und in geringerem Maße Carbamazepin, und möglicherweise verringert das Niveau von Levetiracetam und dem aktiven Oxcarbazepinmetabolit, das Monohydroxyderivat. Daher sollten diese Medikamente während des Gebrauchs in der Schwangerschaft überwacht werden. Viele der häufigsten verwendeten Medikamente, wie Valproat, Phenytoin, Carbamazepin, Phenobarbitol, Gabapentin wurden berichtet, um ein erhöhtes Risiko von Geburtsfehlern zu verursachen. Unter Antikonvulsants scheinen Levetiracetam und Lamotrigine das niedrigste Risiko zu tragen, Geburtsfehler zu verursachen. Das Risiko einer unbehandelten Epilepsie wird angenommen, dass sie größer ist als das Risiko von Nebenwirkungen, die durch diese Medikamente verursacht werden, was eine Fortsetzung der antiepileptischen Behandlung erfordert. Valproinsäure und ihre Derivate wie Natriumvalproat und Divalproexnatrium verursachen kognitives Defizit im Kind, mit einer erhöhten Dosis, die einen verringerten Intelligenzquotient verursacht. Auf der anderen Seite ist der Beweis für Carbamazepin in Bezug auf das erhöhte Risiko von angeborenen körperlichen Anomalien oder neuroEntwicklungsstörungen durch intrauterine Exposition. Ebenso scheinen Kinder, die Lamotrigine oder Phenytoin im Mutterleib ausgesetzt sind, nicht in ihren Fähigkeiten zu unterscheiden, verglichen mit denen, die Carbamazepin ausgesetzt waren. Es gibt unzureichende Beweise, um festzustellen, ob Neugeborene von Frauen mit Epilepsie, die Antikonvulsanten ein wesentlich erhöhtes Risiko für die Hämorrhagische Erkrankung des Neugeborenen haben. In Bezug auf das Stillen gelangen einige Antikonvulsantien wahrscheinlich in klinisch signifikanten Mengen, einschließlich Primidon und Levetiracetam. Andererseits werden Valproat, Phenobarbital, Phenytoin und Carbamazepin in klinisch wichtigen Mengen wahrscheinlich nicht in Brustmilch überführt. Daten aus Studien über Frauen, die antiepileptische Medikamente aus nicht-epileptischen Gründen einnehmen, einschließlich Depression und bipolare Störung, zeigen, dass, wenn hohe Dosen der Medikamente während des ersten Trimesters der Schwangerschaft genommen werden, dann besteht das Potenzial einer erhöhten Gefahr von angeborenen Fehlbildungen. Die Schwangerschaftsplanung wird als ein Verfahren untersucht, das das Risiko von möglichen Geburtsfehlern verringern könnte. Da der erste Trimester die anfälligste Zeit für die fetale Entwicklung ist, könnte die Planung einer routinemäßigen antiepileptischen Medikamentendosis, die für den ersten Trimester sicherer ist, vorteilhaft sein, um Schwangerschaftskomplikationen zu verhindern. In Tiermodellen wurden mehrere antikonvulsante Medikamente nachgewiesen, um neuronale Apoptose im sich entwickelnden Gehirn zu induzieren. Referenzen Weiter lesen Antieptiker Aktivität von neuen substituierten Fluorthiazol-Derivaten von Devid Chutia, RGUHS Externe Links eMedicine: Antiepileptische Drogen: eine Übersicht NINDS: Anticonvulsant Screening Program Verwendung von Anticonvulsants in der Pharmakotherapie von Bronchial Asthma MDNG: Anticonvulsants and Bone Health Miami Epiconvulsants Drogenliste