Kräutertees – nicht allgemein, aber besser genannt tisanes (UK und US, auch US ) – sind Getränke aus der Infusion oder Dekoktion von Kräutern, Gewürzen oder anderen Pflanzenmaterial in heißem Wasser. Oft wird Kräutertee oder der einfache Begriff Tee verwendet, wenn auch etwas falsch, als Bezug auf alle Arten von Kräutertees. Einige Kräutermischungen enthalten echten Tee. Der Begriff Kräutertee wird häufig im Gegensatz zu den sogenannten echten Tees (z.B. schwarz, grün, weiß, gelb, oolong) verwendet, die aus den ausgehärteten Blättern der Teepflanze Camellia sinensis hergestellt werden. Im Gegensatz zu echten Tees (die auch erhältlich sind dekoffeiniert,) die meisten Tisanes enthalten nicht natürlich Koffein. Es gibt jedoch eine Reihe von Pflanzen, die Koffein oder ein anderes Stimulans enthalten, wie Theobromin, Kokain oder Ephedrin. Einige häufige Infusionen haben bestimmte Namen wie Kaffee (Coffee Bean Tee,) Mate (yerba mate,) und Rooibos (Aspalathus linearis.) EtymologyEinige fühlen, dass der Begriff tisane korrekter ist als Kräutertee oder dass dieser sogar irreführend ist, aber die meisten Wörterbücher zeigen, dass das Wort Tee auch verwendet wird, um auf andere Pflanzen neben der Teepflanze und Getränke aus diesen anderen Pflanzen zu verweisen. In jedem Fall ist der Begriff Kräutertee sehr gut etabliert und viel häufiger als tisane. Das Wort tisane war selten in seinem modernen Sinn vor dem 20. Jahrhundert, als es im modernen Sinne von Französisch geliehen wurde. ( Aus diesem Grund glauben einige Leute, dass es wie auf Französisch ausgesprochen werden sollte, aber die ursprüngliche englische Aussprache ist weiterhin häufiger in US-englisch und vor allem in UKEnglish). Das Wort existierte bereits in late Middle English im Sinne von "medicinal drink" und wurde bereits von Französisch (Alt Französisch) geliehen. Das alte französische Wort stammte aus dem lateinischen Wort ptisana, das aus dem altgriechischen Wort πτισάνη (ptisánē), das heißt geschälte Gerste, also Perle Gerste, und ein Getränk daraus, das dem modernen Gerstenwasser ähnlich ist. ZusammensetzungHerbale Tees können mit frischen oder getrockneten Blumen, Früchten, Blättern, Samen oder Wurzeln hergestellt werden. Sie werden hergestellt, indem sie kochendes Wasser über die Pflanzenteile gießen und sie einige Minuten steil lassen. Der Kräutertee wird dann angesiebt, gegebenenfalls gesüßt und serviert. Viele Unternehmen produzieren Kräuterteebeutel für solche Infusionen. Varianten Während Sorten von Tisanen aus jedem essbaren Pflanzenmaterial hergestellt werden können, ist unten eine Liste der für solche gebräuchlichen: Anise Tee, entweder aus den Samen oder den Blättern Asiatische Penny-Worte Blatt, in Südasien und Südostasien Artichoke Tee Bael Fruit Tee. Bee balm Boldo, in Südamerika verwendet Burdock, die Samen, Blätter und Wurzeln wurden Cannabistee verwendet, bei der Vorbereitung von Bhang Caraway, Tee aus den Samen Catnip, Tee als entspannend, sedativ verwendet, und zu beruhigen Chamomile Che Dang, bitterer Tee aus Ilex causue Blätter chinesischer knot-weed Tee Chrysanthemum Tee, hergestellt aus getrockneten Blumen Cin Enthält Spurenmengen von Kokain und ähnlichen Alkaloiden. In einigen Ländern, in denen Koka illegal ist, sollen Produkte, die als "Koca-Tee" vermarktet werden, dekocainisiert werden, d.h. die pharmakologisch aktiven Komponenten wurden mit den gleichen Chemikalien, die bei der Herstellung von Kokain verwendet werden, aus dem Blatt entfernt. Kakaobohnen Heißer Kakao ist kein Kräutertee, weil das Pflanzenmaterial in Wasser (oder Milch) gelöst wird, aber Kakaobohnen kann verwendet werden, um einen Tee zu machen. Kaffee-Blatt-Tee, Kaffee-Frucht-Tee und Kaffee-Blossom-Tee sind Kräutertees, die mit den Blättern, Früchten und Blumen der Kaffeepflanze hergestellt werden Kaffeebohnentee, oder einfach Kaffee, ein Tisan aus den Samen der Kaffeepflanze Cerasse, bitter jamaikanische Kräuter Citrus Peeling, einschließlich Bergamotte, Zitrone und Orange Peeling Dandelion Kaffee Dill Tee Getrockneter Limettentee, aus getrockneten Limetten, die in Westasien häufig vorkommen Hawthorn Hibiscus (oft mit Rose hip gemischt), ein gemeinsamer Tee im Nahen Osten oder Asia Honeybush, ähnlich wie Rooibos und wächst in einer nahe gelegenen Gegend von Südafrika, schmeckt aber etwas süßer. Hat einen niedrigen Tanningehalt, kein Koffein. Horehound Houttunia Hydrangea-Tee, getrocknete Blätter von Hydranäen; erhebliche Sorgfalt ist zu nehmen, weil die meisten Arten einen Toxin enthalten.Die sicheren Hydranten gehören zur Hydrangea serrata Amacha ("sweet tea)" Cultivar Group. Jiaogulan, (auch bekannt als xiancao oder arm Mann's Ginseng)Kapor Tee, getrocknete Blätter von feuerweed Kava Wurzel, aus dem Südpazifik, kann in einen Tee für Magenverstimmungen und andere kleinere Krankheiten gemacht werden. Die traditionelle Form ist eine wasserbasierte Suspension von kava Wurzeln. Kratom, getrocknete Blätter des Kratombaums. Kuzuyu, ist ein dicker weißer japanischer Tee, der durch Zugabe von kudzu Mehl zu heißem Wasser Labrador Tee, hergestellt aus dem Strauch mit dem gleichen Namen, im nördlichen Teil von Nordamerika gefunden. Lemon Balm Lemon und Ingwer TeaLemon Gras Luo han guo Licorice Wurzel Lime Blüte, getrocknete Blumen von Kalkbaum (Tilia in Latein). Minze (minte Tee,) vor allem Pfefferminze (auch gemischt mit grünem Tee) Maghrebi Minze Tee Korean Minze Tee Moringa Mountain Tea, häufig auf dem Balkan und anderen Gebieten der Mittelmeerregion. Hergestellt aus einer Vielzahl von Sideritis syriaca Pflanze, die in warmen Klimas über 3.000 Fuß wächst. Aufzeichnungen seiner Nutzung sind 2.000 Jahre zurück. Neemblatt Nettle BlattNew Jersey Tee Noni Tee Oksusu cha, traditionell gerösteter Maistee in Korea gefunden. Olivenblatt Tee Osmanthus Tee, getrocknete Blüten des süßen Olivenbaumes werden allein oder mit Teeblättern in China gemischt. Pandan Tee Patchouli Tee Pennyroyal Blatt, ein abortifacient Pine Tee, oder Hochstrunt, aus Nadeln von Kiefern Poppy Tee, getrunken für seine sedativen und analgetischen Eigenschaften Qishr, Jemeni trinken mit Kaffeeschalen und Ingwer Red Klee TeeRed Himbeerblatt Gerste Tee, Ostasien trinken mit gerösteter Gerste Roasted Weizen, verwendet in Postum, ein Kaffeeersatz Rooibos (Red Bush,) eine rötliche Pflanze verwendet, um eine Infusion zu machen und in Südafrika zu wachsen. In den USA wird es manchmal Rottee genannt. Es hat viele der antioxidativen Eigenschaften des grünen Tees, aber weil es nicht von Teeblättern kommt, hat es keinen Koffein. Rose hip (oft mit Hibiskus gemischt) Roselle Blütenblätter (Arten von Hibiscus; aka Bissap, Dah, etc.), die in der Sahel und anderswo Rosemary Sagebrush, California Sagebrush Sage Sakurayu, Japanischer Kräutertee mit eingelegten Kirschblüten Blüten Salvia Sassafras Wurzeln wurden zu Tee und im Geschmack von Wurzelbier verwendet, bis von der FDA verboten. Skorcheder Reis, bekannt als Hyeonmi cha in Korea Skullcap Serendib(tea,) Tee aus Sri Lanka Sobacha Spearmint Spicebush (Lindera Benzoin) Blätter verwendet, um einen Tee von einigen einheimischen Völkern von östlichen Nordamerika Spruce Tee, hergestellt aus Nadeln von Fichten Bäumen Staghorn sumac, Frucht kann in eine Limonade Stevia gemacht werden, kann verwendet werden Verbena (Vervain) Vetiver Wax gourd in Ostasien und Südostasien. Wong Lo Kat, ein Rezept für Kräutertee aus Guangdong, China seit der Qing Dynastie Woodruff Yarrow Health Risiken Während die meisten Kräutertees für den regelmäßigen Verzehr sicher sind, haben einige Kräuter toxische oder allergenische Effekte. Unter den größten Ursachen der Sorge sind: Comfrey, die Alkaloide enthält, die der Leber durch chronische Verwendung schädlich sein können, und besonders wird nicht während der Schwangerschaft oder bei Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten empfohlen; Komfrey ist nicht für den oralen Gebrauch empfohlen. Lobelia, die Alkaloide enthält und traditionelle medizinische Verwendungen für das Rauchen der Beendigung hat, kann Übelkeit, Erbrechen oder Schwindel bei hohen Dosen verursachen. Kräutertees können auch unterschiedliche Auswirkungen von Person zu Person haben, und dies wird durch das Problem der potenziellen Misidentifizierung weiter verbunden. Die tödliche Fuchsglove kann beispielsweise für das viel wohligere (aber noch relativ giftig für die Leber) Komfrey irrt werden. Es muss darauf geachtet werden, keine giftigen Pflanzen zu verwenden. Die USA brauchen keine pflanzlichen Tees, um Beweise für ihre Wirksamkeit zu haben, aber behandelt sie technisch als Lebensmittel und erfordern, dass sie für den Verzehr sicher sind. Frucht- oder Fruchtgeschmacktee ist in der Regel sauer und kann somit zur Erosion von Zahnschmelz beitragen. KontaminationAbhängig von der Quelle der pflanzlichen Inhaltsstoffe können Kräutertees wie jede Kultur mit Pestiziden oder Schwermetallen verunreinigt werden. Laut Naithani & Kakkar (2004) sollten alle pflanzlichen Präparate auf toxische chemische Rückstände überprüft werden, um die Verbraucher fürchtet vor der Exposition gegenüber bekannten neurotoxischen Pestiziden und zur Förderung der globalen Akzeptanz dieser Produkte zu unterstützen." Während der Schwangerschaft Neben den oben genannten Fragen, die für alle Menschen giftig sind, gelten mehrere Heilkräuter als Abortifikatoren, und wenn sie von einem schwangeren Individuum verzehrt werden, kann Fehlgeburten verursachen.Dazu gehören häufige Zutaten wie Muskatnuss, Maca, Bitter Melone, Verbena, Safran, rutschiger Elm und möglicherweise Granatapfel. Es umfasst auch mehr obskure Kräuter, wie Mougwort, Rue, Pennyroyal, wilde Karotte, blaue Kohosh, tansy, und Savin. Siehe auch Liste der heißen Getränke TeekulturGesundheitseffekte von Tee Tinktur, die oft konzentrierteren Pflanzenextrakte aus reinem Getreidealkohol, Glycerin oder Essig Yerba Mate Referenzen Lernmaterialien im Zusammenhang mit Infusionshersteller bei Wikiversity Media bezogen auf Tisanen bei Wikimedia Commons Vielfalt der Tees Bewertung von https://www.mydraw.com