Jainismus (), traditionell als Jain Dharma bekannt, ist eine alte indische Religion. Die drei Hauptpfeiler des Jainismus sind ahiṃsā (Nicht-Violine), anekāntavāda (Nicht-Absolutismus) und Aparigraha (Nicht-Angriff). Asceticism (Abstinenz von sinnlichen Freuden) ist ein wichtiges Prinzip. Jains nehmen fünf Hauptgelübde: ahiṃsā (non-violence,) satya (Wahrheit,) asteya (nicht stehlen,) brahmacharya (sexuelle Kontinenz,) und aparigraha (Nicht-Bewegung). Diese Prinzipien haben die Jain-Kultur in vielerlei Hinsicht beeinflusst, wie sie zu einem überwiegend vegetarischen Lebensstil führt. Parasparopagraho jīvānām (die Funktion der Seelen ist, einander zu helfen) ist das Motto des Glaubens und das Ṇamōkāra Mantra ist sein häufigstes und grundlegendes Gebet. Der Jainismus verfolgt seine spirituellen Ideen und seine Geschichte durch eine Folge von vierundzwanzig Führern oder Tirthankaras, mit dem ersten in der aktuellen Zeitzyklus Rishabhadeva, die die Tradition hält, vor Millionen von Jahren gelebt haben; die zweiundzwanzigsten tirthankara Parshvanatha, die Historiker Datum bis zum 9. Jahrhundert v. Chr.; und die vierundzwanzigsten tirthankara, Mahavira um 600 v. Der Jainismus gilt als ewiges Dharma mit den Tirthankaras, die jeden Zeitzyklus der Kosmologie führen. Der Jainismus ist eine der ältesten, kontinuierlich praktizierten Religionen der Welt. Es hat zwei große alte Untertraditionen, Digambaras und Śvētāmbaras, mit verschiedenen Ansichten über ascetische Praktiken, Geschlecht und welche Texte können als kanonisch betrachtet werden; beide haben Mendikaten unterstützt von Laien (śrāvakas und śrāvikas). Die Śvētāmbara Tradition wiederum hat drei Unterlieferungen: Mandirvāsī, Terapanthi und Sthānakavasī. Die Religion hat zwischen vier und fünf Millionen Anhänger, bekannt als Jains, die überwiegend in Indien wohnen. Außerhalb Indiens befinden sich einige der größten Gemeinden in Kanada, Europa und den Vereinigten Staaten, wo Japan eine schnell wachsende Konvertergemeinschaft beherbergt. Zu den großen Festivals gehören Paryushana und das Lakshana, Ashtanika, Mahavir Janma Kalyanak, Akshaya Tritiya und Dipawali. Die Schätzungen für die Bevölkerung von Jains unterscheiden sich von knapp über vier Millionen bis zwölf Millionen aufgrund von Schwierigkeiten der Jain-Identität, wobei Jains in einigen Gebieten als Hindu-Sekte gezählt wird. Viele Jains geben den Jainismus nicht als ihre Religion auf Zensusformen aus verschiedenen Gründen zurück, wie bestimmte Jain-Kasten betrachten sich sowohl Hindu als auch Jain. Die indische Volkszählung von 1981 ergab 3,19 Millionen Jains. Dies wurde zum Zeitpunkt auf mindestens die Hälfte der wahren Zahl geschätzt. Es gibt geschätzte 25.000-30.000 Jains in Europa (meist in Großbritannien) 20.000 in Afrika, 45.000 plus in Nordamerika. Glaube und Philosophie Jainismus ist transtheistisch und prognostiziert, dass das Universum entwickelt, ohne das Gesetz des Substanz-Dualismus zu verletzen, auto durch den mittleren Boden zwischen den Prinzipien des Parallelismus und Interaktionismus ausgeführt. Dravya (Substanz) Dravya bedeutet Stoffe oder Einrichtungen in Sanskrit. Nach Jain-Philosophie besteht das Universum aus sechs ewigen Substanzen: fühlende Wesen oder Seelen (jīva,) nicht-sentient Substanz oder Materie (pudgala,) Prinzip der Bewegung (dharma,) das Prinzip der Ruhe (adharma,) Raum (ākāśa) und Zeit (kāla). Letztere fünf sind als ajiva (das Nichtleben) vereint. Jain-Philosopher unterscheiden eine Substanz von einem Körper, oder so, indem sie den ersten ein einfaches, nicht zerstörbares Element erklären, während letzteres eine Verbindung ist, die aus einem oder mehreren Substanzen besteht, die zerstört werden können. Tattva (Realität) Tattva stellt Realität oder Wahrheit in der Jain-Philosophie fest und ist der Rahmen für die Rettung. Nach Digambara Jains, es gibt sieben Tattvas: das gesandte (jiva)leben; das insentient (ajiva)non-living; der karmische Zufluss zur Seele (Āsrava); Mischung aus Leben und Nichtleben; Bindung von karmischen Partikeln an die Seele (Bandha;) Stoppage von karmischen Partikeln (Saÿvara); Abwischen von vergangenen karmischen Partikeln (Nirjarā); und libo); Śvētāmbaras ergänzen zwei weitere tattvas, nämlich gutes Karma (Punya) und schlechtes Karma (Paap). Die wahre Einsicht in die Jain-Philosophie gilt als "Glaube in der Tattvas". Das spirituelle Ziel im Jainismus ist es, moksha für Asketen zu erreichen, aber für die meisten Jain Laien ist es, gutes Karma zu sammeln, das zu einer besseren Wiedergeburt und einem Schritt näher an der Befreiung führt. Seele und Karma Nach Jainismus ist die Existenz von "einer gebundenen und sich ständig verändernden Seele" eine selbstverständliche Wahrheit, ein Axiom, das nicht bewiesen werden muss. Es behauptet, dass es zahlreiche Seelen gibt, aber jeder von ihnen hat drei Qualitäten (Guṇa): Bewusstsein (chaitanya, die wichtigste), Glückseligkeit (sukha) und Vibrationsenergie (virya). Es behauptet weiter, dass die Vibration karmische Partikel zur Seele zieht und Verklebungen schafft, aber auch das, was der Seele Verdienst oder Demerit verleiht. Jain-Texte geben an, dass Seelen als "bekleidet mit materiellen Körpern" existieren, wo sie den Körper vollständig ausfüllt. Karma, wie in anderen indischen Religionen, konnotiert im Jainismus die universale Ursache und Wirkung Gesetz. Es ist jedoch als eine materielle Substanz (subtile Materie), die an die Seele binden kann, mit der Seele in gebundener Form zwischen Wiedergeburten reisen und das Leiden und das Glück beeinflussen, das die Jiva in den Lokas erlebt. Karma wird geglaubt, die angeborene Natur und das Streben der Seele sowie ihr geistiges Potenzial in der nächsten Wiedergeburt zu verdecken und zu behindern. SAMMLUNG Der konzeptionelle Rahmen der Saṃsāra-Doktrin unterscheidet sich zwischen Jainismus und anderen indischen Religionen. Soul (jiva) wird als Wahrheit akzeptiert, wie im Hinduismus, aber nicht im Buddhismus. Der Zyklus der Wiedergeburten hat einen bestimmten Anfang und Ende im Jainismus. Jain theosophy behauptet, dass jede Seele durch 8.400.000 Geburtssituationen geht, wie sie durch Saṃsāra kreisen, durch fünf Arten von Körpern gehen: Erdkörper, Wasserkörper, Feuerkörper, Luftkörper und Pflanzenleben, ständig mit allen menschlichen und nicht-menschlichen Aktivitäten von Niederschlägen bis zum Atmen. Jede Lebensform zu beseitigen ist eine Sünde im Jainismus, mit negativen karmischen Wirkungen. Der Jainismus sagt, dass Seelen in einem Urzustand beginnen und sich entweder zu einem höheren Staat oder zu einem Regress entwickeln, wenn sie von ihrem Karma getrieben werden. Es verdeutlicht weiter, dass abhavya (unfähig) Seelen niemals moksha (Befreiung) erreichen können. Es erklärt, dass der Abhavya-Staat nach einem absichtlichen und schockierend bösen Akt eingetragen wird. Seelen können im Jainismus gut oder böse sein, im Gegensatz zum Nicht-Dualismus einiger Formen des Hinduismus und des Buddhismus. Nach Jainismus ist eine Siddha (befreite Seele) über Saṃsāra hinausgegangen, am Scheitel, ist allwissend und bleibt dort ewig. Kosmologie Jain Texte propound, dass das Universum besteht aus vielen ewigen Lokas (Realmen der Existenz). Wie im Buddhismus und Hinduismus sind Zeit und Universum ewig, aber das Universum ist transient. Das Universum, der Körper, die Materie und die Zeit werden getrennt von der Seele betrachtet (jiva). Ihre Interaktion erklärt Leben, Leben, Tod und Wiedergeburt in Jain Philosophie. Das Jain kosmische Universum hat drei Teile, die obere, mittlere und untere Welt (urdhva loka, madhya loka und adho loka). Jainismus sagt, dass Kāla (Zeit) ohne Anfang und ewig ist; das kosmische Rad der Zeit, kālachakra, dreht sich unaufhörlich. In diesem Teil des Universums erklärt es, es gibt sechs Zeiträume innerhalb von zwei Eonen (ara,) und im ersten Eon erzeugt das Universum, und im nächsten degeneriert es. So teilt sie den weltlichen Zyklus der Zeit in zwei Halbzyklen, utsarpiṇī (aufsteigend, progressiven Wohlstand und Glück) und avasarpiṇī (abscheuend, zunehmende Trauer und Unsterblichkeit). Es sagt, dass die Welt derzeit in der fünften ara von avasarpiṇī ist, voller Trauer und religiöser Niedergang, wo die Höhe der Lebewesen schrumpft. Nach Jainismus, nach der sechsten Ara, wird das Universum in einem neuen Zyklus wieder erwacht. Gott Jainismus ist eine transtheistische Religion, die festhält, dass das Universum nicht geschaffen wurde und für immer existieren wird. Es wird angenommen, unabhängig zu sein, ohne Schöpfer, Gouverneur, Richter oder Zerstörer. Dabei ist es anders als die Abrahamischen Religionen, aber ähnlich wie der Buddhismus. Jainismus glaubt jedoch an die Welt der himmlischen und Höllenwesen, die geboren, sterben und wie irdische Wesen wiedergeboren werden. Jain-Texte pflegen, dass Seelen, die glücklich im Körper eines Gottes leben, dies aufgrund ihres positiven Karmas tun. Es wird weiter gesagt, dass sie ein transzendenteres Wissen über materielle Dinge besitzen und Ereignisse in den menschlichen Reichen erwarten können. Sobald jedoch ihr früheres karmisches Verdienst erschöpft ist, wird erklärt, dass ihre Seelen wiedergeboren werden als Menschen, Tiere oder andere Wesen. Im Jainismus werden vollkommene Seelen mit einem Körper als arihant (Sieger) und perfekte Seelen ohne einen Körper genannt Siddhas (befreite Seelen). Epistemologie Jain Philosophie akzeptiert drei zuverlässige Mittel des Wissens (pramana). Es hält, dass korrektes Wissen auf der Wahrnehmung (pratyaksa,) Inferenz (Anumana) und Zeugnis (sabda oder das Wort der Schriften) basiert. Diese Ideen werden in Jain Texten wie Tattvarthasūtra, Parvacanasara, Nandi und Anuyogadvarini erarbeitet. Einige Jain-Texte addieren Analogie (upamana) als vierte zuverlässige Mittel, ähnlich wie in anderen indischen Religionen gefundene epistemologische Theorien. Im Jainismus soll jnāna (Wissen) von fünf Arten sein – Kevala Jnana (Omniscience,) Śrutu Jñāna (Schriftliches Wissen), Mati Jñāna (Sensorisches Wissen) Avadhi Jñāna (Clairvoyance) und Manah beāya Jñāna (Telepathie). Nach dem Jain Text Tattvartha sūtra, die ersten zwei sind indirektes Wissen und die restlichen drei sind direktes Wissen. Rettung, Befreiung Nach Jainismus kann die Reinigung von Seele und Befreiung durch den Weg von vier Juwelen erreicht werden: Samyak darśana (Correct View,) bedeutet Glauben, Akzeptanz der Wahrheit der Seele (jīva); Samyak gyana (Correct Knowledge,) bedeutet unwissendes Wissen der tattvas; und Samyak charitra (Correct Conduct,) bedeutet Verhalten im Einklang mit den fünf Gelübden. Jain-Texte fügen oft samyak Tap (Correct Asceticism) als viertes Juwel hinzu, betont den Glauben an ascetische Praktiken als Mittel zur Befreiung (moksha). Die vier Juwelen werden moksha marg (der Pfad der Befreiung) genannt. Hauptprinzipien Gewaltlosigkeit (ahimsa)Das Prinzip der Ahimsa (Nicht-Gewalt oder Nicht-Gesetz) ist ein grundlegendes Tenet des Jainismus. Es hält, dass man alle gewalttätigen Aktivitäten aufgeben muss und dass ohne ein solches Bekenntnis zur Gewaltlosigkeit alles religiöse Verhalten wertlos ist. In der Jain-Theologie spielt es keine Rolle, wie korrekt oder defensibel die Gewalt sein kann, man darf kein Wesen töten oder verletzen, und Gewaltlosigkeit ist die höchste religiöse Pflicht. Jain Texte wie Acaranga Sūtra und Tattvarthasūtra, dass man auf alle Tötung von Lebewesen verzichten muss, sei es winzig oder groß, beweglich oder unbeweglich. Seine Theologie lehrt, dass man weder ein anderes Lebewesen töten darf, noch einen anderen töten kann, noch eine Einwilligung zu irgendwelchen Morden direkt oder indirekt. Darüber hinaus betont Jainismus die Gewaltlosigkeit gegen alle Wesen nicht nur in Aktion, sondern auch in der Sprache und im Denken. Es heißt, dass statt Hass oder Gewalt gegen jeden, "alle Lebewesen müssen einander helfen". Jains glauben, dass Gewalt sich negativ auf seine Seele auswirkt und zerstört, insbesondere wenn die Gewalt mit Absicht, Hass oder Achtlosigkeit getan wird, oder wenn man indirekt die Tötung eines menschlichen oder nicht-menschlichen Lebewesens verursacht oder einwilligt. Die Lehre existiert im Hinduismus und Buddhismus, ist aber am höchsten im Jainismus entwickelt. Die theologische Grundlage der Gewaltlosigkeit als höchste religiöse Pflicht wurde von einigen Jain-Wissenschaftlern interpretiert, nicht "von Verdienst aus Geben oder Mitgefühl zu anderen Geschöpfen getrieben zu werden, noch eine Pflicht, alle Geschöpfe zu retten", sondern aus "kontinuellem Selbstdisziplin", einer Reinigung der Seele, die zur eigenen geistigen Entwicklung führt, die letztlich das Heil und die Befreiung von den Wiedergeburten beeinflusst. Jains glauben, dass die Verletzung jedes Wesens in irgendeiner Form verursacht schlechtes Karma, das die Wiedergeburt, zukünftiges Wohlbefinden und Leiden beeinflusst. Spätmittelalter Jain Gelehrte re-examined die Ahiṃsā Lehre, wenn sie mit externen Bedrohungen oder Gewalt konfrontiert. Zum Beispiel rechtfertigten sie Gewalt durch Mönche, um Nonnen zu schützen. Laut Dundas schrieb der Jain-Wissenschaftler Jinadattasuri während einer Zeit der muslimischen Zerstörung von Tempeln und Verfolgung, dass "jeder, der sich in einer religiösen Tätigkeit engagierte, der gezwungen war, zu kämpfen und jemanden zu töten, keinen geistigen Verdienst verlieren würde, sondern die Befreiung erreichen". Beispiele in Jain-Texten, die unter bestimmten Umständen Kämpfe und Tötungen verbieten, sind jedoch relativ selten. Vielseitige Realität (anekāntavāda) Das zweite Hauptprinzip des Jainismus ist anekāntavāda, von anekānta (many-sidedness) und vada (doctrine). Die Lehre sagt, dass Wahrheit und Realität komplex sind und immer mehrere Aspekte haben. Es stellt ferner fest, dass die Realität erfahren werden kann, aber nicht vollständig mit der Sprache ausgedrückt werden kann. Es schlägt vor, dass menschliche Versuche zu kommunizieren sind Naya, "partielle Ausdruck der Wahrheit". Demnach kann man den Geschmack der Wahrheit erfahren, kann aber diesen Geschmack nicht vollständig durch Sprache ausdrücken. Es hält, dass Versuche, Erfahrung auszudrücken, syāt oder gültig "in gewisser Hinsicht", aber bleiben "perhaps, nur eine Perspektive, unvollständig". Es kommt zu dem Schluss, dass in gleicher Weise geistige Wahrheiten erfahren, aber nicht vollständig ausgedrückt werden können. Es deutet darauf hin, dass der große Fehler der Glaube an ekānta ist (einseitiges), wo einige relative Wahrheit als absolut behandelt wird. Die Lehre ist alt, in buddhistischen Texten wie der Samaññaphala Sutta gefunden. Die Jain Agamas legen nahe, dass Mahāvīras Ansatz, alle metaphysischen philosophischen Fragen zu beantworten, ein "qualifiziertes Ja" war (syāt). Diese Texte identifizieren anekāntavāda als einen entscheidenden Unterschied zu Buddhas Lehren. Der Buddha lehrte den Mittleren Weg und lehnte Extreme der Antwort "es ist" oder "es ist nicht" auf metaphysische Fragen ab. Der Mahāvīra hingegen lehrte seine Anhänger, sowohl "es ist", als auch "es ist nicht," mit vielleicht qualifiziert, Absolute Realität zu verstehen. Das permanente Wesen wird als jiva (Seele) und ajiva (Materie) in einem dualistischen anekāntavāda-Framework konzipiert. Laut Paul Dundas wurde in der heutigen Zeit die anekāntavāda-Doktrin von einigen Jains als Absicht interpretiert, "eine universale religiöse Toleranz zu fördern", und eine Lehre von mehreren und "benign Haltung zu anderen [ethischen, religiösen] Positionen". Dundas sagt, dass dies ein Irrtum historischer Texte und Mahāvīras Lehren ist. Nach ihm geht es um die "viele Spitzheit, multiple Perspektive" der Mahāvīra um die Natur der absoluten Realität und der menschlichen Existenz. Er behauptet, dass es nicht darum geht, Aktivitäten wie das Töten von Tieren für Lebensmittel, noch Gewalt gegen Ungläubige oder andere Lebewesen als "vollendet Recht" zu verbieten. Die fünf Gelübde für Jain Mönche und Nonnen sind z.B. strenge Anforderungen und es gibt keine vielleicht über sie. Ähnlich, seit der Antike, Jainismus koexistiert mit Buddhismus und Hinduismus nach Dundas, aber Jainismus nicht anders, in bestimmten Bereichen, mit den Wissenssystemen und Überzeugungen dieser Traditionen, und umgekehrt. Nicht-Angriff (aparigraha) Das dritte Hauptprinzip im Jainismus ist Aparigraha, was die Nicht-Angriff auf weltliche Besitztümer bedeutet. Für Mönche und Nonnen, Der Jainismus erfordert ein Gelübde von völliger Nicht-Besitzung von Eigentum, Beziehungen und Emotionen. Der Asketen ist ein wandernder Mendiant in der Digambara-Tradition, oder ein wohnhafter Mendiant in der Śvētāmbara-Tradition. Für Jain Laien empfiehlt es sich, einen begrenzten Besitz von Immobilien zu empfehlen, die ehrlich verdient wurden, und überschüssiges Eigentum an Wohltätigkeit zu geben. Nach Natubhai Shah gilt aparigraha sowohl für das Material als auch für das Psychische. Materialbesitze beziehen sich auf verschiedene Eigentumsformen. Psychische Besitztümer beziehen sich auf Emotionen, Likes und Misslikes und Anhaftungen jeglicher Form. Die unkontrollierte Anhaftung an den Besitz soll zu unmittelbarem Schaden an der Persönlichkeit führen. Jain Ethik und fünf Gelübde Jainismus lehrt fünf ethische Aufgaben, die es fünf Gelübde nennt. Diese werden Anuvratas (kleine Gelübde) für Jain Laien genannt, und mahavratas (große Gelübde) für Jain Mendikate. Für beide, seine moralischen Gebote preface, dass die Jain Zugang zu einem Guru (Lehrer, Ratgeber,) Verwüstung (Jina, Gott,) Lehre hat, und dass das Individuum frei von fünf Straftaten ist: Zweifel an dem Glauben, Unentschlossenheit über die Wahrheiten des Jainismus, aufrichtiger Wunsch nach Jain Lehren, Anerkennung von Mitmenschen Jains und Bewunderung für ihre spirituellen. Eine solche Person übernimmt folgende Fünf Gelübde des Jainismus: Ahiṃsā, "vorsätzliche Gewaltlosigkeit" oder Nichtverletzung: Das erste große Gelübde von Jains ist, keinen Schaden für andere Menschen zu verursachen, sowie alle Lebewesen (insbesondere Tiere). Dies ist die höchste ethische Pflicht im Jainismus, und es gilt nicht nur für die Handlungen, sondern verlangt, dass man in seiner Rede und Gedanken gewaltlos ist. Satya, Wahrheit: Dieses Gelübde soll immer die Wahrheit sagen. Weder Lügen, noch reden, was nicht wahr ist, und nicht ermutigen andere oder billigen jeden, der eine Unwahrheit spricht. Asteya, "nicht stehlen": Ein Jain-Lager sollte nichts nehmen, was nicht willig gegeben ist. Zusätzlich sollte ein Jain-Medikant um Erlaubnis bitten, es zu nehmen, wenn etwas gegeben wird. Brahmacharya, Zölibat: Abstinenz von Sex und sinnlichen Vergnügen ist für Jain Mönche und Nonnen vorgeschrieben. Für Laien bedeutet das Gelübde Keuschheit, Treue zu seinem Partner. Aparigraha, Non-possessiveness: Dazu gehört die Nichtanhaftung von materiellen und psychologischen Besitztümern, die Vermeidung von Verlangen und Gier. Jain Mönche und Nonnen verzichten völlig auf Eigentum und soziale Beziehungen, besitzen nichts und sind an niemanden gebunden. Der Jainismus verschreibt sieben Zusatzgelübde, darunter drei guņa vratas (Meritgelübde) und vier śikşā vratas. Das Gelübde Sallekhana (oder Santhara) ist ein "religiöser Tod" Ritual, das am Ende des Lebens beobachtet wird, historisch von Jain Mönchen und Nonnen, aber selten im modernen Zeitalter. In diesem Gelübde gibt es freiwillige und allmähliche Reduktion der Nahrung und der flüssigen Aufnahme, um das Leben durch Wahl und mit der Übertretung zu beenden, Dies wird angenommen, negatives Karma zu reduzieren, das die zukünftige Wiedergeburt einer Seele beeinflusst. Praktiken Askese und Mönchstum Von den großen indischen Religionen hatte der Jainismus die stärkste ascetische Tradition. Das ascetische Leben kann Nacktheit beinhalten, die Nicht-Besessenheit auch von Kleidung, Fasten, Körper-Mortifizierung und Buße symbolisieren, vorbei an Karma zu verbrennen und aufhören, neues Karma zu produzieren, von denen beide für das Erreichen von siddha und moksha wichtig sind ("Befreiung von Wiedergeburten" und Rettung"). Jain Texte wie Tattvartha Sūtra und Uttaradhyayana Sūtra diskutieren Austeritäten im Detail. Sechs äußere und sechs innere Praktiken werden in späteren Jain-Texten aufgelöst. Äußere Austeritäten umfassen vollständiges Fasten, Essen begrenzte Mengen, Essen eingeschränkte Gegenstände, Enthalten von leckeren Lebensmitteln, Verdrängung des Fleisches und Bewahrung des Fleisches (Vermeidung alles, was eine Quelle der Versuchung ist). Innere Austeritäten umfassen Ausdauer, Geständnis, Respekt und Unterstützung der Mendianten, Lernen, Meditation und ignorieren körperliche Bedürfnisse, um den Körper zu verlassen. Die Listen der internen und externen Sparten variieren mit Text und Tradition. Asceticism wird als Mittel angesehen, um Wünsche zu kontrollieren und die Jiva (Seele) zu reinigen. Die tirthankaras wie die Mahāvīra (Vardhamana) haben ein Beispiel gesetzt, indem sie für zwölf Jahre schwere Austeritäten durchführten. Monastic Organisation, Sangh, hat eine vierfache Ordnung bestehend aus sadhu (male Asketen, muni,) sadhvi (weibliche Asketen, aryika,) śrāvaka (Layermänner,) und śrāvikā (Layerfrauen). Die beiden letztgenannten unterstützen die Asketen und ihre monastischen Organisationen, die Gakch oder Samuday genannt werden, in autonomen regionalen Jain Gemeinden. Jain-Klösterregeln haben die Verwendung von Mundabdeckung, sowie der Dandasan – ein langer Stick mit Wollfäden – ermutigt, leicht Ameisen und Insekten zu entfernen, die auf ihrem Weg kommen können. Essen und Fasten Die Praxis der Gewaltlosigkeit gegenüber allen Lebewesen hat dazu geführt, dass die Jainkultur vegetarisch ist. Devout Jains praktizieren lacto-vegetarianism, was bedeutet, dass sie keine Eier essen, aber akzeptieren Milchprodukte, wenn es keine Gewalt gegen Tiere während ihrer Produktion. Der Veganismus wird gefördert, wenn es Bedenken bezüglich des Tierschutzes gibt. Jain Mönche, Nonnen und einige Anhänger vermeiden Wurzelgemüse wie Kartoffeln, Zwiebeln und Knoblauch, weil winzige Organismen verletzt werden, wenn die Pflanze aufgezogen wird, und weil ein Birnen- oder Knollenpflaster als charakteristisch für ein höheres Leben angesehen wird.Jain Mönche und fortgeschrittene Laien vermeiden, nach Sonnenuntergang zu essen, ein Gelübde von ratri-bhojana-tyaga-vrata zu beobachten. Mönche beobachten ein strengeres Gelübde nur einmal am Tag. Jains schnell vor allem bei Festivals. Diese Praxis wird Upavasa, Tapasya oder Vrata genannt und kann nach seiner Fähigkeit praktiziert werden. Digambaras schnell für Dasa-laksana-parvan, essen nur ein oder zwei Mahlzeiten pro Tag, trinken nur gekochtes Wasser für zehn Tage, oder fasten vollständig an den ersten und letzten Tagen des Festivals, nachahmen die Praktiken eines Jain-Medikators für die Zeit. Śvētāmbara Jains tun ähnlich am achttägigen Paryusana mit Samvatsari-pratikramana. Die Praxis wird angenommen, Karma von seiner Seele zu entfernen und liefert Verdienst (punya). Ein "ein Tag" schnell dauert etwa 36 Stunden, beginnend bei Sonnenuntergang vor dem Tag der schnellen und 48 Minuten nach Sonnenaufgang am Tag danach. Unter Laien wird Fasten häufiger von Frauen beobachtet, wie es ihre Frömmigkeit und religiöse Reinheit zeigt, verdient verdient verdienen und hilft, zukünftiges Wohlbefinden für ihre Familie zu gewährleisten. Einige religiöse Fasten werden in einer sozialen und unterstützenden weiblichen Gruppe beobachtet. Lange Fasten werden von Freunden und Familien mit besonderen Zeremonien gefeiert. Meditation Jainismus betrachtet Meditation (dhyana) eine notwendige Praxis, aber ihre Ziele sind sehr verschieden von denen im Buddhismus und Hinduismus. Im Jainismus beschäftigt sich Meditation mehr mit dem Stoppen karmischer Eigensinne und Aktivität, nicht als Mittel zur Transformation von Einsichten oder Selbstverwirklichung in anderen indischen Religionen. Nach Padmanabh Jaini ist Sāmāyika eine Praxis der "Besprechungsperioden in der Meditation" im Jainismus, der ein Teil von siksavrata ist (rituelle Zurückhaltung). Ziel von Sāmāyika ist es, Gleichmut zu erreichen, und es ist die zweite siksavrata. Das samayika Ritual wird mindestens dreimal am Tag von Mendianten praktiziert, während ein Laie es mit anderen ritualen Praktiken wie Puja in einem Jain Tempel und Wohltätigkeitsarbeit einschließt. Laut Johnson, sowie Jaini, samayika connotes mehr als Meditation, und für einen Jain-Haushälter ist die freiwillige rituelle Praxis des "Beschäftigen vorübergehenden ascetischen Status". Rituale und Anbetung Es gibt viele Rituale in den verschiedenen Sekten des Jainismus. Laut Dundas ist der ritistische Laienpfad unter Śvētāmbara Jains "heilig mit ascetischen Werten behaftet", wo die Rituale entweder das ascetische Leben von Tirthankaras verehren oder fortschreitend dem psychologischen und physischen Leben eines Asketen nähern. Das ultimative Ritual ist Sallekhana, ein religiöser Tod durch ascetische Verzicht auf Nahrung und Getränke. Die Digambara Jains folgen dem gleichen Thema, aber der Lebenszyklus und die religiösen Rituale nähern sich einer Hindu-Liturgie. Die Überlappung ist vor allem im Lebenszyklus (rites-of-passage) Rituale, und wahrscheinlich entwickelt, weil Jain und Hindu Gesellschaften überlappt, und Rituale wurden als notwendig und säkular betrachtet. Jains verehren rituell zahlreiche Gottheiten, vor allem die Jinas. Im Jainismus ist ein Jina als Verwüstung kein Avatar (Inkarnation), sondern der höchste Zustand der Allwissenheit, den ein ascetic tirthankara erreichte. Aus den 24 Tirthankaras verehren Jains überwiegend vier: Mahāvīra, Parshvanatha, Neminatha und Rishabhanatha. Unter den nicht-tirthankara Heiligen ist die hingebungsvolle Anbetung für Bahubali unter den Digambaras üblich. Die Panch Kalyanaka Rituale erinnern sich an die fünf Lebensereignisse der Tirthankaras, einschließlich der Panch Kalyanaka Pratishtha Mahotsava, Panch Kalyanaka Puja und Snatrapuja. Das Grundritual ist Darsana (Sehen) der Verwüstung, darunter Jina, oder andere Yaksas, Götter und Göttinnen wie Brahmadeva, 52 Viras, Padmavati, Ambika und 16 Vidyadevis (einschließlich Sarasvati und Lakshmi). Terapanthi Digambaras begrenzt ihre rituelle Anbetung an Tirthankaras. Das Anbetungsritual wird als devapuja bezeichnet und wird in allen Unterlieferungen von Jain gefunden. Typischerweise betritt der Jain Laie den Derasar (Jain Tempel) inneres Sanctum in einfachen Kleidung und nackten Füßen mit einem Teller gefüllt mit Angeboten, Bögen nach unten, sagt der Namaskar, vervollständigt seine oder ihre Litanei und Gebete, manchmal wird vom Tempelpriester unterstützt, verlässt die Opfer und geht dann. Jain-Praktiken umfassen die Durchführung von Abhisheka (Gesundheitsbad) der Bilder. Einige Jain Sekten beschäftigen einen Pujari (auch Upadhye genannt), der ein Hindu sein kann, um priesterliche Pflichten im Tempel zu erfüllen. Mehr aufwendige Anbetung beinhaltet Angebote wie Reis, frische und trockene Früchte, Blumen, Kokosnuss, Süßigkeiten und Geld. Einige können eine Lampe mit Campher leuchten und auspicious Marken mit Sandelholzpaste machen. Devotees rezitieren auch Jain-Texte, insbesondere die Lebensgeschichten der Tirthankaras. Traditionelle Jains, wie Buddhisten und Hindus, glauben an die Wirksamkeit von Mantras und dass bestimmte Klänge und Worte inhärent auspicious, mächtig und spirituell sind. Die berühmteste der Mantras, die in verschiedenen Sekten des Jainismus allgemein akzeptiert wird, ist die "fünf Hommage" (panca namaskara) Mantra, die als ewig und existent seit der ersten tirthankara Zeit angenommen wird. Medievale Anbetung Praktiken enthalten, die tantrische Diagramme der Rishi-mandala einschließlich der tirthankaras. Die tantrischen Jain-Traditionen verwenden Mantra und Rituale, die geglaubt werden, Verdienste für Wiedergeburtsgebiete zu akkurieren. Festivals Das wichtigste jährliche Jain-Festival heißt Paryushana von Svetambaras und Dasa lakshana parva von der Digambaras. Es wird vom 12. Tag des aufwachenden Mondes im traditionellen lunisolar Monat von Bhadrapada im indischen Kalender gefeiert. Dies fällt typischerweise im August oder September des Gregorianischen Kalenders. Es dauert acht Tage für Svetambaras, und zehn Tage unter den Digambaras. Es ist eine Zeit, in der Menschen schnell und beten. Die fünf Gelübde werden während dieser Zeit betont. Svetambaras rezitieren die Kalpasūtras, während Digambaras ihre eigenen Texte las. Das Festival ist ein Anlass, an dem Jains aktive Anstrengungen unternehmen, um Grausamkeit gegenüber anderen Lebensformen zu stoppen, Tiere in Gefangenschaft zu befreien und die Schlachtung von Tieren zu verhindern. Der letzte Tag beinhaltet eine konzentrierte Gebets- und Meditationssitzung, die als Samvatsari bekannt ist. Jains betrachten diese einen Tag der Versöhnung, vergeben Vergebung für andere, suchen Vergebung von allen Lebewesen, körperlich oder geistig bitten um Vergebung und Lösung, alle in der Welt als Freunde zu behandeln. Vergebung wird gefragt, indem man "Micchami Dukkadam" oder "Khamat khamna" anderen sagt. Das bedeutet: "Wenn ich dich in irgendeiner Weise beleidigt habe, wissentlich oder unwissentlich, in Gedanken, Wort oder Tat, dann suche ich deine Vergebung. " Die buchstäbliche Bedeutung von Paryushana ist die Aufrechterhaltung oder "zusammenkommen". Mahavir Janma Kalyanak feiert die Geburt von Mahāvīra. Es wird am 13. Tag des lunisolaren Monats von Chaitra im traditionellen indischen Kalender gefeiert. Dies fällt typischerweise im März oder April des Gregorianischen Kalenders. Zu den Festlichkeiten gehören der Besuch von Jain Tempeln, Pilgerfahrten zu Schreinen, das Lesen von Jain Texten und Prozessionen von Mahāvīra durch die Gemeinde. An seinem legendären Geburtsort von Kundagrama in Bihar, nördlich von Patna, finden besondere Veranstaltungen von Jains statt. Der nächste Tag von Dipawali wird von Jains als Jubiläum von Mahāvīras Errungenschaft von moksha beobachtet. Das Hindu-Festival von Diwali wird auch am selben Datum gefeiert (Kartika Amavasya). Jain Tempel, Häuser, Büros und Geschäfte sind mit Lichtern und Diayas (kleine Öllampen) verziert. Die Lichter sind symbolisch für das Wissen oder die Entfernung der Unwissenheit. Süßigkeiten werden oft verteilt. Am Diwali Morgen wird Nirvan Ladoo angeboten, nachdem er in allen Jain Tempeln auf der ganzen Welt zu Mahāvīra gebetet wurde. Das neue Jahr von Jain beginnt direkt nach Diwali. Einige andere Festivals, die von Jains gefeiert werden, sind Akshaya Tritiya und Raksha Bandhan, ähnlich wie in den Hindu-Gemeinschaften. Traditionen und Sekten Die Jain-Gemeinschaft ist in zwei große Konfessionen, Digambara und Śvētāmbara unterteilt. Mönche der Digambara (sky-clad) Tradition tragen keine Kleidung. Weibliche Mönche der Digambara-Sekte tragen unberührte weiße Sareen und werden als Aryikas bezeichnet. Śvētāmbara (white-clad) Mönche, auf der anderen Seite, tragen nahtlose weiße Kleidung. In Chandragupta Mauryas Herrschaft, Jain Tradition sagt, dass Acharya Bhadrabahu prophezeite eine zwölfjährige Hungersnot und zog mit seinen Jüngern nach Karnataka. Sthulabhadra, ein Schüler von Acharya Bhadrabahu, wird angenommen, dass in Magadha geblieben. Später, wie in der Tradition, als Anhänger von Acharya Bhadrabahu zurückkehrte, fanden sie diejenigen, die in Magadha geblieben waren, begannen, weiße Kleidung zu tragen, was für die anderen, die nackt blieben, inakzeptabel war. So glaubten Jains, dass Digambara und Śvētāmbara schism begannen, mit dem ehemaligen Wesen nackt, während letztere weiße Kleider trugen. Digambara sah dies als gegen die Jain Tenet von aparigraha, die nach ihnen nicht einmal Besitz von Kleidung, d.h. vollständige Nacktheit erforderte. Im 5. Jahrhundert CE wurde der Rat von Valabhi von Śvētāmbara organisiert, die Digambara nicht besuchte. Im Rat verabschiedete die Śvētāmbara die Texte, die sie als kanonische Schriften erhalten hatten, die Digambara seither abgelehnt hat. Dieser Rat wird angenommen, die historische schism zwischen diesen beiden großen Traditionen des Jainismus verfestigt zu haben. Die früheste Aufzeichnung der Digambara-Glauben ist in der Prakrit Suttapahuda von Kundakunda enthalten. Digambaras und Śvētāmbara unterscheiden sich in ihren Praktiken und Kleiderordnung, Interpretationen von Lehren, und auf Jain Geschichte vor allem über die tirthankaras. Ihre Klösterregeln unterscheiden sich ebenso wie ihre Ikonographie. Śvētāmbara hat mehr weiblich als männliche Mendianten gehabt, wo Digambara meist männliche Mönche hatte und die Männchen in der Nähe der Befreiung der Seele betrachtet. Die Śvētāmbaras glauben, dass Frauen auch die Befreiung durch Askese und Staat erreichen können, dass die 19. Tirthankara Māllīnātha weiblich war, die Digambara zurückweist. Ausgrabungen in Mathura enthüllten Jain-Statuen aus der Zeit des Kushan-Imperiums (c. 1. Jahrhundert CE). Tirthankara ohne Kleidung dargestellt, und Mönche mit Stoff um den linken Arm gewickelt, werden als Ardhaphalaka (half-clothed) in Texten genannt identifiziert. Die Yapaniyas, glaubten, aus dem Ardhaphalaka entstanden zu sein, folgten Digambara Nudität zusammen mit mehreren Śvētāmbara Überzeugungen. In der modernen Ära, laut Flügel, haben neue Jain religiöse Bewegungen entwickelt, die eine "primär devotionale Form des Jainismus" sind, die dem "Jain Mahayana"-Stil-Devotionalismus ähneln. Schriften und Texte Jain kanonische Schriften werden Agamas genannt. Sie werden angenommen, dass sie mündlich übertragen worden sind, ähnlich wie die alten buddhistischen und hinduistischen Texte, und von den Predigten der Tirthankaras stammen, woraufhin die Ganadharas (obere Jünger) sie als Śhrut Jnāna (Herzwissen) übertragen haben. Die gesprochene Schriftsprache wird angenommen, Ardhamagadhi von den Śvētāmbara Jains zu sein, und eine Form der Klangresonanz durch die Digambara Jains. Die Śvētāmbaras glauben, dass sie 45 der 50 originalen Jain-Skripte erhalten haben (da sie einen Anga-Text verloren und vier Purva-Texte), während die Digambaras glauben, dass alle verloren waren, und dass Āchārya Bhutabali der letzte Asketen war, der teilweise Kenntnis des ursprünglichen Kanons hatte. Laut ihnen, Digambara Āchāryas rekrutiert die älteste bekannte Digambara Jain Texte, einschließlich der vier anuyoga. Die Digambara-Texte stimmen teilweise mit älteren Śvētāmbara-Texten überein, aber es gibt auch grobe Unterschiede zwischen den Texten der beiden großen Jain-Traditionen. Die Digambaras schuf einen sekundären Kanon zwischen 600 und 900 CE, kompilierte ihn in vier Gruppen oder Vedas: Geschichte, Kosmographie, Philosophie und Ethik. Die populärsten und einflussreichsten Texte des Jainismus waren seine nicht-kanonische Literatur. Von diesen sind die Kalpa Sūtras besonders beliebt bei Śvētāmbaras, die sie auf Bhadrabahu (ca. 300 BCE) zuschreiben. Dieser alte Gelehrte ist in der Digambara-Tradition verehrt, und sie glauben, dass er ihre Migration in die antike südkarnataka-Region führte und ihre Tradition schuf. Śvētāmbaras glauben stattdessen, dass Bhadrabahu nach Nepal zog. Beide Traditionen betrachten seine Niryuktis und Samhitas wichtig. Der früheste überlebende Sanskrit-Text von Umaswati, die Tattvarthasūtra gilt als maßgeblich durch alle Traditionen des Jainismus. In der Digambara-Tradition sind die von Kundakunda geschriebenen Texte sehr revered und historisch einflussreich, während das älteste Kasayapahuda und Shatkhandagama Acharya pushpdanta und Bhutbali zugeschrieben sind. Weitere wichtige Digambara Jain Texte sind: Samayasara, Ratnakaranda śrāvakācāra und Niyamasara. Vergleich mit Buddhismus und Hinduismus Alle drei dharmischen Religionen, viz. Jainismus, Hinduismus und Buddhismus teilen Konzepte und Doktrinen wie Karma und Wiedergeburt mit ähnlichen Festivals und monastischen Traditionen. Sie glauben nicht an den ewigen Himmel oder die Hölle oder das Urteil Tag. Sie gewähren der Freiheit, Überzeugungen zu wählen, wie z.B. in Göttern oder No-Gads, zu widersprechen mit den Kernlehren und zu entscheiden, ob sie an Gebeten, Ritualen und Festivals teilnehmen. Sie alle betrachten Werte wie Gewaltlosigkeit als wichtig, verbinden Leiden zum Verlangen, Handeln des Einzelnen, Absichten und Karma, und glauben, Spiritualität ist ein Mittel, um Frieden, Glückseligkeit und ewige Befreiung (moksha) zu erleuchten. Der Jainismus unterscheidet sich von Buddhismus und Hinduismus in seinen ontologischen Räumen. Alle glauben an Unvollkommenheit, aber der Buddhismus beinhaltet die Prämisse der Anatta ("keine ewige Selbst oder Seele"). Hinduismus beinhaltet einen ewigen unwandelbaren Atman (Seele), während der Jainismus eine ewige, aber sich verändernde Jiva (Seele) einschließt. In Jain dachte, es gibt unendliche Jiva, vor allem in Zyklen der Wiedergeburt, und ein paar siddhas (vollkommene). Im Gegensatz zum Jainismus umfassen Hindu-Philosophien den Nondualismus, in dem alle Seelen identisch sind wie Brahman und als miteinander verbunden verkleidet eins Während sowohl Hinduismus als auch Jainismus glauben, dass "Seele existiert", eine selbstverständliche Wahrheit zu sein, halten die meisten Hindu-Systeme es für ewig gegenwärtig, unendlich und konstant (vibhu), aber einige Hindu-Wissenschaftler schlagen die Seele vor, atomar zu sein. Hindu Gedanke diskutiert im Allgemeinen Atman und Brahman durch einen monistischen oder dualistischen Rahmen. Im Gegensatz dazu verleugnet Jain das hinduistische metaphysische Konzept von Brahman, und Jain-Philosophie hält die Seele für immer Veränderungen und gebunden an den Körper oder die Materie für jedes Leben, wodurch eine endliche Größe, die den ganzen Körper eines lebendigen Wesens infusiert. Der Jainismus ist dem Buddhismus ähnlich, indem er das Primat der Vedas und des Hindu Brahman nicht erkennt. Jainismus und Hinduismus glauben jedoch beide als selbstverständliche Wahrheit "Seele existiert". Jains und Hindus haben häufig miteinander verheiratet, insbesondere in nördlichen, zentralen und westlichen Regionen Indiens. Einige frühe Kolonialwissenschaftler erklärten, dass Jainismus wie der Buddhismus zum Teil eine Ablehnung des Hindu-Kaste-Systems sei, doch später betrachten die Gelehrten diesen westlichen Fehler. Ein Kaste-System, das nicht auf der Geburt basiert, war ein historischer Teil der Jain-Gesellschaft, und der Jainismus konzentrierte sich auf die Umwandlung des Individuums, nicht der Gesellschaft. Der Mönch ist in allen drei Traditionen ähnlich, mit ähnlichen Regeln, hierarchischer Struktur, nicht in der viermonatigen Monsun-Saison, und Zölibat, die vor Buddha oder dem Mahāvīra stammt. Jain und Hindu monastische Gemeinschaften sind traditionell mobiler gewesen und hatten einen itineranten Lebensstil, während buddhistische Mönche haben die Zugehörigkeit zu einem Sangha (Kloster) begünstigt und in seinen Räumlichkeiten bleiben. Die buddhistischen monastischen Regeln verbieten einem Mönch, nach draußen zu gehen, ohne die unverwechselbare Ruddy Robe des Sangha zu tragen oder Holzschüsseln zu verwenden. Im Gegensatz dazu haben Jain-Klösterregeln entweder Nacktheit (Digambara) oder weiße Kleidung (Śvētāmbara) benötigt und sie haben die Legitimität des hölzernen oder leeren gourd als die begging bowl von Jain Mönchen nicht berücksichtigt. Jains haben ähnliche Ansichten mit Hindus, dass Gewalt in Selbstverteidigung gerechtfertigt werden kann, und dass ein Soldat, der Feinde im Kampf umbringt, eine legitime Pflicht erfüllt. Jain-Gemeinschaften akzeptierten den Einsatz militärischer Macht für ihre Verteidigung; es gab Jain-Monarchen, Militärbefehlshaber und Soldaten. Die Jain- und Hindu-Gemeinschaften waren oft sehr eng und gegenseitig akzeptiert. Einige Hindu Tempel haben einen Jain Tirthankara in seinen Räumlichkeiten an einem Ort der Ehre, während Tempel Komplexe wie die Badami Höhle Tempel und Khajuraho sowohl Hindu und Jain Denkmäler. Kunst und Architektur Jainismus hat maßgeblich zur indischen Kunst und Architektur beigetragen. Jain-Arten zeigen Lebenslegenden von tirthankara oder anderen wichtigen Menschen, insbesondere mit ihnen in einer sitzenden oder stehenden meditativen Haltung. Yakshas und Yakshinis, anwesende Geister, die die Tirthankara bewachen, werden in der Regel mit ihnen gezeigt. Das früheste bekannte Jain-Bild ist im Patna-Museum. Es ist etwa bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. datiert. Bronzebilder von Pārśva sind im Prince of Wales Museum, Mumbai und im Patna Museum zu sehen; diese sind zum 2. Jahrhundert v. Chr. datiert. Ayagapata ist eine Art votive Tablette verwendet in Jainismus für Spende und Anbetung in den frühen Jahrhunderten. Diese Tabletten sind mit Objekten und Designs im Zentrum von Jain Anbetung wie Stupa, Dharmacakra und Triratna verziert. Sie präsentieren gleichzeitige Trends oder Bild und Symbol-Anbetung. Zahlreiche solche Steintabletten wurden bei Ausgrabungen an alten Jain-Standorten wie Kankali Tila bei Mathura in Uttar Pradesh, Indien entdeckt. Die Praxis der Spende dieser Tabletten ist vom 1. Jahrhundert v. Chr. bis 3. Jahrhundert v. Chr. dokumentiert. Samavasarana, eine Predigthalle von Tirthankaras mit verschiedenen Wesen konzentrisch platziert, ist ein wichtiges Thema der Jain-Kunst. Der Jain-Turm in Chittor, Rajasthan, ist ein gutes Beispiel für die Jain-Architektur. Dekorierte Handschriften werden in Jain-Bibliotheken aufbewahrt, die Diagramme aus der Jain-Kosmologie enthalten. Die meisten der Gemälde und Illustrationen zeigen historische Ereignisse, genannt Panch Kalyanaka, aus dem Leben der Tirthankara. Rishabha, die erste tirthankara, ist in der Regel in der Lotus-Position oder kayotsarga, die stehende Position dargestellt. Er unterscheidet sich von anderen tirthankara durch die langen Locken des Haares fallen auf seine Schultern. Bull-Bilder erscheinen auch in seinen Skulpturen. In Gemälden werden Vorfälle aus seinem Leben, wie seine Ehe und Indra, die seine Stirn markieren, dargestellt. Andere Gemälde zeigen ihm, dass er seinen Anhängern eine Töpferschüssel präsentiert; er wird auch gesehen, ein Haus zu malen, zu weben und von seiner Mutter Marudevi besucht. Jede der vierundzwanzig tirthankara ist mit markanten Emblemen verbunden, die in Texten wie Tiloyapannati, Kahavaali und Pravacanasaarodhara aufgeführt sind. Tempel Ein Jain Tempel, ein Derasar oder Basadi, ist ein Ort der Anbetung. Tempel enthalten tirthankara Bilder, einige fest, andere beweglich. Diese sind im inneren Heiligtum stationiert, einer der beiden heiligen Zonen, der andere ist der Hauptsaal. Eines der Bilder ist als moolnayak markiert (primäre Gottheit). Eine Manastambha (Ehrensäule) ist eine Säule, die oft vor Jain Tempeln errichtet wird. Der Tempelbau gilt als ein barmherziger Akt. Zu den alten Jain Monumenten gehören die Udaigiri Hills in der Nähe von Bhelsa (Vidisha) in Madhya Pradesh, die Ellora in Maharashtra, die Palitana Tempel in Gujarat und die Jain Tempel in Dilwara Tempeln in der Nähe des Mount Abu, Rajasthan. Chaumukha Tempel in Ranakpur gilt als einer der schönsten Jain Tempel und ist berühmt für seine detaillierten Schnitzereien. Nach Jain Texten, Shikharji ist der Ort, wo zwanzig der vierundzwanzig Jain Tīrthaṅkaras zusammen mit vielen anderen Mönchen erreicht moksha (died ohne wiedergeboren, mit ihrer Seele in Siddhashila). Der Shikharji-Standort im Nordosten Jharkhand ist daher ein revered Wallfahrtsort. Die Palitana Tempel sind der heiligste Schrein für die Śvētāmbara Murtipujaka sect. Neben Shikharji gelten die beiden Seiten als die allerheiligsten Pilgerstätten der Jain-Gemeinschaft. Der Jain-Komplex, Khajuraho und Jain Narayana Tempel sind Teil eines UNESCO-Weltkulturerbes. Shravana Deckola, Saavira Kambada Basadi oder 1000 Säulen und Brahma Jinalaya sind wichtige Jain Zentren in Karnataka. In und um Madurai gibt es 26 Höhlen, 200 Steinbetten, 60 Inschriften und über 100 Skulpturen. Die 2.–1. Jahrhundert BCE Udayagiri und Khandagiri Höhlen sind reich mit Schnitzereien von Tirthanakars und Gottheiten mit Inschriften einschließlich der Elephant Höhle Inschrift. Jain Höhlentempel in Badami, Mangi-Tungi und die Ellora Höhlen gelten als wichtig. Das Sittanavasal Höhlentempel ist ein schönes Beispiel von Jain Kunst mit einem frühen Höhlenschutz, und ein mittelalterlicher Felsschnitt Tempel mit ausgezeichneten Fresken Gemälden vergleichbar mit Ajantha.Im Inneren sind siebzehn Steinbetten mit 2. Jahrhundert BCE Tamil-Brahmi Inschriften. Der Tempel Kazhugumalai aus dem 8. Jahrhundert markiert die Wiederbelebung des Jainismus in Südindien. Jain Tempel von verschiedenen Stilen in Indien und im Ausland Pilgerfahrten Jain Tirtha (pilger) Standorte sind in die folgenden Kategorien unterteilt: Siddhakshetra – Site geglaubt, von der moksha von einem arihant (kevalin) oder tirthankara, wie: Ashtapada, Shikharji, Girnar, Pawapuri, Palitana, Mangi-Tungi, und Champapuri (Hauptstadt von Anga). Atishayakshetra – Orte, an denen göttliche Ereignisse geglaubt werden, aufgetreten zu sein, wie: Mahavirji, Rishabhdeo, Kundalpur, Tijara, und Aharji.Puranakshetra – Orte, die mit dem Leben großer Männer verbunden sind, wie: Ayodhya, Vidisha, Hastinapur und Rajgir.Gyanakshetra – Orte, die mit berühmten Acharavas verbunden sind. Außerhalb des heutigen Indiens errichteten Jain-Gemeinschaften Tempel an Orten wie Nagarparkar, Sindh (Pakistan). Doch nach der Anwendung des UNESCO-Weltkulturerbes war Nagarparkar kein "major religiöses Zentrum oder Pilgerort" für den Jainismus, sondern einst eine wichtige Kulturlandschaft, bevor "die letzte verbliebene Jain-Gemeinschaft das Gebiet 1947 in der Partition verlassen hat". Statuen und Skulpturen Jain Skulpturen zeigen in der Regel eine der vierundzwanzig Tīrthaṅkaras; Parshvanatha, Rishabhanatha und Mahāvīra gehören zu den populäreren, oft in Lotus Position oder Kayotsarga, zusammen mit Arihant, Bahubali, und Protektor Gottheiten wie Ambika. Vierfache Bilder sind ebenfalls beliebt. Tirthankar Idole sehen ähnlich aus, differenziert durch ihr individuelles Symbol, außer Parshvanatha, dessen Kopf von einer Schlange gekrönt wird. Digambara Bilder sind nackt ohne Verschönerung, während Śvētāmbara Darstellungen bekleidet und verziert sind. Eine monolithische, 18 Meter (59 Fuß) Statue von Bahubali, Gommateshvara, gebaut in 981 CE von der Ganga Minister und Kommandeur Chavundaraya, befindet sich auf einem Hügel in Shravana Deckola in Karnataka. Diese Statue wurde zuerst in der SMS Umfrage Seven Wonders of India unter der Leitung von The Times of India gewählt. Die 33 m (108 ft) große Statue von Ahiṃsā (depicting Rishabhanatha) wurde 2015 im Bezirk Nashik errichtet. Idole werden oft in Ashtadhatu hergestellt (literal "eight metals"," Akota Bronze, Messing, Gold, Silber, Steinmonolithe, Steinschnitt und Edelsteine. Symbolen Jain-Ikonen und -Arten enthalten Symbole wie die swastika, Om und die Ashtamangala. Im Jainismus, Om ist ein kondensierter Verweis auf die Initialen A-A-A-U-M der fünf Parameshthis: "Arihant, Ashiri, Acharya, Upajjhaya, Muni", oder die fünf Linien des Ṇamōkāra Mantra. Die Ashtamangala ist eine Reihe von acht auspicious Symbolen: in der Digambara Tradition, das sind Chatra, Dhvaja, Kalasha, Fly-whisk, Mirror, Chair, Hand Fan und Gefäß. In der Śvētāmbar Tradition sind sie Swastika, Srivatsa, Nandavarta, Vardhmanaka (Lebensmittelschiff,) Bhadrasana (seat,) Kalasha (pot,) Darpan (Spiegel) und Paar Fisch. Die Hand mit einem Rad auf der Hand symbolisiert ahimsā. Das Rad steht für das Dharmachakra, das für die Entschlossenheit steht, durch das unerbittliche Streben nach Ahimsā das saṃsāra (Wandlung) zu stoppen. Die fünf Farben der Jain-Flagge repräsentieren die Pañca-Parameṣṭhi und die fünf Gelübde. Die vier Arme der Swastika symbolisieren die vier Reiche, in denen die Wiedergeburt nach Jainismus stattfindet: Menschen, himmlische Wesen, höllische Wesen und Nichtmenschen. Die drei Punkte auf der Oberseite stellen die drei Juwelen dar, die in alten Texten erwähnt werden: korrekter Glaube, korrektes Verständnis und korrektes Verhalten, angenommen, um zur spirituellen Vollkommenheit zu führen. 1974, am 2500. Jahrestag der Nirvana von Mahāvīra, wählte die Jain-Gemeinschaft ein einziges kombiniertes Bild für den Jainismus. Es zeigt die drei Lokas, Himmel, die menschliche Welt und die Hölle. Der halbkreisförmige oberste Teil symbolisiert Siddhashila, eine Zone jenseits der drei Reiche. Die Jain swastika und das Symbol von Ahiṃsā sind enthalten, mit dem Jain mantra Parasparopagraho Jīvānām von sūtra 5.21 von Umaswatis Tattvarthasūtra, was bedeutet "Seelen machen Service zueinander". Geschichte Antike Jainismus ist eine alte indische Religion obskurer Herkunft. Jains behaupten, es sei ewig, und betrachten die erste tirthankara Rishabhanatha als die Verstärkung von Jain Dharma im aktuellen Zeitzyklus. Scholars haben verworfen, dass Bilder wie die des Bullen in Indus Valley Civilization Siegel mit Jainismus verbunden sind. Es ist eine der Śramaṇa-Traditionen des alten Indiens, jene, die die Vedas zurückwiesen, und nach dem Philosophen Sarvepalli Radhakrishnan existierte es vor ihnen. Die Historie der ersten zwei Tirthankars ist noch nicht verfolgt. Der 23. tirthankar, Parshvanatha, war ein historisches Wesen, aus dem neunten Jahrhundert v. Chr.. Mahāvīra gilt als Zeitgenosse des Buddhas, in etwa dem 6. Jahrhundert v. Chr.. Die Interaktion zwischen den beiden Religionen begann mit Buddha; später traten sie für Anhänger und die Handelsnetzwerke, die sie aufrecht erhalten. buddhistische und Jain-Texte haben manchmal die gleichen oder ähnliche Titel, präsentieren aber verschiedene Lehren. Jains betrachten die Könige Bimbisara (c. 558–491 BCE,) Ajatashatru (c. 492–460 BCE) und Udayin (c. 460–440 BCE) der Haryanka-Dynastie als Mäzen des Jainismus. Jain-Tradition besagt, dass Chandragupta Maurya (322–298 BCE), der Gründer des Mauryan-Imperiums und Großvaters von Ashoka, wurde ein Mönch und Schüler von Jain ascetic Bhadrabahu im späteren Teil seines Lebens. Jain-Texte sagen, dass er absichtlich bei Shravana Deckola durch Fasten starb. Versionen von Chandraguptas Geschichte erscheinen in buddhistischen, Jain- und Hindu-Texten. Der 3. Jahrhundert v. Chr. Kaiser Ashoka, in seiner Säulenedikt, erwähnt die Niganthas (Jains). Tirthankara Statuen stammen aus dem zweiten Jahrhundert v. Chr.. Archäologische Beweise legen nahe, dass Mathura ein wichtiges Jain Zentrum aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. war. Inschriften aus dem 1. Jahrhundert CE zeigen bereits den Schisismus zwischen Digambara und Śvētāmbara. Es gibt inschriftliche Beweise für die Anwesenheit von Jain Mönchen in Südindien durch das zweite oder erste Jahrhundert v. Chr., und archäologische Beweise von Jain Mönchen in Saurashtra in Gujarat durch das zweite Jahrhundert v. Chr.. Die königliche Schirmherrschaft war ein wesentlicher Faktor für das Wachstum und den Rückgang des Jainismus. In der zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts CE, Hindu Könige der Rashtrakuta Dynastie gesponsert große Jain Höhle Tempel. König Harshavardhana des 7. Jahrhunderts gewann Jainismus, Buddhismus und alle Traditionen des Hinduismus. Der Pallava-König Mahendravarman I (600–630 CE) verwandelte sich vom Jainismus in den Shaivismus. Seine Arbeit Mattavilasa Prahasana lächerlich macht bestimmte Shaiva-Sekten und die Buddhisten und drückt Verachtung für Jain-Ascetik aus. Die Yadava Dynastie baute viele Tempel an den Ellora Höhlen zwischen 700 und 1000 CE. König Āma des 8. Jahrhunderts in den Jainismus umgewandelt, und die Jain Pilgerfahrt Tradition war in seiner Zeit gut etabliert.Mularaja (10. Jahrhundert CE,) der Gründer der Chalukya Dynastie, baute einen Jain Tempel, obwohl er nicht ein Jain war. Während des 11. Jahrhunderts, Basava, ein Minister für den Jain Kalachuri König Bijjala, konvertierte viele Jains in die Lingayat Shaivite Sekte. Die Lingayats zerstörten Jain Tempel und adaptierten sie an ihre Verwendung. Der Hoysala-König Vishnuvardhana (c. 1108–1152 CE) wurde ein Vaishnavite unter dem Einfluss von Ramanuja, und der Vaishnavismus wuchs dann rasch in dem, was jetzt Karnataka ist. Der mittelalterliche Jainismus konfrontierte die Verfolgung während und nach den muslimischen Eroberungen auf dem indischen Subkontinent. Muslime Herrscher wie Mahmud Ghazni (1001,) Mohammad Ghori (1175) und Ala-ud-din Muhammed Shah Khalji (1298) unterdrückten die Jain-Gemeinschaft weiter. Sie verschwanden Götzen und zerstörten Tempel oder verwandelten sie in Moscheen. Sie verbrannten auch Jain-Bücher und töteten Jains. Es gab bedeutende Ausnahmen, wie Kaiser Akbar (1542–1605), deren legendäre religiöse Toleranz, aus Respekt vor Jains, die Freilassung von gekämmten Vögeln befahl und die Tötung von Tieren auf dem Jain-Festival von Paryushan verboten. Nach Akbar, Jains konfrontierte eine intensive Zeit der muslimischen Verfolgung im 17. Jahrhundert. Die Jain-Gemeinschaft waren die traditionellen Banker und Finanziers, was die muslimischen Herrscher deutlich beeinflusste. Sie waren jedoch selten Teil der politischen Macht während der islamischen Regelperiode des indischen Subkontinents. Kolonialzeit Ein Gujarati Jain Gelehrter Virchand Gandhi repräsentierte den Jainismus im ersten Weltparlament der Religionen im Jahre 1893, in Amerika während der Chicago World’s Fair. Er arbeitete, um die Rechte von Jains zu verteidigen, und schrieb und hielt ausführlich auf JainismShrimad Rajchandra, ein Mystiker, Dichter und Philosoph speerheaded die Wiederbelebung des Jainismus in Gujarat. Er wird geglaubt, dass er im Alter von sieben Jahren Jatismaran Gnana erreicht hat (Fähigkeit, das vergangene Leben wiederherzustellen). Er führte śatāvadhāna (100 Avadhāna) am Sir Framji Cowasji Institut in Bombay am 22. Januar 1887 durch, das ihn zum Lob und zur Publizität brachte. Er erhielt Goldmedaillen von Instituten und Öffentlichkeit für seine Aufführungen sowie Titel von Sakshat Saraswati (Inkarnation der Göttin des Wissens), während er ein Teenager war. Die Aufführungen zogen in nationalen Zeitungen eine breite Abdeckung. Virchand Gandhi erwähnte diesen Feat im Parlament der Religionen der Welt. Er war bekannt als spiritueller Führer von Mahatma Gandhi. Sie wurden 1891 in Mumbai eingeführt und hatten verschiedene Gespräche durch Briefe, während Gandhi in Südafrika war. Gandhi bemerkte seinen Eindruck von Shrimad Rajchandra in seiner Autobiographie, Die Geschichte meiner Experimente mit der Wahrheit, nannte ihn seinen "Guide und Helfer" und seine "Flücht in Momenten der spirituellen Krise". Seine Lehre beeinflusste direkt Gandhis gewaltfreie Philosophie. Kolonialzeitberichte und christliche Missionen betrachteten den Jainismus als eine Sekte des Hinduismus, eine Sekte des Buddhismus oder eine bestimmte Religion. Die christlichen Missionare wurden an Jain Menschen frustriert, ohne heidnischen Schöpfer Götter, die sich weigerten, in das Christentum umzuwandeln, während die Kolonialzeit Jain Gelehrte wie Champat Rai Jain den Jainismus gegen Kritik und Missrepräsentation christlicher Aktivisten verteidigte. Missionare des Christentums und des Islam betrachteten Jain-Traditionen idolatrous und abergläubisch. Diese Kritiken, sagt John E. Cort, wurden fehlerhaft und ignoriert ähnliche Praktiken in Sekten des Christentums. Die britische Kolonialregierung in Indien und indischen Fürstenstaaten förderte religiöse Toleranz. Allerdings wurden Gesetze verabschiedet, die von niemandem ein verhaftendes Verbrechen nackt gemacht. Dies zog die Unterstützung der Mehrheit der Hindu-Bevölkerung, besonders aber Digambara Mönche. Die Akhil Bharatiya Jain Samaj lehnte dieses Gesetz ab und behauptete, dass es die religiösen Rechte von Jain beeinträchtigte. Acharya Shantisagar trat 1927 in Bombay (heute Mumbai) ein, wurde aber gezwungen, seinen Körper zu bedecken. Er führte dann eine Indien-weite Tour als nackter Mönch mit seinen Anhängern, zu verschiedenen Digambara heiligen Stätten und wurde von Königen der Maharashtra Provinzen begrüßt. Shantisagar versuchte sich gegen die Einschränkungen, die Digambara Mönche von der britischen Raj auferlegten, zu wehren und ihre Einstellung zu veranlassten. Die Gesetze wurden von Indien nach Unabhängigkeit abgeschafft. Moderne Ära Anhänger des Jainismus werden Jains genannt, ein Wort aus dem Sanskrit Jina (Sieger), das bedeutet eine allwissende Person, die den Pfad der Erlösung lehrt. Die Mehrheit der Jains ist derzeit in Indien. Mit vier bis fünf Millionen Anhängern weltweit ist Jainismus klein im Vergleich zu großen Weltreligionen. Jains bilden 0,37% der indischen Bevölkerung, vor allem in den Staaten von Maharashtra (1.4 Millionen im Jahr 2011, 31,46% der indischen Jains,) Rajasthan (13,97,%) Gujarat (13,02%) und Madhya Pradesh (12,74%). In Karnataka (9,89%), Uttar Pradesh (4,79,%) Delhi (3,73%) und Tamil Nadu (2.01%). Außerhalb Indiens, Jain-Communities finden Sie in den meisten Bereichen, die große indische Bevölkerungen wie Europa, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Kenia beherbergt. Der Jainismus zählt auch mehrere nicht-indische Konverter; zum Beispiel breitet er sich rasch in Japan aus, wo sich zwischen 2010 und 2020 mehr als 5.000 Familien umzogen haben. Laut der National Family Health Survey (NFHS-4) durchgeführt in 2015–16, Jains bilden die wohlhabendste Gemeinschaft in Indien. Laut der Volkszählung 2011 haben sie die höchste Alphabetisierungsrate des Landes (87%) unter denen im Alter von sieben und älter, und die meisten Hochschulabsolventen; ausgenommen die pensionierten, Jain Alphabetisierung in Indien über 97 %. Das weibliche bis männliche Geschlechtsverhältnis zwischen Jains beträgt .940; unter den Indianern im Altersbereich von 0–6 Jahren war das Verhältnis zweitniedrig (870 Mädchen pro 1.000 Jungen), höher als Sikhs. Jain Männchen haben die höchste Erwerbsbeteiligung in Indien, während Jain Weibchen die niedrigsten haben. Jainismus wurde für einige seiner Praktiken und Überzeugungen gelobt. Der Führer der Kampagne für die indische Unabhängigkeit, Mahatma Gandhi, war stark beeinflusst von Jainismus, sagte: Keine Religion in der Welt hat das Prinzip von Ahiṃsā so tief und systematisch erklärt, wie es mit seiner Anwendbarkeit in jedem menschlichen Leben im Jainismus diskutiert wird. Als und wenn das Wohlwollensprinzip von Ahiṃsā oder Gewaltlosigkeit von den Menschen der Welt für die Praxis zur Erreichung ihres Lebensendes in dieser Welt und darüber hinaus beschriftet wird, ist Jainismus sicher, den obersten Status zu haben und Mahāvīra ist sicher als die größte Autorität auf Ahiÿsā zu respektieren. Chandanaji wurde die erste Jain-Frau, die den Titel Acharya 1987 erhielt. Siehe auch Jain-Gesetz Jain Kosmologie Liste der Jains Nonviolence Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Jainismus bei Wikiquote